 “Hỗn trướng, ngươi và ta cùng ăn ấy bổng lộc, tự nhiên lấy cái chết bắt chước làm theo, Bảo Chi lão nhân ngươi từ sợ chết cút ngay chính là, chặn lại chúng ta làm chi!” Một tên trong đó lôi kiếp cảnh yêu tu nhất thời tức giận đến giận sôi lên, lập tức chửi như tát nước một tiếng, lập tức liền hướng về sáu vị Hoa tiên tử tạo thành bức tường người phóng đi. 

    Bảo Chi lão yêu nghe này nguyền rủa trong đôi mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, quát lạnh một tiếng nói: “Làm càn!” 

    Còn chưa các loại Tiên tử bọn ra tay, Bảo Chi lão yêu tay phải hướng về đỉnh điện một ngón tay, chỉ nghe một tiếng sét có tiếng bất chợt vang, lập tức liền nhìn thấy một đạo màu đen sấm sét từ trên trời giáng xuống. 

    Bảo Chi lão yêu chính là lâu năm lôi kiếp cảnh tu sĩ, lúc này ra tay là vì nhập đội, tự nhiên là ấy tự nhận là mạnh nhất sát chiêu. 

    Chỉ tiếc cái kia mới lên cấp yêu tu rốt cuộc quá tuổi trẻ, làm sao biết Bảo Chi lão yêu thực lực kỳ thực hoàn toàn không ở Hàn thị huynh đệ bên dưới, chỉ là bởi vì ấy năm đời đã tài cao đem này rồng cung đứng đầu nhường cho, nếu không vậy huynh đệ hai người nào dám tranh? 

    Cho nên, này yêu tu tự nhiên là nghé con mới sinh không sợ cọp, trực tiếp ỷ vào tu vi gần gũi lựa chọn gắng gượng chống đỡ, chỉ thấy ấy trong miệng thốt ra một viên xanh thẳm nội đan, trực tiếp hóa thành một đạo bích mang phóng lên cao, hướng về cái kia màu đen sấm sét nghênh đón. 

    “Hừ hừ……” Bảo Chi lão yêu không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Tiểu nhi, ngươi đem cho ngươi hung hăng trả giá thật lớn.” 

    Còn chưa dứt lời, liền gặp cái kia quạ lôi cùng lục mang đụng vào nhau. 

    Nhưng không nghĩ cả hai chạm vào nhau, căn bản không có mọi người tưởng tượng tiếng nổ vang, chỉ thấy cái kia quạ lôi lại giống như cá voi hút nước, trực tiếp đem cái kia lục mang im hơi lặng tiếng nuốt chửng. 

    “Phụp!” 

    Yêu đan bị bắt, cái kia yêu tu nhất thời cảm giác được ngực tinh lực lăn lộn, không nhịn được phun ra một búng máu. 

    Chỉ tiếc, Bảo Chi lão yêu công kích cũng không có kết thúc, chỉ thấy cái kia quạ lôi ở nuốt chửng yêu đan sau khi tốc độ không giảm chút nào hướng về cái kia yêu tu mà đến. 

    Yêu tu nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Cứu ta.” 

    Thế nhưng cái kia ba gã mới lên cấp lôi kiếp cảnh yêu tu lại là không nhúc nhích đứng ở nơi đó, cũng không có ra tay ý tứ. 

    Dù sao vừa mới cái kia quỷ dị một màn đã hoàn toàn đem bọn họ hoàn toàn chấn nhiếp, bọn họ căn bản không biết là này quạ lôi đến tột cùng ra sao thần thông, nào dám tùy tiện ra tay giúp đỡ? 

    Cái kia yêu tu thấy không có người giúp đỡ, lập tức muốn né tránh, lại là chậm một bước, cái kia quạ lôi trực tiếp bổ ở tại trên đỉnh đầu, vẫn như cũ là im hơi lặng tiếng, cái kia yêu tu cả người liền biến mất không còn tăm hơi. 

    Thế nhưng, càng khiến người ta kinh sợ còn ở phía sau, chỉ thấy cái kia yêu tu dưới chân ngọc thạch đồng dạng biến mất không còn tăm hơi, 

Trực tiếp biến thành một to đến bánh xe, sâu không thấy đáy động không đáy. 

    “Khụ……” 

    Giữa lúc tất cả mọi người đều bị Bảo Chi lão yêu chiêu thức ấy chấn động thật lâu không có phục hồi tinh thần lại thời gian, Liên Hoa Tiên tử một tiếng thanh ho thức tỉnh mọi người. 

    Đào hoa tiên tử vội vàng thân hình lóe lên, xuất hiện ở Liên Hoa Tiên tử bên cạnh, đưa nàng lung lay sắp đổ thân hình đỡ lấy, sốt sắng nói: “Sư thúc, ngươi thế nào rồi?” 

    Liên Hoa Tiên tử khẽ mỉm cười nói: “Không ngại, làm sơ điều tức thuận tiện.” 

    “Ai da……” Bảo Chi lão yêu không khỏi thở dài một tiếng, cười khổ một tiếng nói: “Đáng giá sao?” 

    Liên Hoa Tiên tử cười nói: “Không có vấn đề đáng giá hay không đáng giá, trước mắt Tiên Ma đại chiến lớn tức, nếu không thể đem này hậu hoạn xóa đi nói, ngàn năm trước kết quả tất nhiên sẽ lại tái hiện.” 

    Bảo Chi lão yêu thở dài nói: “Cũng được.” 

    Nói xong liền quay đầu đối với Thần Lộ nói: “Công chúa, lão hủ đã mất nhiều hay ít thời gian có thể sống, hôm nay chỉ muốn cầu người một chuyện.” 

    Thần Lộ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, theo bản năng nhìn về phía Phu Dịch, nhìn thấy Phu Dịch nhẹ nhàng gật gù, tùy tiện nói: “Tiền bối chỉ quản dặn dò chính là.” 

    Bảo Chi lão yêu thở dài một tiếng nói: “Ta bình sanh tâm nguyện không gì bằng chấn hưng bộ tộc ta, nay gặp công chúa mấy vị thiếu niên anh tài, nhất định có thể làm ta loài hưng thịnh, lão hủ thực cảm giác vui mừng, lão hủ cũng không có đừng thỉnh cầu, chỉ hy vọng công chúa có thể đối với ta Long cung này một đám binh sĩ chuyện cũ sẽ bỏ qua, cùng mấy thu nhận với Thánh sơn, lão hủ chắc chắn chết cũng không tiếc.” 

    “Hả……” Thần Lộ vừa nghe Bảo Chi lão yêu lại không phải làm cho nàng chiếu cố hắn học trò cưng, mà là làm cho nàng hợp nhất này yêu tu, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, lập tức lại nhìn về phía Phu Dịch. 

    Phu Dịch cười cười, trực tiếp thay thế trả lời: “Bảo Chi tiền bối từ theo ta các loại gặp mặt bệ hạ chính là, còn thu nhận hay không, đương nhiên phải bệ hạ tự mình định đoạt, chúng ta há có thể làm chủ?” 

    “Hả……” Bảo Chi lão yêu nghe xong không khỏi có chút thất vọng, có điều nghe đến Phu Dịch mặt sau nói lúc, lại là trong lòng vui vẻ. 

    “Có điều tiền bối hết xin yên tâm, chúng ta thì sẽ dùng hết khả năng hảo ngôn khuyên bảo.” 

    Dứt lời, Phu Dịch đối với Trương Thiên Vũ nói: “Thiên Vũ, ngươi bây giờ viết một phong thư giao cho Bảo Chi tiền bối, để hắn mang theo này Long cung tộc nhân tiến đến Thanh Khâu Sơn gặp mặt bệ hạ.” 

    Bảo Chi lão yêu không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Các ngươi không trở về Thánh sơn gì?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Thật sự xin lỗi, chúng ta còn có việc quan trọng trong người, không thể cùng tiền bối đồng hành.” 

    “Hả……” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tiền bối cứ yên tâm đi, Long cung cùng Thanh Khâu chính là đồng căn tương sinh, huống hồ bây giờ Ma tộc thế lớn, nếu có thể có Long cung chư vị trợ lực, Thanh Khâu vui không bằng, nơi nào sẽ từ chối? Chỉ là ta cảm thấy ngươi này tộc nhân đều không phải là đều đồng ý gia nhập Thanh Khâu?” 

    Dứt lời, liền nhìn về phía cái kia ba gã mới lên cấp lôi kiếp cảnh yêu tu. 

    Cái kia ba gã yêu tu không khỏi thất kinh, một tên trong đó lớn tuổi người vội vàng trả lời: “Chúng ta tự nhiên đồng ý tuỳ tùng Bảo Chi trưởng lão đi tới Thánh sơn.” 

    “Vậy là tốt rồi.” Trương Thiên Vũ lập tức gật gù, tiếp theo liền từ trong Càn Khôn Giới lấy ra giấy mực, trực tiếp bút lớn vung lên một cái, liền đem thư viết xong, tiếp theo tiện tay gập lại, đi lên trước đưa cho Bảo Chi lão yêu tay. 

    Bảo Chi lão yêu tiếp ở trong tay, vội vàng triển khai, chỉ thấy trên giấy chỉ có 10 hai chữ: “Long cung ý vào Thanh Khâu, khẩn cầu bệ hạ nạp.” 

    Chữ mặc dù không nhiều, nhưng cũng đơn giản sáng tỏ, chỉ là này không có kí tên nói…… 

    Bảo Chi lão yêu không khỏi có chút lo lắng nói: “Đạo hữu có phải là đã quên kí tên?” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tu sĩ ít có viết chữ, &amp;# 85; &amp;# 85; đọc sách &amp;# 32;ｗ ww &amp;# 46;uｕ kans &amp;# 104;u. c &amp;# 111;ｍ &amp;# 32; ta chính là viết bệ hạ cũng chưa chắc tin, không bằng……” 

    Dứt lời, Trương Thiên Vũ con ngươi đảo một vòng, lập tức đối với Thi Vân nói: “Thì dùng bạch ngọc kiếm làm làm tín vật?” 

    Thi Vân lúc này kiếm xong mặc dù còn chưa thành, thế nhưng đã có sáu phần mười hỏa hầu, bây giờ vừa vặn trừ bạch ngọc kiếm dùng thực chiến rèn luyện, tương lai một khi đăng lâm Thiên Tiên Cảnh, liền có thể không muốn dựa vào thực kiếm, phải biết rằng, kiếm khí nuôi kiếm xong một khi chánh thức đại thành, liền ít nhất tương đương với tiên khí cao nhất tồn tại, mặc dù là Chu Tước của Phu Dịch thần kiếm cũng là hít khói. 

    Mặc dù kiếm này đại thành không sánh bằng thiên cấp thần khí, thế nhưng thần khí thế gian vốn thì không có bao nhiêu, thích hợp kiếm tu sử cũng bất quá gần như Thượng Thanh thánh nhân Tru Tiên Tứ Kiếm cùng Hiên Viên Đại Đế Hiên Viên kiếm, mà đây 5 thanh thần kiếm sớm biến mất không thấy hình bóng, liền ấy tung tích truyền thuyết đều không có lưu lại. 

    Hơn nữa, mặc dù là thần kiếm, đối lập với kiếm tiên một mạch tới nói, vẫn như cũ không giống như riêng mình tế dưỡng dùng tốt, bởi vì thần khí vô luận như thế nào, đến tột cùng là ngoại vật, thủy chung không cách nào tu thành chí cao vô thượng cảnh giới - - người kiếm hợp nhất. 

    Cho nên, Huyền Thanh thượng nhân ngự sử Viêm Đế kiếm, càng nhiều chính là một loại thân phận thân thể chinh, chánh thức sử dụng sát chiêu thời gian còn là muốn dùng chính mình tế dưỡng kiếm khí. 