 Trương Thiên Vũ vội hỏi: “Tiên tử mời nói.” 

Hoa Thần tùy theo mừng lớn nói: “Ta Bồng Lai một mạch không có đừng bản lĩnh, cũng sẽ trồng chút hoa, các loại cỏ, nếu là mấy vị đạo hữu không chê nói, bần đạo muốn mời mấy vị làm như ta phái Khách khanh trưởng lão, ngày sau cho ta Bồng Lai luyện chế đan dược, thù lao nói, lợi dụng 46…… không, chia năm năm như thế nào?” 

Hoa Thần lời vừa nói ra, Phu Dịch bọn người trước mắt đều là sáng ngời, bọn họ vốn cho là lúc trước Tàng Bảo Các bên trong dược liệu cùng là vì Bồng Lai tiên cảnh hoàn cảnh gây nên, tự đi sinh trưởng, nhưng không nghĩ lại là này Tiên tử bọn chính mình loại đi ra. 

Nói cách khác, Bồng Lai tiên cảnh dược liệu căn bản lấy mãi không hết! 

Trương Thiên Vũ nhất thời mừng lớn nói: “Đại thiện! Chỉ là chia năm năm nói, quả thật có chút hơn, thì dùng lúc trước ước định phân thành 2:8 có thể, không thể lại hơn.” 

“Không không không!” Hoa Thần vội vàng khoát tay một cái nói: “Ta Bồng Lai lúc trước cùng mấy nhà am hiểu đỉnh đạo môn phái hợp tác thời gian, chính là chia năm năm, nếu là truyền đi ra ngoài, ta Bồng Lai còn có nào bộ mặt đi lại ở tu giới?” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tiên tử không phải nói mời chúng ta làm quý phái Khách khanh trưởng lão gì? Kể từ đó chính là nhà mình việc, tại sao bộ mặt câu chuyện?” 

Thần Lộ đồng dạng gật gù phụ họa nói: “Đúng vậy, hơn nữa chúng ta chỉ là mấy người mà thôi, tự nhiên không sánh được này tông môn tiêu hao rất lớn, hai phần mười đã là dư dả, nếu theo ta nói nói, một thành là đủ.” 

Phượng Dao vội vàng cười nói: “Đúng vậy, một thành là đủ rồi.” 

Hoa Thần vừa nghe chiều gió không đúng, vội vàng khẩn trương nói: “Được rồi, được rồi, thì hai phần mười, thì hai phần mười, cũng không nên cãi nữa.” 

Phu Dịch nghe đến như vậy cò kè mặc cả không thấy có chút buồn cười, lập tức ha ha cười nói: “Được rồi, cứ như vậy đi, không biết những dược liệu này cần phải bao lâu có thể bổ sung đến chúng ta lúc trước lấy đi lượng?” 

Mẫu Đan Tiên tử cười cười nói: “Lúc trước chỉ là bởi vì tồn kho nhiều lắm, cho nên mấy trăm năm qua vẫn chưa quản lý vườn thuốc, nếu là theo giờ phút này bắt đầu tỉ mỉ chăm sóc nói, không tới ba năm liền có thể bổ sung lúc trước hao tổn.” 

“Hả?” Phu Dịch vừa nghe nhất thời mừng rỡ, lập tức kinh hô: “Kể từ đó, chẳng phải là ba năm liền có thể thu hoạch hơn một vạn viên đan dược?” 

Mọi người vừa nghe đều là đầy cõi lòng khuấy động, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Yêu tộc một tấm thiếp mời, bất cứ ở ma xui quỷ khiến bên dưới, để vốn hoàn toàn không quá hiểu ra song phương lẫn nhau biết rõ, do đó thực hiện cả hai cùng có lợi! 

Kể từ đó, chỉ có thuật luyện đan Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ liền có lấy mãi không hết dược liệu, mà chỉ có thể trồng trọt linh dược Bồng Lai cũng rốt cục có thể mang này quý giá vô cùng dược liệu luyện thành tiên đan, nơi đây sau khi, song phương liền đều không cần làm tiên đan câu nệ mà buồn rầu, quả nhiên là bất ngờ cực điểm. 

Đợi cho song phương tâm tình dần dần bình phục lại sau khi, Hoa Thần lúc này mới cười nói: “Thời gian gần đủ rồi, các ngươi cũng nên xuất phát.” 

Phu Dịch nghe xong vội vàng lấy ra Thần Nông đỉnh đặt ở trên mặt đất, cười nói: “Lần này Tiên tử dự định để bao nhiêu người đi tới?” 

Hoa Thần cười nói: “Bồng Lai núi chỉ để lại bần đạo một người có thể, dù sao ở bề ngoài chỉ có Liên Hoa, hoa mai, phù dung ba vị muội muội đi tới.” 

“Tốt một chiêu kế bỏ trống thành!” Trương Thiên Vũ không khỏi than thở một tiếng nói: “Coi như quả nhiên là kế điệu hổ ly sơn, bọn họ cũng không dám manh động.” 

Hoa Thần gật gật đầu nói: “Có điều, các ngươi nhất định phải cẩn thận, dù sao này yêu tu đều là lão gian cự hoạt hạng người, một khi có biến, dùng lui làm chủ, không cần thiết cùng với dây dưa, không phải vạn bất đắc dĩ, các ngươi tuyệt đối không thể để cho đối phương biết lần này Bồng Lai gần như dốc toàn bộ lực lượng.” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đây là tự nhiên.” 

Hoa Thần cười cười nói: “Ấy bần đạo của hắn cũng liền không nhiều nói rồi. 

” 

Dứt lời, Hoa Thần quay đầu đối với Liên Hoa tiên tử nói: “Liên Hoa muội muội, lần đi liền dựa vào ngươi nhiều phí tâm.” 

Liên Hoa Tiên tử cười nói: “Tỷ tỷ yên tâm, có này ám độ trần thương kế sách, nhất định không có sơ hở nào.” 

“Tốt!” Hoa Thần từ từ nở nụ cười, lập tức đối với nhiều Tiên tử làm tập thi lễ nói: “Chúc chư vị muội muội thuận buồm xuôi gió.” 

“Cám ơn tỷ tỷ!” 10 hai vị Hoa tiên tử vội vàng đồng hô một tiếng. 

Sau đó, bỏ lúc trước ước định Liên Hoa, hoa mai cùng phù dung ba vị Tiên tử ở ngoài, còn lại chín vị Tiên tử đồng thời thi triển ấm trời thuật, hóa thành các màu độn quang bay vào Thần Nông trong đỉnh. 

Liên Hoa Tiên tử lập tức quay Hoa Thần Cung ngoài điện 1 chúng đệ tử hô to một tiếng nói: “Các ngươi vào đi.” 

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, liền gặp bên ngoài xếp hàng hơn trăm tên đệ tử xếp thành hàng đi vào thần điện, đồng dạng thi triển ấm trời thuật chui vào Thần Nông trong đỉnh, chỉ để lại 3 hơn mười người Tiên tử, chính là ba vị Tiên tử môn nhân. 

“Đến chúng ta.” Trương Thiên Vũ từ từ nở nụ cười, lập tức bấm quyết niệm chú, thi triển tung kim quang nhảy vào trong đỉnh, Thần Lộ các loại ba nữ theo sát phía sau. 

Thấy mọi người đã toàn bộ vào đỉnh, Phu Dịch liền vội vàng đem Thần Nông đỉnh thu vào trong Càn Khôn Giới, sau đó bấm quyết niệm chú, thi triển giả hình thuật, lắc mình biến hóa, liền biến thành một vị trên người mặc thủy lam quần dài, kéo phi tiên tóc mai, mày liễu mắt hạnh cô gái tuổi thanh xuân. 

Phù dung Tiên tử không khỏi che mặt cười nói: “Phu Dịch trưởng lão nếu dùng như vậy dáng người đi lại ở phàm trần, không biết là muốn mê đảo nhiều hay ít si tình lãng tử.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi mặt đỏ tới mang tai, tùy tiện nói: “Tiên tử không nên chế nhạo cho ta, chuyện này hình thuật bất quá là phép che mắt mà thôi, &amp;# 32; không tin ngươi xem.” 

Nói thôi lấy tay nhẹ nhàng mơn trớn đỉnh đầu, chỉ thấy ấy bàn tay lại trực tiếp xuyên qua tóc mây, mấy vị Tiên tử này mới phản ứng được, nguyên lai chuyện này hình thuật bất quá là phép che mắt, đều không phải là thật biến ảo thành nữ tử. 

Liên Hoa Tiên tử không khỏi có chút lo lắng nói: “Yêu tộc từ trước đến giờ không thiếu thiên phú dị bẩm sĩ, kể từ đó chẳng phải là bị xem thấu gì?” 

Phu Dịch trầm tư một lát sau nói: “Đích xác có khả năng này, thế nhưng cũng không có càng tốt hơn biện pháp, trừ phi tu luyện đến Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, luyện thành thai hóa dịch hình mới có thể chánh thức thay hình đổi dạng.” 

Hoa Thần suy nghĩ một chút nói: “Lần này ta phái dự tiệc tổng cộng có hơn ba mươi người, Yêu tộc hẳn là sẽ không quá chú ý những chi tiết này a, đợi tiến vào thuỷ tinh cung thời gian, các ngươi đưa hắn kẹp ở giữa nói, lăn lộn quá khứ xác suất rất lớn, hơn nữa, coi như nhìn ra thì thế nào, ta Bồng Lai mặc dù ít có nam tu, thế nhưng vẫn chưa có một cái môn quy cấm chỉ nam tu.” 

Phù dung Tiên tử gật gật đầu nói: “Không sai, nếu như đến lúc đó thật làm lộ nói, quá mức quang minh chánh đại đứng ra mà, Bồng Lai môn quy rất nhiều Yêu tộc cũng biết, nếu như bọn họ thật chính là thành tâm mời nói, tuyệt đối sẽ không tính toán những chi tiết này, nếu coi là thật muốn làm khó dễ chúng ta, ta ngược lại thật ra cảm thấy vừa vặn có thể cho bọn hắn một cơ hội.” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta cảm thấy phù dung Tiên tử nói không phải không có lý, này yêu nhân xiêm nếu như thật chính là Hồng Môn Yến nói, thì coi như chúng ta cẩn thận nữa cũng không dùng, có lẽ có tội danh từ xưa tới nay cũng cũng không phải ...gì đó chuyện hiếm lạ, nếu là bọn họ thật tình mời nói, thì tuyệt đối sẽ không bắt lại việc này làm văn.” 

“A……” Liên Hoa Tiên tử chần chờ một lát sau, chỉ phải gật gật đầu nói: “Đích xác như thế.” 