 Huyết Ma Lang Vũ mang theo Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay một đường bay trốn đến Hoa Sơn đỉnh núi thời gian vừa mới hạ xuống thân hình. 

Tới đây, chỉ có một nguyên nhân, chính là Ma tộc không sửa nguyên thần, không thể theo pháp bảo chứa đồ trung tướng ở chỗ gì đó lấy ra, cho nên cần phải mượn tu sĩ nhân tộc đến giúp hắn lấy ra Thổ Linh Châu. 

Hoa Sơn vốn là thời đại mạt pháp tiếng tăm lừng lẫy “mây tím phái” hết thảy, thế nhưng mây tím phái lại với lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến thời gian toàn bộ hy sinh, sau khi, liền bị thần phục với Ma tộc đối thủ một mất một còn “độ sinh điện” chiếm cứ. 

Độ sinh điện chưởng môn Mã Lương, tự xưng “hiền lương thượng sư”, thế nhân thường gọi bằng “vô lương đạo nhân”, lúc này đang xếp bằng ở bên trong cung điện thần du Thái Hư, đột cảm giác tâm huyết dâng trào, đang suy nghĩ phát sinh chuyện gì thời gian, đã thấy một đạo huyết ảnh xuất hiện ở tại trước người. 

Vô lương đạo nhân đang muốn nổi giận, thế nhưng khi hắn thấy rõ người tới lại là Ma tộc thập đại nguyên soái người số một Huyết Ma Lang Vũ thời gian, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, vội vàng thu đầu gối quỳ lạy nói: “Mã Lương thấy qua Huyết Ma đại nhân.” 

“Đứng lên đi!” Huyết Ma Lang Vũ nóng lòng Thổ Linh Châu, nơi nào để ý này lễ nghi phiền phức, trực tiếp tiếp Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay ném đến vô lương đạo nhân trước mặt, không ngần ngại nói: “Mau đem này trong không gian chứa đồ gì đó lấy ra.” 

“Vâng……” 

Vô lương đạo nhân nào dám thất lễ, liền vội vàng đem Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay cầm trong tay, ý thức tùy theo hơi động, liền hướng về bao cổ tay bên trong tìm kiếm. 

Vô lương đạo nhân làm sao biết, Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay cũng không là cái gì pháp bảo chứa đồ, mà là Thái Cổ dị thú Hỏa Kỳ Lân biến thành, khi hắn ý thức thăm dò vào “pháp bảo” sau khi, cũng không có nhìn thấy có bất kỳ không gian chứa đồ, ngược lại nhìn thấy một đôi hung mãnh vô cùng con mắt. 

Vô lương đạo nhân nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, vội vàng muốn đem ý thức thu hồi, nhưng vẫn là chậm một bước, chỉ thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một tấm cái miệng lớn như chậu máu, bay thẳng đến ý thức của hắn nuốt chửng mà đến. 

“A!……” 

Cũng may, rốt cuộc còn là hắn nhanh hơn một bước, ý thức cũng không có bị Hỏa Kỳ Lân nuốt chửng, nếu coi là thật bị ấy nuốt chửng ý thức, vậy chờ đợi hắn liền chỉ có một loại tình huống - - xác chết di động. 

Vô lương đạo nhân hú lên quái dị, lập tức đem Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay tung. 

Huyết Ma Lang Vũ thấy vậy không khỏi nhướng mày, giận dữ nói: “Ngươi muốn chết phải không?” 

Vô lương đạo nhân nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, vội vàng ngã quỵ trên đất, run lập cập nói: “Hồi bẩm…… Huyết Ma đại nhân…… vật ấy đều không phải là…… pháp bảo chứa đồ……” 

“Hỗn trướng!” 

Huyết Ma Lang Vũ cực kỳ tự tin, căn bản không muốn là phán đoán của chính mình sai lầm, lập tức nổi giận nói: “Bản tọa xác nhận vật ấy là pháp bảo chứa đồ không thể nghi ngờ, hẳn là ngươi nghĩ nuốt riêng bản tọa pháp vật?” 

Vô lương đạo nhân không dám chống đối, chỉ phải nhắm mắt nói: “Hay là nhỏ học nghệ không tinh……” 

Huyết Ma Lang Vũ lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi đã liền bực này việc nhỏ cũng làm không dứt, cái kia cũng không có sống sót cần thiết.” 

Dứt lời, tay phải giương lên, liền muốn lấy tính mạng. 

Vô lương đạo nhân hoảng hốt, vội vàng nức nở nói: “Đại nhân tha mạng, chứa đựng tiểu nhân thử một lần nữa.” 

Huyết Ma Lang Vũ khóe miệng uốn cong, cười lạnh một tiếng nói: “Nhân tộc, thủy chung là thấp nhất kiếm chủng tộc!” 

Có điều, cũng may Huyết Ma Lang Vũ không có lạnh lùng hạ sát thủ, vô lương đạo nhân xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh, liền vội vàng đem lúc trước tung đi Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay cầm trong tay, lại nhập định dùng ý thức điều tra. 

Hỏa Kỳ Lân ở lần trước tiến hóa sau khi, liền vẫn ở vào trạng thái ngủ say, đến mức bị Huyết Ma Lang Vũ theo Phu Dịch cánh tay trái lấy đi đều hồn nhiên không biết, lần này vô lương đạo nhân dùng ý thức điều tra thời gian, ngơ ngơ ngác ngác Hỏa Kỳ Lân còn tưởng là là Phu Dịch ở quấy rầy hắn, cho nên giả vờ nuốt chửng hình dáng hù dọa cho hắn. 

Nhưng không nghĩ, vừa mới mới vừa nhắm mắt lại, này đáng chết quấy rầy liền lại tới, Hỏa Kỳ Lân nhất thời vô cùng phẫn nộ, vốn định điên cuồng gào thét một tiếng kháng nghị, nhưng không nghĩ khi hắn mở hai mắt ra cẩn thận 1 nhìn, lại phát hiện quấy rầy đều không phải là của hắn Phu Dịch, mà là một người dáng dấp hèn mọn, một chút nhìn lại, liền biết là một tâm thuật bất chánh người. 

Hỏa Kỳ Lân với Phu Dịch dù cho lại khó chịu, cũng chỉ có thể cưỡng chế trong lòng lửa giận, thế nhưng đối với người bên ngoài, nhưng không có tốt như vậy tính khí, hơn nữa Kỳ Lân vốn là thiên địa chánh khí hóa thân mà thành, mắt thấy này tâm thuật bất chánh người, nơi nào sẽ bỏ qua. 

Chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân trực tiếp cái miệng lớn như chậu máu một tấm, liền hướng cái kia hèn mọn đạo nhân nhào tới. 

Vô lương đạo nhân ở Huyết Ma Lang Vũ áp bức bên dưới không dám phản kháng, chỉ phải kiên trì cứng rắn, nhưng không nghĩ còn chưa chờ hắn sử dụng thủ đoạn, Hỏa Kỳ Lân liền biến thành một đạo vàng ròng ánh sáng chợt lóe lên, trực tiếp đem ý thức nuốt vào trong bụng. 

“Grào!” 

Thấy thế nào, chính là một tiếng vang vọng đất trời gào thét, Huyết Ma Lang Vũ không khỏi sửng sốt, trơ mắt thấy vô lương đạo nhân trong tay Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay theo này một tiếng tư rống tỏa ra một đạo chói mắt kim quang, sau đó kim quang một trận vặn vẹo, liền đã biến thành một con hoàn toàn do ánh lửa tạo thành ác thú. 

“Ngươi là thứ gì!” 

Cảm nhận được Hỏa Kỳ Lân khủng bố khí tức, Huyết Ma Lang Vũ nhất thời như gặp đại địch, cũng lại không dám khinh thường, liền vội vàng đem cao một trượng hai kích bắt bớ ở trong tay, chỉ vào Hỏa Kỳ Lân lớn tiếng nói. 

Hỏa Kỳ Lân bèn Thái Cổ thời kỳ dị thú, cùng Thần Nông Đại Đế kề vai chiến đấu mấy ngàn năm, UU đọc sách w &amp;# 119;w. u &amp;# 117; &amp;# 107;aｎsｈu. Co ｍ &amp;# 32; cho đến đem Ma tộc phong ấn sau khi, mới cùng Thần Nông đỉnh đồng thời ẩn vào Thần Nông Giá bên trong, lúc này một chút nhìn ra đối diện đứng thẳng người lại là Ma tộc. 

Yên lặng mấy ngàn năm trước chiến ý lập tức bị nhen lửa, khí thế của Hỏa Kỳ Lân tùy theo tăng vọt, kể cả thân thể bám vào cái kia một tầng vàng ròng nhị sắc ánh lửa, đều không dứt tỏa ra “xoẹt xoẹt” nổ tung có tiếng, trong lúc nhất thời, lại cũng Huyết Ma Lang Vũ chân ma cảnh khí thế không phân cao thấp. 

Chỉ tiếc Huyết Ma Lang Vũ đều không phải là Thái Cổ thời gian Ma tộc, cũng tự nhiên không biết này chỉ chuyên ăn Ma tộc máu thịt mãnh thú đáng sợ dường nào, nếu không hắn bây giờ trước tiên liền nên chạy trốn, mà không phải lựa chọn lưu lại cùng với đối chiến. 

Có điều, Huyết Ma Lang Vũ đáng được ăn mừng chính là, Hỏa Kỳ Lân ở tuổi thọ đem khô thời gian, vay mượn Phu Dịch trong lòng đoàn kia ngọn lửa nhỏ sống lại, giành lấy cuộc sống mới Hỏa Kỳ Lân sức chiến đấu cùng đều không phải là Thái Cổ thời gian như vậy cường hãn, nếu không không ra 10 cái hô hấp, hắn liền sẽ trở thành Hỏa Kỳ Lân trong bụng đồ ăn. 

“Grào!” 

Làm Hỏa Kỳ Lân chiến ý tăng vọt đến mức tận cùng thời gian, đột nhiên bùng phát đến một tiếng lay trời chấn địa rống to, quanh thân vàng ròng thần diễm đột nhiên bùng nổ ra trước đó chưa từng có ánh sáng, cả tòa “mây tím điện” lập tức liền đạo này quang diễm nuốt chửng, tính cả vô lương đạo nhân thân thể cùng nhau hóa thành tro tàn. 

Huyết Ma Lang Vũ phản ứng cũng không chậm, ngay ở “mây tím điện” bị thiêu huỷ trong nháy mắt đó, thân hình lập tức hóa thành một đạo huyết ảnh lui ra thần điện ở ngoài. 

“Grào!” 

Nhưng mà, còn chưa các loại Huyết Ma Lang Vũ phản ứng lại, Hỏa Kỳ Lân lại phát sinh gầm lên giận dữ, hóa thành một đạo vàng ròng ánh sáng hướng về ấy đánh tới. 

Huyết Ma Lang Vũ và không biết uy lực của nó sâu cạn, vội vàng dùng trong tay trường kích một chiếc, lập tức nhận sự giúp đỡ xông lên tư thế né tránh Hỏa Kỳ Lân này bổ một cái. 

“Ồ?” 

Thế nhưng, đúng lúc này, Huyết Ma Lang Vũ đột nhiên phát hiện trong tay trường kích trên bám vào một tầng lóng lánh vàng ròng nhị sắc ánh lửa, ngọn lửa này chẳng những không có tắt dấu hiệu, ngược lại bùng nổ. 

(= dễ xem tiểu thuyết) 