 Phu Dịch vừa nghe Vệ Tử Dạ lần này giải thích nhất thời không nhịn được cười to nói: “Không ngờ rằng lão thất phu này lòng nhỏ như vậy, còn cái gì 9 châu ba đại cao thủ một trong, này khí lượng, giống như là cái mười tuổi hài đồng vậy.” 

    Hai người cười nói, lại là chọc cười phu sẻ, chỉ tiếc nàng linh trí sơ khai, mặc dù khả năng nghe hiểu hai người đang nói cái gì, lại là còn không quá sẽ nói, chỉ có thể che miệng vẫn cười, lại là chen miệng vào không lọt. 

    “Lão thất phu kia làm sao không đuổi?” Đúng lúc này, Phu Dịch phát hiện Trần Công Phó thân hình vừa ngừng lại, liền vội vàng hỏi. 

    Vệ Tử Dạ lập tức cũng dừng lại độn quang, nhìn thấy thiên kiếp mắt tinh quang lóe lên lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, có điều rất nhanh vừa mặt lộ vẻ nghi ngờ, thở dài một tiếng nói: “Không ngờ rằng này một làn sóng thiên kiếp tới đúng là rất nhanh, chẳng lẽ là ta tính sai rồi?” 

    Phu Dịch không hiểu nói: “Tại sao nói như vậy?” 

    Vệ Tử Dạ nói: “Từng có trong sách ghi chép, Cửu Cửu Thiên cướp cùng 69 thiên kiếp cùng tứ cửu thiên kiếp có điều bất đồng, sau hai loại thiên kiếp khoảng cách thời gian là càng về sau càng chậm, mà Cửu Cửu Thiên cướp phía trước trong khi mặc dù cũng như thế, thế nhưng tới thứ bảy mươi mốt sóng nhỏ sau đó, khoảng cách thời gian sẽ càng ngày càng ngắn, hơn nữa uy lực càng ngày càng mạnh, cho nên đây cũng chính là Cửu Cửu Thiên cướp chỗ đáng sợ nhất.” 

    “Hả?” Phu Dịch lập tức hỏi: “Tiền bối là ý nói, lão thất phu này bây giờ ứng phó chính là thứ bảy mươi hai sóng nhỏ kiếp lôi?” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Nếu là trong sách ghi chép không lầm nói, thật là như thế.” 

    “Hả……” Phu Dịch suy nghĩ một chút nói, “mặc kệ nó, chúng ta tiếp tục công kích hắn chính là.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Ngươi công kích trước hắn, ta tự có tính toán.” 

    Sau đó Vệ Tử Dạ liền lại ôm thái cực ấn, bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục linh khí, vừa mới mặc dù khôi phục ba phần mười, thế nhưng tại đây một phen truy đuổi bên dưới, Đế Giang khí cực kỳ hao tổn linh khí, lại là vừa tiêu hao một thành, dùng hai phần mười linh khí hoàn thành cái kia tưởng tượng tiên pháp, dùng cái này một đòn tru diệt Trần Công Phó, e sợ có chút khó khăn, như thế cũng chỉ có thể dành thời gian, dù sao chỉ còn lại có liền bây giờ này một làn sóng tổng cộng chín làn sóng thiên kiếp. 

    Phu Dịch đúng là không có bận tâm, ngược lại hắn cũng là này một loại thủ đoạn, võ kỹ thứ này đối với cấp bậc cách biệt lớn như vậy dưới tình huống, là khẳng định vô dụng, bởi vì hai người căn bản là không phải cùng lượng cấp, giống như một đứa bé con cùng trưởng thành tráng hán đấu kiếm bình thường, trưởng thành tráng hán căn bản không cần đi cố ý sử dụng chiêu thức gì, chỉ muốn sức mạnh va chạm liền có thể đem hài đồng áp chế, trước mắt hình thức chính là đạo lý này. 

    Cho nên Phu Dịch trực tiếp tế lên Phong Thiên Kính, kéo Chu Tước nút bấm, bất quá lần này bọn họ không đem hết toàn lực, cho nên phong thiên ấn chỉ tung xuống một mảnh xích quang, chưa từng xuất hiện biển lửa, dù cho chỉ là xích quang, ở Trần Công Phó toàn lực ứng đối thiên kiếp thời gian như vậy quấy rầy, cũng là phiền phức rất. 

    Thẳng tức giận đến Trần Công Phó nghiến răng nghiến lợi, 

Thế nhưng lại không thể làm gì, chỉ phải phân ra ít ỏi tâm thần ngăn cản mảnh này xích quang. 

    Chu Tước đúng là không có giúp đỡ, chỉ vì nàng không biết là vào lúc nào đã ngủ ngon giấc, may mà Vệ Tử Dạ không có đem đế vương khí thu hồi, để ngừa Trần Công Phó tập kích, nếu không sớm một con trồng xuống phàm giới. 

    Chỉ thấy Chu Tước cười tươi rói khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ chót vô cùng, lông xù lông mi theo hít thở giật giật, hơn nữa khéo léo rất khác biệt mũi cùng môi, phảng phất một búp bê sứ bình thường, cực kỳ khả ái. 

    Có điều lúc này Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ lại là không có chú ý tới nàng bây giờ trong khi ngủ say. 

    Phong Thiên Kính đối với linh khí tiêu hao tương đương to lớn, chỉ là xích quang trạng thái, Phu Dịch vẫn không có kiên trì đến này sóng nhỏ thiên kiếp kết thúc, chỉ phải thở dài một tiếng, tay bấm Tiên quyết tiếp tục khôi phục linh khí. 

    Thiên kiếp rất nhanh kết thúc, Trần Công Phó vội vã lại hướng về bọn họ vọt tới, có điều Vệ Tử Dạ cũng hầu như ở kiếp lôi dừng lại lập tức đến định, sau đó điều khiển Đế Giang chi hồn lại bỏ chạy. 

    Này một đuổi một chạy vừa là 56 phút sau, thứ bảy mươi ba sóng nhỏ thiên kiếp hạ xuống, Vệ Tử Dạ tiếp tục kết thái cực ấn khôi phục linh khí, mặc dù vừa rồi vẫn như cũ tiêu hao một phần rưỡi tả hữu, nhưng vẫn là so với trước khi nhiều để lại một thành, rồi lại về tới trạng thái toàn thịnh ba phần mười số lượng. 

    Phu Dịch đồng dạng khôi phục hai phần mười linh khí, phục dùng xích quang quấy rầy Trần Công Phó, Trần Công Phó mặc dù hận đến nghiến răng, thế nhưng nhưng cũng không thể làm gì. 

    Vì vậy, kế tiếp hai canh giờ, song phương cứ như vậy cãi cọ, đợi cho thiên kiếp chi lôi hạ xuống Trần Công Phó bận bịu ứng kiếp thời gian, Vệ Tử Dạ thì sẽ dừng lại khôi phục linh khí, mà Phu Dịch thì sẽ dùng Phong Thiên Kính linh quang quấy rầy một phen sau khi khôi phục lại linh khí. 

    Đợi cho thiên kiếp ngừng lại thời gian, Trần Công Phó giá độn quang truy đuổi, Vệ Tử Dạ liền giá Đế Giang khí bỏ chạy, mà Phu Dịch thì sẽ ngồi chắc Đế Giang khí trên lưng khôi phục linh khí. 

    Mãi đến tận thứ tám mươi sóng nhỏ kiếp lôi hạ xuống thời gian, Vệ Tử Dạ rốt cục khôi phục tới trạng thái toàn thịnh, bất quá hắn nhưng không có thi triển quy mô lớn tiên pháp, chỉ là đem giấu phong Hồ lô tế lên, dùng lớn phong oai giúp thế lửa của Phu Dịch. 

    Đợi cho thứ tám mươi sóng nhỏ kiếp lôi ngừng lại thời gian, Trần Công Phó đã là vết thương chồng chất, một thân màu đen áo dài cũng là rách mướp, hệ lên đỉnh đầu phát quan sớm không biết tung tích, tóc dài đầy đầu cứ như vậy tùy ý phân tán, như là người điên bình thường đứng ở giữa không trung, thở hổn hển, trong đôi mắt oán khí phảng phất một đạo lợi kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm đứng ở Đế Giang khí trên ba người, lại là không có lại truy đuổi. 

    Đều không phải là Trần Công Phó không muốn đuổi theo, chỉ là lúc này thiên kiếp mắt đã thủ thế chờ đợi, hắn bây giờ coi như toàn lực ứng đối thiên kiếp cũng đã không có mười phần nắm chắc, huống hồ bên cạnh còn có hai người như hổ rình mồi. 

    Dù sao cũng là sống hơn hai ngàn năm lão yêu quái, kiến thức tự nhiên cũng là không tầm thường, cho tới bây giờ hắn cũng rốt cục hiểu rõ, này Vệ Tử Dạ đến tột cùng là muốn làm gì, đáng tiếc trên thế giới này cũng không có thuốc hối hận, trước mắt ngoại trừ toàn lực ứng đối xong thiên kiếp sau khi trở lại thu thế bọn họ ở ngoài, cũng chỉ có thể giống như bây giờ, dùng ánh mắt giết chết đối phương. 

    Đương nhiên, ánh mắt thật khả năng giết chết người, bất quá hắn Trần Công Phó lại là sẽ không, dù sao loại này tiên pháp chính là Tiên Đình tư pháp thiên thần một mạch tuyệt kỹ, từ Tiên Đình sụp đổ sau khi, thuật này biến mất hậu thế. 

    Vệ Tử Dạ nhìn thấy Trần Công Phó bây giờ tóc tai bù xù như là chó nhà có tang giống như dáng dấp, lập tức cười to nói: “Máu Tu La, ngươi có thể một cách tự tin vượt qua cuối cùng này một làn sóng thiên kiếp?” 

    Trần Công Phó giận tím mặt, lập tức trả lời: “Chính là hôm nay chôn thây ở đây, cũng phải kéo các ngươi này ba cái tiểu tặc chịu tội thay.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười, tràn đầy tự tin nói: “Ngươi không phải buổi sớm hôm nay muốn chôn thây với này Cửu Cửu Thiên cướp bên dưới, hơn nữa bản tôn bảo đảm ngươi không mang được chúng ta bất luận cái nào!” 

    Trần Công Phó cười lạnh một tiếng nói: “Vậy thì chờ xem.” 

    Lúc này, Vệ Tử Dạ nhìn một chút trên chín tầng trời thiên kiếp mắt, chỉ thấy trong mắt không những có từng đạo ngân quang tinh quang lóe lên, trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có một tia như ẩn như hiện đỏ sẫm ánh sáng, lập tức hiểu, đạo này đỏ sẫm ánh sáng tất nhiên là bắt nguồn từ với Cửu U Cảnh địa phương nhân quả lực lượng, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Trần Công Phó, ngươi cả đời này làm ác đa đoan, hôm nay tất nhiên khó thoát kiếp số, ngươi tin không?” 

    Trần Công Phó cười lạnh một tiếng, cực kỳ khinh bỉ nói: “Chỉ bằng ngươi?” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Làm bằng ta tự nhiên không đủ, chỉ là không biết là hơn nữa này hơn hai ngàn năm ghi nợ phần đông nhân quả sau, đủ còn chưa đủ?” 

    Trần Công Phó lúc này sửng sốt, sau đó ngửa đầu nhìn phía thiên kiếp mắt, khi hắn nhìn thấy thiên kiếp trong mắt đạo kia như ẩn như hiện đỏ sẫm ánh sáng lúc, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, lập tức giận dữ nói: “Ngươi lại cấu kết Cửu U giới?” 

    Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói: “Không nói đến đều không phải là bản tôn cấu kết Cửu U giới, dù cho coi là thật như thế, cũng so với ngươi làm Ma tộc chó săn mạnh hơn rất nhiều?” 

    “Làm sao có khả năng? Cửu U Cảnh ở ngàn năm trước đã đóng kín, coi như hắn muốn cấu kết cũng tuyệt đối không thể!” Trần Công Phó giống như điên đỉnh núi, từ tự nói một tiếng. 

    Lại biết, đúng lúc này, trên bầu trời mây đen đột nhiên tràn một mảnh chỗ trống, nương theo lấy vô số tiếng quỷ khóc sói tru, dò ra một con tràn đầy âm u quỷ khí bàn tay lớn màu đen. 

    “Đây là!” Trần Công Phó lúc này sắc mặt đại kinh, đặc biệt là khi hắn thấy rõ cái bàn tay lớn này thời gian, thẳng dọa nạt cả người run rẩy. 

    Kể cả Vệ Tử Dạ cùng Phu Dịch thấy rõ bàn tay to này thời gian, trong lòng đồng dạng một trận kinh lúa nếp, đặc biệt là Chu Tước càng bị dọa nạt trực tiếp dùng hai tay che mắt. 

    Đến tột cùng là như thế nào một tấm e sợ độc thủ, lại có thể làm cho ba vị tu sĩ như thế run như cầy sấy? 

    Chỉ thấy tấm kia bàn tay lớn…… 

    Không đúng, căn bản là không thể gọi hắn là bàn tay lớn, bởi vì nó căn bản là không phải một thể thống nhất, nó là do đến hàng mấy chục ngàn âm hồn tạo thành, chỉ là này một đám âm hồn lao xuống thời gian, vừa vặn như một bàn tay lớn thôi. 

    Này một đám âm hồn phát sinh vô số làm người chấn động cả hồn phách rít gào khóc thét, may mà Phu Dịch mấy người vốn là cách khá xa, hơn nữa bọn họ cũng không phải là bọn này âm hồn nhằm vào mục tiêu, dù là như thế, nếu không có bọn họ đúng lúc đóng thính giác, chỉ sợ cũng muốn vô cớ chịu đựng này “oan hồn gập” hành hạ. 

    Trần Công Phó bị thanh âm này nhao nhao tâm hoảng ý loạn, vội vàng nắm lấy Huyền khí bàn tay lớn, trực tiếp hướng về cái kia vạn ngàn âm hồn tạo thành bàn tay lớn màu đen chộp tới. 

    Hai tấm độc thủ đụng vào nhau, lại là không có phát sinh bất kỳ tiếng vang, ngược lại như thế nguyên chính là một vật bình thường, trực tiếp dung hợp ở cùng nhau. 

    Bất quá khi Phu Dịch bọn người thấy rõ sau khi thế mới biết, này nơi nào là cái gì dung hợp, cảm tình trên chín tầng trời hạ xuống âm hồn bàn tay lớn, còn coi là thật chỉ là hình dạng mà thôi, bị Huyền của Trần Công Phó khí bàn tay lớn như vậy một trảo, trực tiếp văng tứ tán. 

    Sau đó mỗi loại vòng qua Huyền khí bàn tay lớn hướng về Trần Công Phó bay tới. 

    Như thế cảnh tượng tới nói phiền phức, nhưng kỳ thật bất quá là mấy cái gọi to hơi thở thời gian. 

    Nói tiếng trễ, khi đó thì nhanh, ngay ở Trần Công Phó bận bịu ứng đối âm hồn thời gian, trên chín tầng trời thiên kiếp mắt cũng rốt cục bắt đầu phát uy. 

    Chỉ thấy một cái thô to vô cùng, chiều cao càng không thấy đuôi màu đen rồng sét, xen lẫn từng tia từng tia đỏ sẫm diễm theo thiên kiếp trong mắt chui ra, hướng tới Huyền của Trần Công Phó khí bàn tay lớn giương nanh múa vuốt mà đến. 

    Trần Công Phó lúc này hoảng hốt, vốn hắn còn tưởng rằng này vạn ngàn âm hồn chính là cuối cùng nhất lượt thiên kiếp, vạn vạn không ngờ rằng này cực kỳ kinh khủng màu đen rồng sét, mới thật sự là thiên kiếp chi lôi. 

    Tình cảnh này không phải buổi sớm đem Trần Công Phó dọa nạt sợ vỡ mật, mặc dù là Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ, cũng vạn vạn không ngờ rằng lẫn vào nhân quả lực lượng thiên kiếp lại đáng sợ như thế, may mà bọn họ hôm nay làm tròn lời hứa đã đến luyện ngục, nếu như Vệ Tử Dạ khiếp đảm ăn nói, 300 6 Thập Ngũ năm sau Cửu Cửu Thiên cướp, tất nhiên là hắn chôn thây thời gian. 

    Mặc dù Vệ Tử Dạ một đời không giống như Trần Công Phó như vậy làm ác đa đoan, thế nhưng nhân quả số lượng lại có gì trong lúc qua thiện ác? (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 