 　　 Thái Cổ thời gian, tu tiên một mạch thế nhỏ, đại địa bên trên đã mất ấy cư trú chỗ, Tam Thanh Đạo Tổ dùng không chu toàn núi làm cơ sở, liều mình với Thần Châu hư không mở ra một thế giới, gọi là Tiên Đình, Tiên Đình có tứ đại môn hộ, chia ra làm: Đông Thiên Môn, Nam Thiên Môn, tây Thiên môn, Bắc Thiên Môn. 

　　 Tứ đại Thiên môn phân biệt liên thông Thần Châu đại địa bốn toà Thần sơn, Đông Thiên Môn xuyên qua Thanh Khâu Sơn, Nam Thiên Môn xuyên qua Chung Nam Sơn, tây Thiên môn xuyên qua Côn Lôn núi, Bắc Thiên Môn xuyên qua Thái Hành núi. 

　　 Chung Nam Sơn với Thái Cổ thời gian, kỳ thực cũng không kêu Chung Nam Sơn, nguyên danh nam sơn, sau bởi vì Thái Thanh Đạo Tổ giảng đạo chi nhân càng tên là quá Thanh Sơn, cho đến Thái Cổ hậu kỳ, mới vừa càng tên là Chung Nam Sơn. 

　　 Chỉ vì Thần Châu đại địa Chung Nam Sơn phía Nam sinh sản nhiều ma thạch, cho nên Ma tộc chủ yếu nấn ná với phía nam, Thái Cổ trung kỳ lúc, đông, tây, bắc ba bên Ma tộc trước sau bị tiêu diệt, chỉ còn lại Chung Nam Sơn phía Nam. 

　　 Từ đây, toàn bộ Thái Cổ thời đại hậu kỳ, Tiên Đình cùng Ma tộc dùng ngọn núi này làm ranh giới, cho nên, đối với Tiên Đình tới nói, ngọn núi này chính là phía nam địa giới điểm cuối, cuối cùng liền có tên của Chung Nam Sơn. 

　　 Cho nên, Chung Nam Sơn thật là Thái Cổ thời gian Tiên Ma đại chiến chiến trường chính, nơi này không biết là chôn giấu nhiều hay ít anh linh, mà này Âm binh, chính là Thái Cổ thời gian đám kia một lòng chỉ vì tiêu diệt Ma tộc, lại tại công chưa thành lúc thân thể chết trước anh hùng chấp niệm biến thành. 

　　 Từ đây, làm chấp niệm cùng oán khí đạt được nhất định điểm giới hạn thời gian, liền sẽ xuất hiện Âm binh xuất chinh hoạt động lớn, mãi đến tận Thái Dương bay lên thời gian, vừa làm cái kia chí dương chí cương dương khí biến thành, cho đến ước chừng ngàn năm sau khi thì sẽ xuất hiện lần nữa. 

　　 Lần trước xuất hiện, vừa vặn với ngàn năm trước lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến thời gian, lúc đó thập đại Ma soái một trong La Sát Nữ phụng mệnh đem người chi viện thời gian đi qua nơi này, Ma tộc tự nhiên không biết là nơi này bí ẩn, cho nên vẫn chưa dừng lại, nhưng không nghĩ vừa vặn gặp gỡ Âm binh xuất chinh, tin đồn lúc đó xuất lĩnh gần mười vạn đại quân toàn bộ mất mạng nơi này, chỉ có La Sát Nữ bản thân cùng không đủ trăm tên ma tướng chạy ra, lúc này mới giữ được tính mạng, nhưng là bị thương nặng. 

　　 Chung Nam Sơn vốn là Thái Cổ thời gian Tiên Ma hai nhà chiến trường chính, cho nên Ma tộc cho rằng nhất định là Thái Cổ Tiên Đình với nơi này dấu lại hậu chiêu, đến tận đây sau khi, Ma tộc cũng không dám nữa đặt chân Chung Nam Sơn địa giới, vì vậy nơi đây ngược lại là thành nhân tộc an toàn thông đạo. 

　　 Lý Lăng Phong lúc trước đã nói, ngàn năm trước Ma tộc thập đại nguyên soái liền đều là tương đương với tồn tại của Thiên Tiên Cảnh, mặc dù không biết là cái này La Sát Nữ tương đương với cảnh giới gì, thế nhưng có thể đưa nàng đánh cho trọng thương, vừa gần mười vạn Ma Binh chém giết Âm binh, rất rõ ràng không phải ba người bọn hắn có khả năng chống lại. 

　　 Nghe xong cố sự này sau khi, Phu Dịch chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, hai chân không thấy có chút bủn rủn, không nhịn được nuốt khẩu giọng nói: “Thực sự là vạn hạnh a……” 

　　 “Ai nói không phải……” thư sinh áo trắng cũng theo đó cảm khái nói. 

　　 Phu Dịch không khỏi suy đoán nói: “Ngươi nói, chúng nó đến tột cùng là không có cảm ứng được chúng ta đây, còn là cảm giác được chúng ta không phải Ma tộc cố ý thả chúng ta một con đường sống?” 

　　 “Chuyện cười!” Kim mao Sư vương cười khổ một tiếng nói: “Từ Thái Cổ sau khi, nhiều hay ít dốt nát hạng người chết ở Âm binh xuất chinh dưới móng sắt, bọn họ lại có cái nào là Ma tộc, hôm nay nếu không có thư sinh pháp bảo đem chúng ta khí tức che đậy, bây giờ ba người chúng ta thì không thể ở nơi đây nói chuyện.” 

　　 “Hả……” 

　　 Đáng tiếc bọn họ không biết là, cứu tính mạng bọn họ đều không phải là thư sinh áo trắng pháp bảo, mà là Phu Dịch! 

　　 Bởi vì Phu Dịch tu hành “đất hoang trải qua” cùng Thần Nông Đại Đế chỗ tu hành “Viêm Đế quyết” có không hề tầm thường quan hệ, mà này đội Âm binh chủ soái vừa vặn là năm đó Thần Nông Đại Đế thủ hạ Đại tướng hình trời, chính là bởi vì hắn ở Phu Dịch trong cơ thể cảm giác tới quen thuộc khí tức, lúc này mới thả ba người một con đường sống, nếu không chỉ dựa vào thư sinh áo trắng thô lậu pháp bảo, làm sao dối được vị này Thái Cổ đại thần trực giác. 

　　 Phải biết rằng, “Âm binh xuất chinh, không có một ngọn cỏ” câu này cổ huấn tuyệt không phải là hư danh! 

　　 Có điều, lần này hữu kinh vô hiểm “kỳ ngộ”, lại tại ngày sau Tiên Ma đại chiến thắng lợi bên trong làm ra cực kì trọng yếu tác dụng. 

　　 Còn đây là nói sau, tạm thời vượt trên không nhắc tới. 

　　 Chung Nam Sơn làm như Thái Cổ thời gian Tiên Ma đại chiến chiến trường chính, quỷ dị ly kỳ việc đều không phải là chỉ có “Âm binh xuất chinh” Này một loại, còn lại việc lạ cũng là tầng tầng lớp lớp, chỉ là chỉ có việc này thái quá đáng sợ, cho nên nổi danh nhất, thế nhưng nếu coi là thật gặp gỡ đừng sự tình, cũng tuyệt đối là không nhỏ phiền phức, cho nên từ giờ tý “Âm binh xuất chinh” sau khi, ba người vẫn vô cùng sốt sắng. 

　　 Cũng may, mãi đến tận khi sắp tảng sáng thời khắc, đông phương đã lần đầu xuất hiện ánh sáng thời gian, lại không có bất luận cái gì quỷ dị việc phát sinh, ba người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kế tiếp, liền chỉ chờ tử khí đông lai kỳ quan xuất hiện, đi ba quỳ chín lạy sau khi, liền có thể vượt qua Chung Nam Sơn tiếp tục lên đường. 

　　 Tảng sáng ban đầu, màn đêm tản đi, đầy trời ngôi sao mất đi sắc thái, chỉ còn lại có thể đếm được trên đầu ngón tay một vài tàn tinh không cam lòng biến mất, xa treo ở màu xanh nhạt phía chân trời bên trong. 

　　 Thái Dương muốn ra, “phương đông” bên trong đỏ vàng khí đi trước hiện ra, nghìn đạo mây đỏ tùy ý phía chân trời, vạn đạo ráng lành trên dưới bốc lên, chỗ hơn ngôi sao ở như vậy rầm rộ bên dưới không dám tranh huy, lập tức ẩn chui ở trong hư không. 

　　 Phàm là tu tiên sĩ, đều phải ăn 6 khí, bây giờ trời đông giá rét đã qua, chính trực ăn ngấu nghiến này “ánh bình minh” tức, cũng chính là trước mắt đạo này đỏ vàng khí, chỉ tiếc chuyện hôm nay đến khẩn cấp, Phu Dịch ba người không có thu ăn “ánh bình minh” thời gian. 

　　 Có điều, mặc dù ba người mất đi thu ăn “ánh bình minh” cơ hội, lại là có hưng mắt thấy “tử khí đông lai” như vậy chưa từng có thịnh cảnh, cho nên này được mất trong lúc đó, U &amp;# 8 thật sự không tốt chắc chắn, vẫn cần hờ hững nơi, mới không mất phong cách quý phái. 

　　 Theo Thái Dương theo “phương đông” bên trong từ từ bay lên, cái kia đỏ vàng lượn lờ thụy khí ở màu xanh nhạt bầu trời tại đây đỏ vàng khí chiếu rọi bên dưới, lại hóa thành từng luồng từng luồng tử khí, phảng phất thiên quân vạn mã bình thường hướng tới Chung Nam Sơn chạy chồm mà đến. 

　　 Lúc này lại nhìn Chung Nam Sơn, trên đỉnh ngọn núi chẳng biết lúc nào hiện ra một vị như ảo như thật, người mặc tay áo bào rộng, râu tóc bay lên ông lão bóng mờ, mà cái kia như vạn mã cuồng sách cuồn cuộn mà đến tử khí, chính là hướng tới vị này bóng mờ mà đến, phảng phất này hôi hổi tử khí, chính là người này “thu ăn” bình thường, tốt không ổn rất! 

　　 “Thái Thanh Đạo Tổ!” Phu Dịch các loại ba người trăm miệng một lời, đồng thời kinh hô một tiếng nói. 

　　 Tiếp theo, ba người trong lòng đột nhiên không hiểu phát lên vô tận lòng kính trọng, quay Thái Thanh Đạo Tổ hư tượng, không kìm lòng được quỳ xuống, đi tu sĩ bên trong cao nhất ba quỳ chín lạy lễ nghi, để bày tỏ đối với Thái Thanh Đạo Tổ kính trọng. 

　　 Ba bái chín khấu là Thần Châu đại địa từ Thái Cổ thời đại đến nay lễ nghi cao nhất, cái gọi là “đạo sinh nhất, một sinh hai, nhị sinh tam”, cho nên này 3 quỳ thì đại diện cho thiên địa nhân, Nhật Nguyệt Tinh, tinh khí thần các loại tam tài, mà đây 9 gõ tượng trưng cho trong thiên địa chí cao thuần dương số lượng. 

　　 Ba người đầy cõi lòng kính trọng, liên tục 3 dập đầu sau khi, đứng dậy về phía trước đi rồi ba bước, sau đó lại quỳ xuống đất 3 dập đầu, phục lại đứng dậy về phía trước ba bước, phục 3 dập đầu. 

　　 Đến lúc này, ba quỳ chín lạy nghỉ, lúc này mới lúc này mới chầm chậm đứng dậy, mà lúc này, đầy trời điềm lành tử khí vào hết Thái Thanh Đạo Tổ hư tượng trong cơ thể, lúc này mới chầm chậm biến mất. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 