 　　 Đáng tiếc, dù là như thế, trận pháp này đáng sợ vẫn như cũ vượt quá các nàng tưởng tượng. 

　　 Ngay ở Phu Dịch bọn người toàn lực thi triển hệ "lửa" thần thông đem Yêu cây ngăn lại sau khi, trên bầu trời mưa to lập tức liền đến như là mưa tầm tã tư thế, vốn phần thiên diễm cùng Phu Dịch bọn người mỗi loại thần thông thi triển lửa cháy rất nhanh liền bị trận mưa lớn này tưới tắt, cũng may này Yêu cây vẫn chưa lại sinh trưởng, mọi người rốt cục chiếm được chốc lát thở hổn hển cơ hội. 

　　 Phu Dịch nhìn trước mắt cảnh tượng, chau mày, không khỏi suy đoán nói: “Tại sao ta cảm giác này khá giống là ngũ hành đại trận.” 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Ta cũng thấy như, chỉ là chúng ta tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi đây?” 

　　 “Hẳn là ảo thuật.” Liên Hoa Tiên tử nhìn trước mắt cảnh tượng trả lời. 

　　 Trương Thiên Vũ cau mày, gật gật đầu nói: “Trận pháp có 3 loài, phân biệt là vây, giết, huyễn, trước mắt trận hẳn là tập hợp này ba loại trận pháp đặc tính……” 

　　 “Chẳng lẽ là trong truyền thuyết ngũ hành huyễn giết đại trận?” Hoa mai Tiên tử không khỏi kêu lên một tiếng nói. 

　　 “Ngũ hành huyễn giết đại trận…… ảo trận……” 

　　 Phu Dịch trong miệng nói thầm một tiếng, lập tức tế lên Phong Thiên Kính, chỉ thấy một mảnh 7 ráng màu theo mặt kính dâng trào ra, chính là phản bản quy nguyên thuật. 

　　 Chỉ tiếc, trước mắt trận đều không phải là gần như là ảo trận đơn giản như vậy, ở hào quang chiếu rọi bên dưới mặc dù thỉnh thoảng hiện cung điện vẻ, nhưng rất nhanh liền bị một tầng mờ mịt khí một lần nữa che đậy. 

　　 Đang định Phu Dịch muốn toàn lực huy động Phong Thiên Kính thời gian, chỉ cảm thấy dưới chân mềm nhũn, toàn bộ thân hình lại ở hướng về lòng đất lún xuống. 

　　 “Không ổn!” 

　　 Phu Dịch kinh hô một tiếng, vội vàng nhìn ngó nghiêng hai phía một phen, lập tức liền minh bạch trước mắt ắt phải là khí hậu song hành lực lượng hóa thành trạch, mắt thấy Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ song song tay bấm Tiên quyết, Phu Dịch một chút liền nhận ra hai người làm cho đang là chỉ thành thép, nhất thời kinh hô một tiếng nói: “Không thể!” 

　　 Dứt lời, dùng linh khí huy động Thổ Linh Châu, chỉ thấy tảng lớn thổ hoàng sắc tiên quang theo Thổ Linh Châu bên trong bắn ra, sau đó đem này hơn tám mươi người toàn bộ phủ kín, mọi người chỉ cảm thấy dưới chân 1 thực, vội vàng hướng trên nhảy một cái, rồi mới từ trạch bên trong đi ra ngoài, Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, nếu là hai người sớm chút thi triển ngón tay thành thép nói, mọi người tất bị kẹt ở trạch bên trong, không thể nghi ngờ với mua dây buộc mình. 

　　 “Tiên tử mau mau thu hồi Thanh Liên!” 

　　 Phu Dịch mắt thấy mọi người đi ra ngoài, thế nhưng Thanh Liên Tiên tử cây sen xanh kia lại bị đại địa nuốt chửng, vội vàng nhắc nhở. 

　　 Cũng may Liên Hoa Tiên tử cũng biết không ổn, Phu Dịch mới vừa mở miệng thời gian, Thanh Liên liền bị ấy thu hồi, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ hai người ngón tay thành thép vừa vặn hoàn thành vận may, chỉ thấy hai người hướng về trên mặt đất một ngón tay, vốn như là nước sôi bình thường không dứt nổi bong bóng mặt đất lập tức trở nên cứng rắn vô cùng, mọi người rốt cục có chân thật cảm giác, trong lòng không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

　　 “Các ngươi nhanh trốn trong đỉnh!” Nhìn thấy thất kinh một đám Bồng Lai môn nhân, Phu Dịch vội vàng nhắc nhở. 

　　 Nhiều Tiên tử mặc dù có chút không cam lòng, thế nhưng biết lại kiên trì cũng bất quá là tăng thêm trói buộc, dồn dập thở dài một tiếng, thi triển ấm trời thuật chui vào trong đỉnh. 

　　 Nhìn thấy nhiều môn nhân trốn Thần Nông trong đỉnh, Phù Dung Tiên tử không khỏi sáng mắt lên, lập tức đối với còn lại mấy vị tiên tử nói: “Có đỉnh này ở, chúng ta vô hại thử một lần cái kia trận pháp.” 

　　 Phù Dung Tiên tử lời vừa nói ra, lại bị Liên Hoa Tiên tử trực tiếp hủy bỏ nói: “Phương pháp này tuyệt đối không thể, nếu chúng ta thi triển cái kia trận pháp nói, vô luận thành công hay là thất bại, kế tiếp chiến đấu cũng chỉ có thể có mấy vị trưởng lão ứng đối, dùng tu vi của bọn họ, còn không đủ để ứng đối sáu gã tương đương với yêu tu của Thiên Tiên Cảnh.” 

　　 Phù Dung Tiên tử vội vàng phản bác: “Sư thúc, 

Nếu như chúng ta không thử một lần nói, nhất định sẽ bị vây chết ở trong cái trận pháp này.” 

　　 Liên Hoa Tiên tử đang muốn nói chuyện, lại nghe “răng rắc” một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy dưới chân vốn cứng rắn vô cùng đại địa lại bỗng dưng đổ nát, mọi người lập tức đi xuống mới rơi xuống. 

　　 “Lên!” 

　　 Trương Thiên Vũ tay mắt lanh lẹ, mọi người truỵ xuống không đủ ba thước thời gian, liền nghe ấy hét lớn một tiếng, một mảnh khổng lồ mây mù lập tức xuất hiện ở dưới chân mọi người, đem mọi người trầm ổn nâng ở giữa không trung. 

　　 Mọi người vội vàng nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy phía dưới lại là một mảnh đúng như nước sôi bình thường, “ùng ục ùng ục” không dứt mạo hiểm bọt khí đáng sợ dung nham, cái kia vô số đá vụn rơi vào trong đó, lập tức biến mất không thấy hình bóng, không cần nghĩ, liền biết là bị hóa thành dung nham hòa vào trong đó. 

　　 “Sư thúc, không thể kéo dài nữa, trận pháp này càng ngày càng có thể sợ!” Thấy mây mù dưới cái kia như là Địa ngục giống như đáng sợ dung nham, Phù Dung Tiên 

Tử không khỏi có chút nghĩ mà sợ nói. 

　　 Liên Hoa Tiên tử nhưng vẫn là vẻ mặt làm khó dễ hình ảnh, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. 

　　 Phu Dịch bọn người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đã các nàng có biện pháp, tại sao không sử dụng đây? 

　　 Thi Vân liền vội vàng hỏi: “Tỷ tỷ, các ngươi đã có biện pháp, mặc dù sử dụng chính là, đến tột cùng ở bận tâm gì đây?” 

　　 Liên Hoa Tiên tử cắn chặt răng, thở dài một tiếng nói: “Muội muội có chỗ không biết, Phù Dung theo như lời phương pháp, là ta Bồng Lai bí trận ‘12 Hoa Thần trận’, trận pháp này thi triển vốn phải Hoa Thần tỷ tỷ trấn thủ vay mượn thái âm tinh lực lượng điều hòa bốn mùa lực lượng, bây giờ tỷ tỷ vắng mặt, chỉ bằng vào chúng ta mười hai người thi triển nói, nhất định sẽ gặp phải cắn trả, mặc dù trận pháp này chúng ta thường xuyên diễn luyện sẽ không đả thương đến căn bản, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn nhất định sẽ mất đi sức chiến đấu, kể từ đó, dù cho phá trận pháp, lại các ngươi phải năm người đối mặt này yêu tu, ＵU đọc sách &amp;# 119; ww. uｕk &amp;# 97; nshu &amp;# 46; co ｍ chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe, nguyên lai Liên Hoa Tiên tử là bận tâm này, lập tức cười nói: “Tiên tử lo xa rồi, các ngươi mặc dù làm phép chính là, quá mức phá trận sau khi chúng ta đồng thời trốn trong đỉnh, dùng bọn họ này mèo quào công phu, là tuyệt đối vỡ nát không dứt Thần Nông đỉnh phòng ngự.” 

　　 Liên Hoa Tiên tử bị Phu Dịch này 1 chỉ điểm, nhất thời phản ứng lại, lúc trước là chính nàng chui vào ngõ cụt, có Thần Nông đỉnh ở, các nàng căn bản không cần cân nhắc đường lui, hơn nữa Thần Nông trong đỉnh thần kỳ tốc độ chữa thương, hơn nữa linh đan của Trương Thiên Vũ, nhiều nhất nửa canh giờ, các nàng liền có thể khôi phục sức chiến đấu, kể từ đó, mặc dù là Long cung Yêu tộc lại bày trận, cũng bất quá đặt song phương với đánh giằng co bên trong thôi. 

　　 Thế nhưng kể từ đó nói, bọn họ có linh đan hơn nữa Thần Nông đỉnh có thể chữa thương, Long cung một phương lại là cũng không này ưu thế, cho nên như vậy lôi kéo đi xuống nói, thắng lợi nhất định sẽ là các nàng. 

　　 Nghĩ đến đây, Liên Hoa Tiên tử lập tức mừng lớn nói: “Tốt, mời mọc chư vị trưởng lão vì bọn ta hộ pháp.” 

　　 Phu Dịch bọn người gật gật đầu nói: “Tốt.” 

　　 Dứt lời, 10 hai vị Hoa tiên tử lại làm thành một vòng, trong tay mỗi một nắm một con ngọc trâm, ngọc trâm đỉnh chóp vừa vặn là đại diện các nàng chính mình hình hoa, ấy chỗ đứng cũng vừa hay đối ứng mỗi loại đại diện tháng đầu xuân, trọng xuân, tháng cuối xuân, tháng đầu hạ, giữa mùa hạ, tháng cuối hạ, tháng đầu thu, giữa mùa thu, Quý Thu, mạnh đông, giữa đông, tháng cuối đông. 

　　 Đợi cho 10 hai vị Hoa tiên tử dừng lại sau khi, chỉ thấy hoa mai Tiên tử phát lệnh nói: “Trận lên!” 

　　 Âm thanh vừa, thập nhị chi ngọc trâm cùng nhau tỏa ra nhu hòa kim quang phóng lên cao. 