 , đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Kế tiếp, Trương Thiên Vũ một nhóm bốn người liền tuỳ tùng Ngân Hạnh Tử cùng Chiến Vô Cực cùng chạy tới Đông Hải bờ biển nghênh tiếp Bồng Lai một đám, dự tính với hôm sau giờ mão tả hữu, liền có thể đến mục đích. 

    Có hai vị Thần Vương mở đường, tầm thường bọn đạo chích nào dám chặn đường, cho nên đường này nhất định là thông suốt, tạm thời vượt trên không nhắc tới. 

    Hai đóa hoa nở, mỗi một đơn một chi. 

    Lại nói một bên khác Phu Dịch bọn người, ước chừng ở tới gần giờ Dậu lúc này mới rốt cục xuyên qua vô tận biển cả, tới gần Nam Hải bờ biển, có điều phòng ngừa hành tung bại lộ, ở ý bảo của Phu Dịch dưới, Thần Lộ thu hồi thuyền cứu nạn, mấy người là vay mượn 108 tiên thuật bên trong “vào nước” lẻn vào trong biển rộng, chỉ đợi màn đêm buông xuống sau khi lại lên bờ. 

    “Vào nước”, cùng tầm thường tiên pháp bên trong “tị thủy quyết” khác thường gập cùng công hiệu quả, bình thường đất liền tu sĩ không tập kỹ năng bơi, cho nên thường dùng này tiên pháp với nước Trung Hành đi, có điều sức chiến đấu cũng sẽ tùy theo mất giá rất nhiều, cho nên nếu muốn ở trong nước chiến đấu, liền cần thi triển cái khác phép thuật, ví dụ “tiềm uyên súc địa” Bên trong, liền có ngự thủy thiên, chỉ tiếc Phu Dịch bọn người bởi vì ít ỏi ở trong nước chiến đấu, cho nên vẫn chưa tập được ngự thủy thiên, còn càng thêm có lợi cho trong nước chiến đấu “dời sông lấp biển”, thì càng không có tu hành. 

    Tháng giêng thời khắc, ban ngày ngắn đêm dài, ước chừng ở giờ Dậu canh ba trong lúc Thái Dương đã biến mất với đường chân trời, màn đêm từ từ kéo lên, năm người lúc này mới cẩn thận hướng về bờ biển sờ soạng, mãi đến tận giờ Tuất 4 khắc (một khắc làm Thập Ngũ phân, 4 khắc làm chỉnh điểm, vừa gọi bằng đang lúc) lúc, lúc này mới lặng lẽ sờ lên bờ biển, sau đó đi hướng về Nam Hải ven biển lớn nhất thành trì “Phúc An Thành”. 

    Cũng không phải bọn họ rảnh đến tẻ nhạt muốn vô cớ sinh sự, thật sự cũng là hành động bất đắc dĩ. 

    Phải biết rằng Nam Hải dù sao ngủ đông rất nhiều tu tiên sĩ, cho nên này Nam Hải bờ biển có thể không giống như phương bắc cánh đồng hoang vu bảo vệ yếu kém, chỉ Phúc An Thành trong vòng bán kính trăm dặm, liền đóng quân Ma tộc “cuồng ma quân đoàn”, sau đó 300 dặm nơi, lại có một vị khác Ma soái vân trung quân một bên ứng phó, cho nên ở như vậy trong hoàn cảnh, mặc dù Phúc An Thành cũng đồng dạng có trọng binh nắm chắc, nhưng cũng là so ra an toàn nhất đường, nếu không bọn họ liền phải trực tiếp đối mặt cao thủ như mây Ma tộc đại quân đóng quân đại doanh, thậm chí có thể trực tiếp đối mặt tu vi sâu không lường được Ma soái - - cuồng ma trăm dặm vui. 

    Cho nên so ra, trọng binh canh gác Phúc An Thành ngược lại là an toàn rất nhiều, dù sao Phúc An Thành phía Nam cũng không có thiếu ven biển trấn nhỏ cùng thôn trang, mỗi ngày vào thành đi lại dân chúng cũng là nối liền không dứt, cho nên bọn họ chỉ cần xen lẫn trong trong những người này, liền có thể bình an vào thành, sau đó sẽ mượn cơ hội theo cửa bắc kiếm ra vân có thể. 

    Năm người lặn xuống Phúc An Thành xung quanh lúc, đã gần đến giờ sửu, Phúc An Thành giống như Cửu An Thành, màn đêm buông xuống sau khi, cửa thành thì sẽ đóng chặt, cho nên bọn họ hôm nay ngoại trừ mạo hiểm bị phát hiện nguy hiểm vượt qua tường thành vào thành ở ngoài, liền chỉ có thể chờ đợi hừng đông sau khi lại lừa dối quá quan. 

    Nhìn trước mắt khí thế nguy nga cửa thành cùng tường thành, lại cùng Cửu An Thành có chút tương tự, huynh trưởng bóng người của Đông Hạo lập tức hiện lên ở Thần Lộ trong đầu…… 

    Mấy người nhìn thấy Thần Lộ đột phá dừng lại, 

Còn đúng là nàng có cái gì phát hiện, Đại Hinh không khỏi có chút bối rối nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, có phải là có cái gì phát hiện?” 

    “Không……” Thần Lộ lắc lắc đầu, thuận miệng trả lời một câu. 

    Mấy người này mới phát hiện Thần Lộ tâm tình tựa hồ có hơi cơn sóng nhỏ, phảng phất đăm chiêu hình dáng, Phượng Dao vội vàng quan tâm nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, ngươi không thoải mái sao?” 

    “Ai da……” Thần Lộ thở dài một tiếng, lắc lắc đầu, không nói gì. 

    Nhìn thấy Thần Lộ dáng dấp như vậy, Phu Dịch lập tức phản ứng lại, chắc là từ lần trước Cửu An Thành thời gian Đông Hạo đi không từ giã, hôm nay đột nhiên nhìn thấy cùng Cửu An Thành có chút tương tự Phúc An Thành cửa thành, trong lòng nhớ nhung huynh trưởng gây nên. 

    Phu Dịch lập tức nhẹ giọng khuyên lơn: “Được rồi, trước tiên không muốn nghĩ đến, qua mấy ngày tới Bạch Vân Sơn, ta cùng ngươi đi Quỷ Thánh nơi đó đi một lần.” 

    Phượng Dao lúc trước tình cờ cũng nghe bọn họ nói về Đông Hạo, biết hắn đã bái vào Quỷ Thánh môn dưới, cho nên Phu Dịch bên này vừa nhắc tới Quỷ Thánh, nàng liền biết Thần Lộ là nhớ nhung huynh trưởng, vội vàng cũng tiến lên an ủi. 

    Có điều Thần Lộ theo tu vi tăng lên, tâm tình cũng chiếm được thăng hoa, đối với loại chuyện này xa không phải vốn như vậy chấp nhất, hơn nữa chính nàng cũng phi thường rõ ràng, Đông Hạo đã lựa chọn Linh tu chi đạo, chính là không muốn rời đi nàng, ngày đó đi không từ giã nhất định là có khôn kể nỗi khổ tâm trong lòng, đợi cho Đông Hạo giải quyết cái kia nỗi niềm khó nói sau, chính là nàng hai huynh muội tập hợp thời gian. 

    Cho nên, để không cho Phu Dịch cùng Phượng Dao vì chính mình lo lắng, Thần Lộ rất nhanh sẽ điều chỉnh được rồi tâm tính, khẽ mỉm cười nói: “Ta không sao rồi, chúng ta vào thành a, đừng chậm trễ thời gian.” 

    “Tốt……” 

    “Không được!” 

    Ai ngờ, Phu Dịch còn chưa dứt lời, một đường thúc giục Đại Hinh ngược lại là trực tiếp phản đối, Phu Dịch các loại ba người đang nghi hoặc thời gian, nhưng có Đại Khanh giải thích: “Phúc An Thành mỗi đêm đều sẽ giới nghiêm, bây giờ trong thành ngoại trừ tuần tra Ma tộc chó săn chính là ăn chơi chè chén Ma Binh, chúng ta bây giờ đi vào không thể nghi ngờ với chui đầu vô lưới.” 

    “Hả…… thì ra là thế!” Đại Khanh như vậy vừa nói, Phu Dịch bọn người lập tức phản ứng lại, lúc trước Cửu An Thành bên trong cũng có cùng loại giới nghiêm, cho nên bọn họ mới vào Cửu An Thành thời gian, mới có thể sống nhờ với lão vương gia bên trong, chỉ tiếc đến cuối cùng bọn họ cũng không có hiểu rõ lão Vương này thân phận thực sự, đến tột cùng là vốn chính là gián điệp mượn cơ hội lẻn vào Phong Ba Trang, còn là đột nhiên làm phản, chuyện đến nước này vẫn như cũ còn là một không giải được bí ẩn. 

    Có điều tất cả những thứ này cũng không oán được người khác, thực là vì Phu Dịch lúc đó thái quá kích động sở trí, nếu không Vệ Tử Dạ nhất định có biện pháp bức ép mở miệng nói ra lời nói thật, có điều, cũng chính là bởi vì chuyện này tồn tại, mới làm cho hắn sau đó gặp chuyện thời gian hơn một phần bình tĩnh, cũng đang đáp lại câu kia “họa này phúc chỗ dựa vào, phúc hề họa chỗ nằm”, có đôi khi, này đến tột cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu, thật đúng là nói không rõ ràng. 

    “Chúng ta đây bây giờ nên làm gì?” Phượng Dao hỏi. 

    Đại Khanh mày liễu vừa nhíu, trầm tư một lát sau nói: “Đợi hừng đông sau khi cửa thành mở ra thời gian rồi nói sau.” 

    Kế tiếp, mấy người liền vẫn ẩn núp ở quan đạo bên cạnh trong bụi cỏ dại, tới gần giờ mão thời gian, trước cửa thành đã vụn vặt lẻ tẻ hội tụ ước chừng hơn ba mươi người vân du bốn phương thương nhân, năm người lập tức nhảy ra bụi cỏ, lẫn vào bọn này vân du bốn phương thương nhân bên trong, theo một tiếng chuông sớm vang lên, Phúc An Thành cửa thành rốt cục mở ra. 

    Phu Dịch bọn người để ngừa sanh biến, vì vậy liền xếp hạng đội ngũ trung gian, theo đoàn người hướng về trong thành tuôn tới. 

    “Tựa hồ có gì đó không đúng……” đúng lúc này, Phu Dịch cảm giác đội ngũ tiến lên có chút chầm chậm, lập tức nhẹ giọng nhắc nhở một tiếng. 

    Nhưng không nghĩ, Đại Khanh cười nói: “Không có chuyện gì, buổi sáng sớm lúc vào thành phần lớn là một vài vân du bốn phương thương nhân, những người này trên người có mỡ, cho nên này giữ cửa thành chó săn bọn đều sẽ mượn cơ hội ăn bớt.” 

    Dứt lời, tay nhỏ liền hướng về bên hông tìm kiếm, thế nhưng này tìm tòi bên dưới, sắc mặt lại là biến đổi, lập tức đối với Đại Hinh nói: “Ngươi xem một chút ngươi nơi đó.” 

    “Không phải ở tỷ tỷ ngươi ở chính giữa gì?” 

    Lời tuy nói như vậy, thế nhưng Đại Hinh còn là đưa tay thăm dò vào bên hông, chỉ là này tìm tòi không việc gì, sắc mặt cũng thuận theo khó coi đến cực điểm. 

    Phu Dịch bọn người nhìn ra rơi vào trong sương mù, không biết là này tỷ muội hai người đến tột cùng đang tìm cái gì, có điều nhìn tình huống, hiển nhiên hai người cũng không có tìm tới này cửa thành canh phòng phải gì đó, nếu không hai nữ sắc mặt cũng sẽ không như vậy khó coi. 

    “Các ngươi rốt cuộc đang tìm cái gì?” Phượng Dao không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

    “Nhanh lên một chút a, phiền phiền nhiễu nhiễu làm gì chứ?” 

    Còn chưa các loại tỷ muội hai người đáp lời, liền truyền đến quát to một tiếng, mấy người này mới phát hiện, đội ngũ này tiến lên tốc độ mặc dù có chút chậm, thế nhưng trước mặt bọn họ cũng không có nhiều người, lúc này đã đến phiên bọn họ nơi đây, mà này cửa thành canh phòng cũng chỉ có thể trước ở tiểu đội trưởng làm việc trước khi theo này mỡ bên trong lại lau chút dầu, nếu là đợi cho tiểu đội trưởng đến rồi, vậy hết thảy thu chi liền đều sẽ tiến vào tiểu đội trưởng hầu bao, cho nên đối với Phu Dịch bọn người chậm rì rì hình dáng cực kỳ căm tức. 

    Bị cửa thành canh phòng thúc giục, Đại Khanh tỷ muội hai người sắc mặt càng thêm khó coi, Đại Khanh chỉ phải kiên trì đi tới, thấp giọng nói: “Vị đại ca này, chúng ta tiền nong bị tiểu tặc mò đi rồi, có thể không xuyên qua chứa đựng một chút để cho chúng ta đi vào, ngày sau tất có thâm tạ.” 

    “Cái gì!” Thủ vệ kia vừa nghe lại không có mỡ, nhất thời giận tím mặt, vung lên trong tay trường tiên liền hướng Đại Khanh trên người quất tới. 

    Phu Dịch xem ở trong mắt ngọn lửa vô danh nhất thời bốc lên ba trượng, trực tiếp đem nhuyễn tiên nắm ở trong tay, hét lớn một tiếng nói: “Ngươi dựa vào cái gì đánh người.” 

    “Ui!” Canh phòng nhìn qua Phu Dịch lại dám quản việc không đâu, không thấy có chút bất ngờ, có điều để hắn nhìn thấy Phu Dịch thân hình to lớn, đặc biệt là cái kia song tinh trong mắt càng tinh quang lóe lên thời gian, không khỏi rùng mình một cái. 

    Nhưng mà, canh phòng rất nhanh sẽ phản ứng lại, bây giờ tại đây Phúc An Thành nơi cửa thành, hắn đại diện nhưng Ma tộc, dù cho người trước mắt này là tu sĩ, hắn cũng không cần sợ hãi, bởi vì một khi có người gây sự nói, hắn chỉ cần hét lớn một tiếng, trên tường thành Ma Binh sẽ hạ xuống giúp đỡ. 

    Nghĩ đến đây, canh phòng lập tức cười khẩy nói: “Tiểu tử, ngươi cũng biết ngươi làm như vậy hậu quả?” 

    Đối lập Ma tộc mà nói, Phu Dịch bình sanh càng thêm căm hận chính là những ma tộc này chó săn, bởi vì ở âm u quặng mỏ làm nô lệ trong khi, chánh thức làm cho bọn họ này thợ mỏ sống không bằng chết, UU đọc sách ww ｗ. uｕ ka &amp;# 110; shu. Co &amp;# 109; cũng không phải này cao cao tại thượng Ma Binh, chính là này 2 chó săn, cho nên nhìn thấy trước mắt này chó săn lại lớn lối như thế, Phu Dịch nhất thời giận không chỗ phát tiết. 

    Chỉ là ngay ở Phu Dịch muốn động thủ dạy dỗ cái này tay trói gà không chặt người phàm thời gian, Thần Lộ vội vàng đem kéo, đối với thủ vệ kia nói: “Đại ca không nên động khí, chúng ta dù sao đều là đồng tộc.” 

    Vốn Thần Lộ cùng Phượng Dao liền xếp hạng ba người sau khi, Đại Khanh tỷ muội lớn lên mặc dù cũng ký hiệu, thế nhưng cũng không coi là tươi đẹp, chỉ là so với này phấn trang điểm tục phấn nhiều hơn một chút cách trần khí chất thôi, cho nên thủ vệ kia vẫn chưa khởi sắc lòng, cho nên mới có muốn dùng trường tiên dạy dỗ thơm lừng khanh ý nghĩ. 

    Thế nhưng Thần Lộ nhưng không như thế, Thần Lộ vốn thì lớn lên xinh đẹp như hoa, bây giờ lại phối hợp này thân thể nghê thường tiên y sau khi, càng vì đó tăng thêm một loại kinh thế hãi tục tao nhã khí chất, cả người đứng ở nơi đó phảng phất cửu thiên tiên nữ hạ phàm trần vậy. 

    Thủ vệ kia xem ở trong mắt, nhất thời sắc tâm nổi lên, lúc trước lửa giận lập tức hóa thành tà hỏa, sắc mặt tùy theo biến đổi, ngân cười nói: “Muội muội lớn lên thật là xinh xắn a, xem ở trên mặt của ngươi, ta sẽ không cùng hắn so đo.” 

    Thần Lộ thấy canh phòng vẻ mặt mặc dù buồn nôn, thế nhưng trước mắt đã thân ở hiểm địa, chỉ phải kiềm chế lại trong lòng lửa giận, đem làm ra một bộ cười khanh khách dáng dấp nói: “Đại ca thả chúng ta quá khứ mạnh khỏe?” 