 “Đã 10 tháng, tin tức hoàn toàn không có, làm sao có thể khiến người ta không lo lắng.” Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

    Thanh Âm Tiên tử đồng dạng thở dài nói “bệ hạ xin yên tâm, Thiếu chủ người hiền tự có thiên tượng, có thể ngay ở mấy ngày nay thì sẽ trở về.” 

    Vệ Tử Dạ hai mắt vô thần mắt nhìn ngoài điện, cười khổ một tiếng nói “hiện nay thiên hạ Ma tộc giữa đường, chư tà cùng nổi lên, nguy cơ trùng trùng, ta thật hối hận lúc đó không có cùng bọn chúng cùng đi, quên đi, ngươi trước tiên lui ra đi, ta muốn yên tĩnh một mình.” 

    Thanh Âm Tiên tử thấy vị này lẽ ra chính trực phong hoa tuyệt đại tuổi tác Yêu tộc hoàng giả, trong lúc nhất thời lại có chút vẻ già nua, vốn định lại khuyên giải an ủi vài câu, thế nhưng Vệ Tử Dạ đã hạ lệnh, chỉ phải lạy lui. 

    Thanh Âm Tiên tử lui ra ngoài điện sau khi, Vệ Tử Dạ lúc này mới chầm chậm đi ra Thần Hoàng Điện, hướng về Vệ Băng ở đoạn nhai đi đến. 

    Hơn tháng sau khi, Trung thu thời gian. 

    Năm nay Trung thu phi thường đặc biệt, bởi vì hôm nay chính là trong chính đạo chỉ đứng sau Côn Lôn, Thục Sơn, Bồng Lai ba thế lực lớn bên dưới, trong chính đạo hiếm hoi còn sót lại bao nhiêu đại môn phái một trong “Thanh Vân Môn” vắng lặng hơn một năm chính thức mở lớn sơn môn ngày tốt, đồng thời cũng là Thanh Vân Môn mái nhà mời mọc thiên hạ không khuất phục Ma tộc lạm dụng uy quyền môn phái cùng tán tu tạo thành khênh Ma liên minh tháng ngày. 

    Đây là tiếp theo Thần Châu đại địa triệt để thất thủ sau khi phá thiên hoang lần đầu tiên, cho nên tin tức này sớm truyền khắp Thần Châu mỗi một cái góc, bất kể là thần phục với Ma tộc tà đạo thế lực, còn là cùng Ma tộc không đội trời chung chánh đạo sĩ, tất cả đều hội tụ với Thanh Vân Sơn dưới. 

    Thanh Vân Môn tại sao lại lựa chọn Trung thu cái này đặc biệt thời tiết làm như liên minh tháng ngày? 

    Tự nhiên cũng là có đạo lý, cái gọi là “mặt trời mọc với đông, tháng xuất phát từ tây, âm dương dài ngắn, chung thủy tướng tuần, cứ thế thiên hạ cùng.” 

    Trong thiên địa, mặt trời là dương, mặt trăng là âm, Trung thu ngày, đang đại diện cho âm cực điểm đến, cho nên trong một năm, chỉ có Trung thu ngày Thái Âm thịnh nhất. 

    Cái gọi là “doanh vô cùng tất tốn, thịnh cực tất suy”, cho nên liền nhờ vào đó ngày ám chỉ Ma tộc từ đây hướng đi suy yếu, nhân tộc làm lại nắm Thần Châu đất đai. 

    Thanh Vân Sơn chính là truyền thừa Thái Cổ thời đại thời cổ tông môn, hôm nay lại mở ra sơn môn tự nhiên không tầm thường. 

    Chưởng môn Trương Trọng Kiên tự mình mở ra đại trận hộ sơn, chỉ chừa sơn môn một chỗ có thể để cho khách tới ra vào. 

    Khách tới với sơn môn nhìn gần Thanh Vân Sơn, chỉ thấy sừng sững núi cao bàng bạc mạnh mẽ, một mảnh màu xanh biếc dạt dào, bên trên phát lên vạn đạo tường quang thụy khí xông thẳng trâu đấu, lại có thể cùng cửu thiên mặt trời rực rỡ tranh diệu, dồn dập than thở ấy không hổ là thượng cổ đạo thống. 

    Thanh Vân Điện trước tắm trên Kiếm đài tiếng người huyên náo, vô số tu sĩ đáp ứng lời mời mà đến, tham gia Thanh Vân Môn khai phủ kỵ liên minh nghi thức. 

    Đương nhiên, 

Trương Trọng Kiên biết, trong những người này đều không phải là tất cả mọi người là Thanh Vân Sơn ngày sau đồng minh, trong đó tự nhiên không thiếu chương đầu chuột não đồ đệ cùng mượn gió bẻ măng hạng người, thế nhưng này đối với hắn mà nói, căn bản không trọng yếu, bởi vì từ xưa tới nay, mặc dù là danh môn chánh phái trong lúc đó để lợi ích đều sẽ thầm bên trong lục đục với nhau, huống hồ hôm nay? 

    Trương Trọng Kiên đối với loại này ngươi lừa ta gạt việc hoàn toàn không am hiểu, cho nên hắn không có lựa chọn như thế gióng trống khua chiêng, ngược lại nên đến, sớm muộn muốn tới, không bằng cùng nhau đặt tại mặt bàn, một lần đem tiêu diệt. 

    Chỉ tiếc Trương Trọng Kiên còn là quá coi thường này am hiểu âm mưu quỷ kế nhỏ vụn hạng người, cho nên hôm nay Thanh Vân Sơn nhìn như huy hoàng cực kỳ, kì thực sát cơ xếp lên. 

    Tiếp khách đồng tử có tiếng nối liền không dứt, lúc này Thanh Vân Môn đệ tử đời ba chia nhóm hai bên, từ Trương Trọng Kiên tự mình suất mười hai tên đệ tử đời hai bắc từ đón khách. 

    “Nam hải Linh Vân Đảo trưởng lão xé trời tử suất đệ tử trong môn đến chúc, tặng trân đời linh chủng mười cây.” 

    “Phiêu Miểu phong trưởng lão ẩn Long chân nhân đến chúc, tặng Thượng Tiên đan ba bình.” 

    “Thanh Nguyệt Cung trưởng lão gió mát Tiên tử đến chúc, đưa Thượng Tiên cỏ ba cây.” 

    “Nhạn Đãng sơn trưởng lão chân nguyên tử đến chúc, đưa lên ngàn năm gỗ đào pháp khí hai cái.” 

    “……” 

    Trở lên đều là ít ỏi vị trí xa xôi tiểu môn tiểu phái, với Ma tộc xâm lấn sau vẫn lánh đời không ra, thái độ trung lập, dùng làm bo bo giữ mình, không ngờ rằng hôm nay Thanh Vân Sơn lại mở ra sơn môn, lại coi là thật mời mọc động bọn họ. 

    Mặc dù đã đến đều là trong môn phái trưởng lão, cũng không chưởng môn tông chủ đích thân tới, thế nhưng điều này cũng đủ để nói sáng tỏ những môn phái này thành ý, cho nên Trương Trọng Kiên không thể không biết có thất lễ tâm ý, cùng dùng thành tâm thành ý chờ đợi. 

    Chỉ là ròng rã hai canh giờ, đã ngày hôm đó gần buổi trưa, vẫn không có một danh môn đại phái đã đến, Trương Trọng Kiên không khỏi có chút thất vọng, mãi đến tận đồng tử một tiếng vang dội tiếp khách từ, rốt cục để Trương Trọng Kiên sáng mắt lên, liền vội vàng tiến lên nghênh đón. 

    “Thục Sơn liên minh đại diện phái Thanh Thành trưởng lão Thái Hư chân nhân suất môn nhân đến chúc, đưa lên thượng phẩm kiếm tiên ba thanh, linh đan mười bình, các loại pháp khí mười cái.” 

    Đồng tử vừa dứt lời, lập tức với tắm kiếm bộ gây nên ngàn cơn sóng sóng lớn, coi là thật không hổ là Huyền Môn ba thế lực lớn một trong Thục Sơn liên minh, lại ở trước mắt loại này thiên tài địa bảo cằn cỗi thời đại, vừa ra tay liền xa hoa như vậy, làm cho mọi người không ngừng hâm mộ. 

    Trương Trọng Kiên nhất thời đầy cõi lòng khuấy động, chút nào không dám thất lễ, lập tức suất đệ tử bước nhanh đón nhận, cung cung kính kính đối với Thái Hư chân nhân chắp tay làm tập đạo “Thái Hư chú sư xa xăm đã đến làm Thanh Vân, vãn bối vô cùng cảm kích.” 

    Theo bối phận, Thái Hư chân nhân cùng Độ Ách Chân Nhân làm cùng thế hệ, Trương Trọng Kiên làm như môn nhân của Độ Ách Chân Nhân tự xưng vãn bối mặc dù cũng hợp tình hợp lý, thế nhưng bây giờ Trương Trọng Kiên kế nhiệm Thanh Vân Môn chưởng môn một vị, đại diện chính là Thanh Vân Môn mà không phải hắn cá nhân, cho nên vốn làm cùng Thái Hư chân nhân dùng đạo hữu tương xứng, bây giờ dùng vãn bối tự xưng, trong đó hàm nghĩa không cần nói cũng biết. 

    Thái Hư chân nhân tu hành hơn ngàn năm, chính là chính phái có vài lão tiền bối, kinh nghiệm xử sự lão đạo nơi nào là Trương Trọng Kiên bực này tiểu bối có thể so với, cho nên Trương Trọng Kiên vừa mở miệng, liền biết hắn đây là cố ý dính vào Thục Sơn tôn đại thần này, thế nhưng bây giờ Thanh Vân Môn có vài phần gốc gác Thái Hư chân nhân còn không biết, cho nên Thục Sơn tuy là Huyền Môn ba thế lực lớn một trong, thế nhưng trước mắt Thanh Vân Sơn bên trong cá mắt đục tạp, cân nhắc cho tới bây giờ Ma tộc thế lớn, mặc dù là Thục Sơn đều không dám cùng với chính diện tướng mang, lại cũng phải cẩn ngôn thận. 

    Thái Hư chân nhân lập tức chắp tay đáp lễ đạo “Thanh Vân Môn bèn ta chính phái trụ cột vững vàng, Độ Ách đạo hữu cùng bần đạo cũng là giao tình thâm hậu, hôm nay bèn Thanh Vân Môn việc vui, bần đạo không thể không đến, chỉ là bây giờ đạo hữu là cao quý Thanh Vân chưởng môn, lúc này lấy ngang hàng luận giao, không cần thiết lại dùng vãn bối tự xưng.” 

    Nhìn như khách sáo một câu nói, thế nhưng người ở tại tràng đều là tu sĩ, ít nói cũng là sống mấy trăm năm nhân tinh, nơi nào nghe không hiểu, đây là Thái Hư chân nhân bo bo giữ mình lời nói, nghĩa bóng chính là nói cho mọi người, Thục Sơn chỉ là đến xem lễ, còn hay không kết minh, còn muốn xét mà định ra. 

    Trương Trọng Kiên tự nhiên cũng minh bạch, trong lòng tuy có ít ỏi thất vọng, thế nhưng đứng ở góc độ của Thục Sơn đến xem, ngược lại cũng ở hợp tình hợp lý, cho nên cũng không biểu hiện ra mất mát tâm ý, lập tức trả lời “tiền bối cùng tiên sư cùng thế hệ, vãn bối tự nhiên không dám vượt qua, tiền bối xa xăm mà đến, nói vậy cũng mệt mỏi, mau mời vào điện nghỉ ngơi chốc lát.” 

    Nói thôi khiến phía sau một vị sư đệ nghênh tiếp Thái Hư chân nhân vào Thanh Vân Điện nghỉ ngơi. 

    Vừa mới đón vào Thái Hư chân nhân, liền nghe bầu trời mùi thơm lạ lùng truyền đến, ráng lành bắn ra bốn phía, hoa tươi bay lượn, chỉ thấy sáu vị nữ tiên ở 1 tuyệt sắc nữ tiên dẫn dắt đi, rơi vào tắm trên Kiếm đài, mọi người tại đây nhất thời kinh hãi đến biến sắc, phải biết rằng Thanh Vân Môn bây giờ đại trận hộ sơn đã mở ra, bỏ sơn môn có thể cung cấp đi lại ở ngoài lại không bàng môn, này bảy vị nữ tiên lại từ trên trời giáng xuống, hơn nữa không chút nào chạm đến trận pháp cấm chế, có thể thấy được ấy vô luận là tu vi hay là đối với trận pháp lĩnh ngộ, tuyệt đối đều đạt đến làm người ngưỡng mộ độ cao. 

    Trương Trọng Kiên đang ngây người gian, bảy tên nữ tiên hay bước khẽ dời, chỉ chớp mắt công phu liền sắp với Trương Trọng Kiên trước người, cái kia dẫn đầu nữ tiên từ từ nở nụ cười, làm tập đạo “Bồng Lai thủy tiên phụng Bồng Lai đứng đầu nữ di lệnh đã đến chúc mừng, chúng ta đến chậm một bước, mong rằng đạo hữu không cần thiết trách tội.” 

    Thủy tiên có tiếng phảng phất cửu thiên tiêu, dư âm quấn lương ba ngày không dứt, thẳng nghe được ở đây một đám tu sĩ tâm thần nhộn nhạo, đạo tâm khẽ run. 

    Lại là trong truyền thuyết Bồng Lai tiên cảnh, phải biết rằng Bồng Lai tiên cảnh mặc dù đều là Côn Lôn, Thục Sơn nổi danh Huyền Môn tam đại cự kình một trong, thế nhưng người của Bồng Lai ngoại trừ ở ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến từng xuất hiện một lần sau khi, liền vẫn nằm ở nhắm hòn đảo trạng thái, không ngờ rằng lại tại thời gian qua đi ngàn năm sau khi, Thanh Vân Sơn lại mở ra sơn môn xuất hiện, hơn nữa đã đến còn là “12 hoa thần” một trong núi Tiên. 

    “Lại là Bồng Lai tiên cảnh người, Thanh Vân Sơn thật lớn mặt mũi!” 

    “Thanh Vân Môn mặc dù không rơi xuống, nhưng dù sao cũng là Thái Cổ đạo thống.” 

    “Tốt quá, thật không nghĩ tới Bồng Lai cũng xuất thế, xem ra lần này thực sự muốn cùng Ma tộc khai chiến.” 

    “Chỉ là người này của Bồng Lai trực tiếp ngự không mà đến, cũng không tránh khỏi quá xem thường đại trận hộ sơn của Thanh Vân Môn.” 

    Nhất thời, tắm trên Kiếm đài một đám tu sĩ nghị luận sôi nổi, lúc trước khiếp sợ thủy tiên sắc đẹp tiếng hô dần dần trầm mặc, thay vào đó chính là đối với hắn thân phận sùng bái, trong đó còn kèm theo một vài đối với hắn không nhìn đại trận hộ sơn, trực tiếp ngự không mà đến chỉ trích. 

    Có điều thủy tiên Tiên tử phảng phất căn bản không nghe được bọn họ nói chuyện bình thường, quả nhiên là một cây chánh thức thủy tiên bình thường duyên dáng yêu kiều, đúng như trong thơ miêu tả bình thường, “hoa như Kim Bôi tiến mâm ngọc, sáng chói nhưng chiếu sáng 1 sân trước lạnh; thế gian phục có thang mây tử, hiến cùng hằng nga giữa tháng nhìn.” 

    Quả thực đẹp không gì sánh nổi, khiến người ta lòng buông dây cung say mê. 

    Trương Trọng Kiên từ thủy tiên Tiên tử sau khi xuất hiện liền vẫn góc ở nơi đó không nhúc nhích, &amp;# 32; cũng không biết là ấy tươi đẹp với ấy dung nhan, còn là kinh sợ với Bồng Lai tiên cảnh uy danh, cho đến có sư đệ với phía sau nhẹ nhàng chọc vào một chút, này mới phản ứng được, vội vàng chắp tay chắp tay đạo “Bồng Lai Tiên tử giá lâm, thực để ta Thanh Vân nhà tranh thêm sáng, kính xin Tiên tử dời bước Thanh Vân Điện, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng bao dung.” 

    Thủy tiên Tiên tử nở nụ cười xinh đẹp đạo “bần đạo là khách, đạo hữu là chủ, bần đạo nên nghe theo nghèo bạn dặn dò.” 

    Trương Trọng Kiên lập tức sắp xếp một vị sư đệ đem thủy tiên Tiên tử cùng bốn vị môn nhân lĩnh vào Thanh Vân Điện. 

    “Thục Sơn cùng Bồng Lai đều đến rồi, Côn Lôn nên cũng sẽ đến đây đi?” 

    Thủy tiên Tiên tử vào điện sau khi, trong đám người lại bắt đầu nghị luận sôi nổi, dù sao 3 đại môn phái cùng là nhân tộc tín ngưỡng bình thường tồn tại, lúc này kể cả ngàn năm qua không màng thế sự Bồng Lai đều phái người đã đến, làm như Huyền Môn người cầm đầu Côn Lôn, này ngàn năm qua cực kỳ sinh động tông phái, hẳn là sẽ không vắng chỗ mới là. 

    “Côn Lôn làm Huyền Môn người đứng đầu, lớn như vậy sự tình làm sao có khả năng không đến, ta cảm thấy người của Côn Lôn gần như cũng nên xuất hiện.” 

    “Đến rồi!” 

    . 