 Trương Thiên Vũ vốn là không nhận định Xá Nữ là cái kia Ma tộc thập đại nguyên soái một trong La Sát nữ, đặc biệt là lúc trước Xá Nữ đem chi kia trâm gài tóc lấy ra việc, rất rõ ràng là cố ý để trong điện mọi người hiểu lầm, cũng chính là nàng, nàng chính là cố ý tìm chết. 

Như thế, Trương Thiên Vũ liền càng thêm khẳng định Xá Nữ tuyệt đối không phải con kia hắc thủ sau màn, cho nên hắn tuyệt đối không thể chết được, 

Thế nhưng, Lý Lăng Phong bèn là ảo hóa cảnh hậu kỳ tu sĩ, so với hắn cao ước chừng hai cái cảnh giới nhỏ, hắn sửa không phải là cửu kiếp Tiên quyết, không có Phu Dịch như vậy thân thủ, hơn nữa Lý Lăng Phong vốn là là bạn không phải địch, cho nên hắn cũng không có thể đấu sức, chỉ có thể dùng trí. 

Trương Thiên Vũ trong đầu nhanh chóng chuyển động, rất nhanh sẽ nghĩ đến một biện pháp, vội vàng bấm lên Tiên quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

“Sắc!” 

Theo quát to một tiếng, Trương Thiên Vũ tay nắm Thượng Thanh quyết trực tiếp chỉ về Lý Lăng Phong, làm cho chính là đại chu thiên 108 tiên pháp bên trong thuật định thân. 

Lý Lăng Phong thân hình lúc này một trận, thế nhưng rất nhanh liền khôi phục tự do, vội vàng nhanh chóng tránh khỏi Phu Dịch, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Hôm nay, ai dám cứu yêu nữ này, chính là đối địch với ta!” 

Nhưng không nghĩ, vừa dứt lời, liền cảm thấy được trong đầu trở nên hoảng hốt, thân thể liền không nghe sai khiến, lại ngừng lại. 

Phu Dịch lập tức nắm được này một tia ngàn năm có một cơ hội, trực tiếp theo trong tay hắn đem cửu chuyển hoàn hồn đan đoạt tới, qua tay liền đem linh đan vứt vào Thần Nông trong đỉnh, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Quần áo trắng đại ca, tiếp đan!” 

Thư sinh áo trắng nghe đến sau khi, liền vội vàng đem linh đan tiếp vào trong tay, nhanh chóng nhét vào Xá Nữ trong miệng. 

Này một phen nói đến lời, kì thực có điều tầm thường ba hơi thời gian, cho nên mọi người tại đây căn bản không có phản ứng lại, kể cả Vệ Tử Dạ, đều vẫn đắm chìm ở Xá Nữ đến tột cùng có phải là nội ứng không thể tỉnh lại. 

Lý Lăng Phong mắt thấy linh đan bị đoạt, liền biết Xá Nữ vô cùng có khả năng bị cứu sống, nhất thời giận tím mặt, Yêu Hoàng trải qua tùy theo điên cuồng vận chuyển, chỉ trong nháy mắt, liền khôi phục tự do, lập tức hung ác trợn mắt nhìn Trương Thiên Vũ một chút, liền hướng về Thần Nông đỉnh chạy như bay. 

“Phụp!” 

Nhưng không nghĩ, lần này mất đi đi động lực, đều không phải là thuật định thân của Trương Thiên Vũ, vội vàng Thần Lộ tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc sử xuất “Khống Hồn Thuật”, chỉ tiếc Thần Lộ tu luyện “trời diễn Luyện Thần quyết” thời gian ngắn ngủi, lần này đối mặt ước chừng cao nàng hai cái cảnh giới nhỏ Lý Lăng Phong, lập tức liền bị tiên pháp cắn trả, trong lồng ngực tinh lực lập tức bốc lên không tới, tiếp theo liền cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, một búng máu tùy theo phun ra. 

“Thần Lộ!” 

Rồng có vảy ngược, chạm vào thì lại chết, Thần Lộ chính là Phu Dịch vảy ngược, mắt thấy Thần Lộ bị thương, Phu Dịch nhất thời giận dữ, nơi nào còn đi quản Lý Lăng Phong liệu sẽ có bị thương, trực tiếp theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Phong Thiên Kính, chỉ thấy một đạo khí thế hùng vĩ kim quang trực tiếp hướng về Lý Lăng Phong phía sau lưng đánh tới, chính là quẻ càn “suốt ngày khô khô”! 

Lý Lăng Phong dư quang liếc mắt đến Thần Lộ bên này văng khẩu máu, trong lòng không khỏi thất kinh, thế nhưng lúc này hắn đã hoàn toàn bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, cũng liền không thèm nghĩ nữa Thần Lộ tại sao lại hộc máu, không ngừng bước, vẫn như cũ hướng về Thần Nông đỉnh phóng đi. 

Nhưng vào lúc này, Lý Lăng Phong cảm giác được phía sau có cỗ cực kỳ đáng sợ sức mạnh truyền đến, theo bản năng quay đầu nhìn lại, còn chưa chờ hắn nhìn rõ ràng là vật gì, liền cảm giác phía sau lưng phảng phất như gặp phải búa tạ đánh bình thường, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ trực tiếp bị chấn động đến mức dời vị, khí huyết đồng thời nhắm dâng lên, một ngụm lớn sương máu trực tiếp phun ra, ngay sau đó thân thể như là đoạn tuyến diều giấy bình thường bay ra ngoài. 

Cũng không phải Lý Lăng Phong không tốt mới không có tiếp được Phu Dịch này một cái “suốt ngày khô khô”, thật sự là hắn cũng vạn vạn không ngờ rằng Phu Dịch lại thật đối với hắn ra tay, cho nên vẫn chưa dùng cương khí hộ thể, cho nên mới bị Phu Dịch một đòn trọng thương. 

Lý Lăng Phong nôn thân thể bay ra, lúc này mới đánh thức trong điện cả đám. 

Vệ Tử Dạ mắt thấy Lý Lăng Phong trọng thương, vội vàng phi thân tiến lên đem Lý Lăng Phong tiếp được. 

Lý Mục mắt thấy Phu Dịch đưa hắn huynh trưởng đánh trọng thương, nhất thời giận tím mặt, trực tiếp chỉ vào Phu Dịch thì mắng: “Ngươi hắn gì điên rồi!” 

Phu Dịch lại là không có phản ứng hắn, trực tiếp phi thân nhảy đến Thần Nông đỉnh bên cạnh, đem nắp đỉnh hợp lại, liền thu vào trong Càn Khôn Giới, 

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, phục theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên linh đan, bước nhanh đi tới Vệ Tử Dạ trước người đem linh đan đưa tới. 

Vệ Tử Dạ thấy ánh mắt của Phu Dịch vô cùng phức tạp, thẳng tắp sửng sốt ba hơi, lúc này mới đem linh đan tiếp nhận cho ăn vào Lý Lăng Phong trong miệng. 

Nhưng không nghĩ, Lý Lăng Phong trực tiếp đem linh đan một hơi phun ra, lẫn vào đỏ tươi máu linh đan lúc này nôn ở Phu Dịch trên mặt. 

Lý Lăng Phong tùy theo cắn răng nghiến lợi nói: “Ngươi và ta trong lúc đó, từ đây ân đoạn nghĩa tuyệt!” 

Lý Lăng Phong nói thôi, theo Vệ Tử Dạ trong lòng dùng sức tránh thoát, sau đó trực tiếp hướng về ngoài điện nghiêng ngả lảo đảo mà đi. 

Lý Mục vội vàng hướng Lý Lăng Phong đuổi theo, ra đến đại điện thời gian, hung ác trợn mắt nhìn Phu Dịch bọn người một chút. 

Phu Dịch trong lòng nhất thời khô khan vô cùng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cũng không nói gì, trực tiếp xoay người đi tới đã nuốt vào một viên linh đan, đang ngồi tĩnh tọa chữa thương Thần Lộ bên cạnh. 

Thi Vân cùng Phượng Dao lúc này thấy Lý Lăng Phong huynh đệ hai người biến mất bóng lưng, trong mắt tràn đầy lửa giận. 

Trương Thiên Vũ lúc này cũng đi tới, tay phải nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của Phu Dịch, thật dài thở dài một tiếng nói: “Bỏ đi……” 

“Ai da……” Phu Dịch cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu, không nói gì. 

Khóc tang lão nhân thấy Vệ Tử Dạ, trong ánh mắt đồng dạng vô cùng phức tạp, &amp;# 32; thở dài một tiếng nói: “Bệ hạ, ngươi bây giờ còn cảm thấy Xá Nữ chính là La Sát nữ gì?” 

Vệ Tử Dạ vẻ mặt mờ mịt thấy Phu Dịch bọn người, nghe đến kim mao Sư vương câu hỏi, lúc này mới lắc lắc đầu nói: “Có lẽ, ta thật sai rồi……” 

Thanh Âm Tiên tử lại là chau mày, vội vàng nói: “Bệ hạ, nếu như Xá Nữ tỷ tỷ thật không phải nội ứng nói, vậy cái kia cuốn……” 

Nhắc tới cuốn, mọi người lập tức nhìn về phía khóc tang lão nhân trong tay. 

Khóc tang lão nhân vội vàng cầm lấy trong tay cuốn cẩn thận chu đáo một phen, sắc mặt ngưng trọng nói: “Bệ hạ, ngươi có nghĩ tới hay không, cái này La Sát nữ không hẳn là nữ?” 

Khóc tang lão nhân lời vừa nói ra, bên trong thần điện tất cả mọi người thân hình cũng vì đó run lên. 

Vệ Tử Dạ nhất thời kinh hãi nói: “Tiền bối ý tứ là?” 

Khóc tang lão nhân cau mày nói: “Đúng như Đông Quân ty xuân, nếu như không thấy một thân nói, có lẽ ai cũng sẽ không cảm thấy, hắn là cái nam.” 

Hèn mọn chân nhân vội vàng nói: “Chẳng lẽ Thần Vương cho rằng, này La Sát nữ là cái nam?” 

Khóc tang chọn người chầm chậm gật gật đầu nói: “Có chút ít loại khả năng này, dù sao Ma tộc xảo quyệt vô cùng, không loại trừ dùng phương thức này che dấu tai mắt người……” 

Hèn mọn chân nhân lúc này kinh ngạc nói: “Cái kia nói như vậy, bệ hạ chẳng phải là hiểu lầm Xá Nữ?” 

Hèn mọn chân nhân lời vừa nói ra, Vệ Tử Dạ nhất thời trắng bệch vô cùng, ngực như là tiêm giống như đau đớn. 

Hắn lúc trước chính là biết, việc này một khi phán đoán sai, đối với Thanh Khâu Sơn tới nói nhất định là một tổn thất lớn, cho nên năm năm qua hắn mới vẫn đè nặng việc này chưa công chư hậu thế. 

Trải qua nửa năm này loại bỏ, hắn đã cơ bản khóa chặt, tên nội gián này ngay ở Ngân Hạnh Tử, kim mao Sư vương, Chiến Vô Cực cùng Xá Nữ trong lúc đó, hơn nữa nhất là dùng Chiến Vô Cực cùng Xá Nữ hiềm nghi lớn nhất. 