 Theo năm vị Địa Tiên Cảnh người bịt mặt gia nhập, thế cuộc lại đổ vào Phong Dật Hàn một bên. 

Phải biết rằng lúc này Phong Dật Hàn mặc dù không có mạnh mẽ tăng lên tới trời tiên cảnh, nhưng gần như Địa Tiên Cảnh tu vi tu sĩ, bọn họ bên này liền có tám gã, hơn nữa 20 ba gã Tán Tiên Cảnh tu sĩ, tuyệt đối là không tầm thường sức chiến đấu. 

Trái lại bọn họ bên này, chỉ có Long Khiếu Vân làm Huyễn Hóa Cảnh trung kỳ thực lực, mặc dù cũng có năng lực đem tu vi lại tăng lên tới lôi kiếp cảnh, thế nhưng đối phương Phong Dật Hàn đồng dạng có năng lực này, như thế lần này so sánh, coi như hắn mạnh mẽ tăng lên, cũng bất quá là song phương lưỡng bại câu thương mà thôi, cho nên ở Phong Dật Hàn không để ám chiêu dưới tình huống, hắn cũng sẽ không đi bốc lên này to lớn nguy hiểm. 

Bên dưới liền chỉ có Lý Lăng Phong cùng Đông Hạo hai người tương đương với Địa Tiên Cảnh sơ kỳ, mặc dù Yêu Hoàng trải qua chính là bất thế công pháp, đồng thời vừa người mang vô số vô thượng yêu thuật, nhưng chung quy một cây chẳng chống vững nhà, chỉ phải cùng Long Khiếu Vân phối hợp, nhận sự giúp đỡ hơn hai mươi người Tán Tiên Cảnh tu vi tu sĩ sức mạnh, miễn cưỡng đối phó với địch. 

Xuống chút nữa chính là nửa bước của Phu Dịch Địa Tiên Cảnh, nhưng hắn đúng là vẫn còn Tán Tiên Cảnh, khoảng cách nửa bước tuy không phải xa không thể vời, nhưng là dù sao còn kém rất nhiều, ỷ vào vãi đậu thành binh tiên pháp, đối phó mười mấy Tán Tiên Cảnh coi như dư dả, thật làm cho hắn đối với Địa Tiên Cảnh tu vi tu sĩ, e sợ đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể cùng một Địa Tiên Cảnh sơ kỳ tu sĩ có sức đánh một trận, hơn nữa không hẳn chiếm thượng phong. 

Còn Trương Thiên Vũ cùng sức chiến đấu của Thần Lộ, lúc trước đã có định luận, hai người bọn họ thu về đến mới chỉ có thể chiến một gã Địa Tiên Cảnh sơ kỳ tu sĩ. 

Nói cách khác bọn họ bên này, cao nhất sức chiến đấu tính toán đâu ra đấy cũng bất quá bốn cái nửa, mà đối phương lại ròng rã có tám cái. 

Cho nên trận chiến đấu này không có chút hồi hộp nào, gần như một phút thời gian, hơn hai mươi người Tán Tiên Cảnh tu sĩ liền bị giết chỉ còn bảy tên, cũng may bọn họ phối hợp không sai, hơn nữa 12 tên giáp vàng Chiến Thần đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng công kích, còn là đem đối phương Tán Tiên Cảnh tu sĩ mang đi hầu như gần như số lượng, bây giờ Phong Dật Hàn một phương cũng chỉ còn 67 tên Tán Tiên Cảnh tu sĩ mà thôi. 

Có điều trước tiên thiên cảnh tu sĩ, lại bị bọn họ vừa tru sát hơn ba mươi người, cho nên trận chiến đấu này hết hạn bây giờ, mặc dù phe mình chết hơn phân nửa, thế nhưng đối phương lại là càng nhiều. 

Tất cả những thứ này, Phong Dật Hàn đều thấy rõ, thấy mỗi người đắc lực chiến tướng cứ như vậy chết thảm với bọn này chính mình coi là gà đất chó sành phế vật trong tay, trong lòng giống như nhỏ máu bình thường, hai mắt đỏ chót, ánh kiếm màu vàng óng như là giống như bị điên hóa thành vô số tàn ảnh, này tàn ảnh đan xen vào nhau giống như một tấm màu vàng võng lớn bình thường, này mười mấy Tán Tiên Cảnh tu sĩ, một mình hắn liền giết có hơn một nửa. 

“Làm sao bây giờ, tiếp tục như vậy chúng ta chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt!” Long Khiếu Vân thấy thủ hạ còn sót lại bảy người, hơn nữa hắn và Lý Lăng Phong, liền đạt đến trận này thấp nhất mức độ, nếu chết lại một người nói, trận pháp này thì sẽ chưa đánh đã thua! 

Đến lúc đó dùng hai cái biến ảo kỳ hơn nữa sáu cái yêu đan kỳ, đối mặt tám gã Địa Tiên Cảnh tu sĩ, đều không cần tu sĩ của Tán Tiên Cảnh ra tay, đều sẽ là một trường giết chóc, hơn nữa trận này giết hại bọn họ có khả năng liền một phút đều kiên trì không dứt. 

Lý Lăng Phong đồng dạng một mực quan sát đến phía bên mình tình huống, Long Khiếu Vân theo như lời hắn làm sao có khả năng không biết là, thế nhưng thì tính sao? 

Hắn khả năng có biện pháp gì? Đừng nói bọn họ bây giờ không có viện quân, dù cho thật có viện quân lại có thể thế nào? 

Cái kia nhưng tám gã Địa Tiên Cảnh tu sĩ, ròng rã mười vạn Yêu tộc, chiến tướng của Huyễn Hóa Cảnh cũng mới bất quá mới tầm thường một vạn tả hữu, hơn nữa những người này đại bộ phận cũng đều thuộc về 8 thế lực, căn bản không thể kìm được bọn họ sai phái, Yêu Hoàng bên dưới mặc dù còn có hơn hai mươi người chiến tướng của Huyễn Hóa Cảnh, chỉ là bọn họ bây giờ cùng có chuyện quan trọng trong người, nếu không chuyện hôm nay, thầy vừa làm sao có khả năng để hắn vị thiếu chủ này tự mình mạo hiểm! 

Đúng lúc này, theo một tiếng hét thảm, vừa một gã yêu đan cảnh thủ hạ chết thảm với Phong Dật Hàn dưới kiếm, 

Vốn kín không kẽ hở trận pháp nhất thời kẽ hở mở rộng ra! 

Tám gã Địa Tiên Cảnh tu sĩ là ai cơ chứ? 

Mắt thấy lớn như vậy tốt cơ hội đặt tại trước mắt, cùng ra tay toàn lực, chỉ là một cái chớp mắt công pháp, còn lại sáu gã yêu đan cảnh thủ hạ toàn bộ bị mất mạng, kể cả Long Khiếu Vân cũng bị cái kia vóc người thon nhỏ gầy yếu nữ tử bổ một chưởng, cũng là bị thương nặng liên tiếp lui về phía sau ba bước, này mới đứng vững thân hình. 

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ! 

Phu Dịch bọn người là Yêu Hoàng muốn người, Long Khiếu Vân hôm nay có thể có lần này làm dựa cả vào Yêu Hoàng đề bạt, lúc này chính là hắn tận trung thời gian. 

Long Khiếu Vân không chần chờ, chỉ thấy hắn hét lớn một tiếng, đem toàn thân tinh lực ngưng đọng luyện thành một viên to bằng nắm tay màu đỏ yêu đan lơ lửng ở đỉnh đầu, quanh thân khí tràng tùy theo leo lên tới cực hạn, vào đúng lúc này, thình lình đạt đến lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi. 

“Long thúc!” Lý Lăng Phong cùng đối phương đánh nhau kịch liệt thời gian, đột nhiên cảm giác được phía sau xuất hiện một luồng vô cùng mạnh mẽ mà quen thuộc vạn phần khí tràng, không cần quay đầu lại, cũng biết là Long Khiếu Vân cháy hết toàn thân tinh lực, mạnh mẽ đem cảnh giới kéo về lôi kiếp cảnh, đi chính là cùng Thiên Ma tan rã bình thường đồng quy vu tận chiêu số. 

“Các ngươi đi!” Long Khiếu Vân hét lớn một tiếng, này một tiếng như là 9 trời hạn hán lôi bình thường vang dội vô cùng, Phong Dật Hàn bên kia chỗ hơn trước tiên thiên cảnh tu sĩ xong bị tiếng rống to này chấn động ngũ tạng lục phủ vỡ tan, hộc máu mà chết. 

Sau đó, liền nhìn thấy Long Khiếu Vân theo nê hoàn cung duỗi ra một con che trời bàn tay lớn, trực tiếp hướng về địch nhân vỗ tới, Phong Dật Hàn bọn người vội vàng né tránh, một chưởng này lại là vỗ hụt. 

Có điều, giết địch cũng không phải Long Khiếu Vân mục đích, mắt thấy một chưởng này miễn cưỡng đem đánh nhau mười mấy người ngăn ra, sau đó cứ như vậy không nhúc nhích nằm ngang ở song phương trung gian, Phong Dật Hàn này mới phản ứng được, này Long Khiếu Vân rõ ràng chính là liều mạng chết, cũng phải che chở những người này chạy trốn. 

Cái này còn đạt được! 

Phong Dật Hàn ở mặt ngoài tuy là đang vì Thánh Thiên dạy liều mạng, thực ra là nhìn lên tiên linh của Trương Thiên Vũ thân thể, chỉ cần hắn có thể đem bộ thân thể này chiếm thành của mình, phi phàm khả năng khôi phục trời tiên cảnh tu vi, thậm chí có thể một lần đột phá tới kim tiên cảnh! 

Đến lúc đó, hắn vừa cần gì mượn danh nghĩa Phong Dật Hàn tên sống nhờ với Thánh Thiên già chủ này người không ra người quỷ không ra quỷ gì đó bên dưới, phải biết rằng, hắn nhưng đường đường Côn Lôn thủ đồ, năm đó được xưng huyền môn hai đời người số một! 

Hắn trốn tránh đến Côn Lôn vì trở nên nổi bật, trước mắt có tốt như vậy cơ hội, làm sao có khả năng cứ như vậy từ bỏ! 

Vì vậy hắn đồng dạng hét lớn một tiếng, âm dương 2 Hồn đồng thời bắn ra toàn lực, đồng dạng đem tu vi tăng lên đến trời tiên cảnh trung kỳ! 

Theo Phong Dật Hàn công lực tăng lên, màu vàng kiếm xong nhất thời thả ra vạn trượng hào quang, hóa thành một thanh che trời cự kiếm, hướng tới bàn tay khổng lồ của Long Khiếu Vân ác liệt bổ xuống. 

“Mau dậy!” Long Khiếu Vân cảm giác được này cổ kinh khủng khí tức, lập tức liền minh bạch là Phong Dật Hàn muốn cùng hắn liều chết một kích, lập tức hướng về phía Lý Lăng Phong bọn người rống to. 

Lý Lăng Phong mặc dù không muốn lui, thế nhưng hắn biết hắn bây giờ có lệnh trong người, tuyệt đối không phải tùy hứng thời khắc, cuối cùng lý trí chiến thắng kích động, chỉ phải ác liệt cắn răng, quay Phu Dịch mấy người nói: “C hồn g ta đi!” 

Phu Dịch thấy Long Khiếu Vân cái kia thấy chết không sờn ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút hoảng hốt, hắn thậm chí cảm thấy tất cả những thứ này phảng phất là một giấc mộng, bởi vì hắn thủy chung cũng không thể giải thích, lúc trước rõ ràng đối với bọn họ sử dụng âm mưu quỷ kế, bây giờ rồi lại dùng mạng bảo vệ, này trung gian, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? 

Gần như là Yêu Hoàng một mệnh lệnh? 

Không! 

Chuyện này tuyệt đối không có khả năng, Yêu Hoàng Tử Dạ đã từng nói, Nhược Tưởng hiệu lệnh thiên hạ, chỉ có chữ lợi trước tiên, nhưng hôm nay này Long Khiếu Vân đến tột cùng hình là cái gì? 

Mạng của hắn đều không còn, muốn lợi còn có ích lợi gì? 

Có phải ngoại trừ lợi, còn có đừng gì đó có ở bên trong không? 

Phu Dịch không biết là, hắn làm sao đều không nghĩ ra, có thể làm cho Long Khiếu Vân từ bỏ sinh mệnh đến tột cùng là cái gì…… 

Có điều, hắn có thể khẳng định chính là, cái chữ này, tuyệt đối không phải một “Lợi” chữ! 

Vấn đề này thủy chung ở trong óc của hắn không dứt quanh quẩn, thế cho nên hắn cứ như vậy bị mấy người ủng hộ vội vã chạy trốn, hắn đều hoàn toàn không biết. 

Nhưng mà, lúc này đồng dạng không yên lòng cũng không chỉ Phu Dịch một người, còn có một người chính là Lý Lăng Phong. 

Đám người kia ở trong, không ai so với hắn lại rõ ràng làm người của Long Khiếu Vân, hơn nữa e sợ ngoại trừ Yêu Hoàng ở ngoài, cũng chỉ có hắn biết Long Khiếu Vân vì sao lại dùng tính mạng đi giữ gìn Yêu Hoàng lợi ích. 

Quan trọng hơn là, Yêu Hoàng năm đó từng đã nói với hắn, hắn khả năng đi lên Yêu Hoàng ngôi báu, Long Khiếu Vân liền có hơn một nửa công lao, nếu có một ngày Long Khiếu Vân không muốn dốc sức cho hắn, vậy hắn ngôi vị hoàng đế cũng an vị chấm dứt. 

Nói cách khác, chính là nếu hôm nay Long Khiếu Vân chiến tử ở đây nói, tám vị yêu vương nhất định sẽ nhân cơ hội làm loạn, Yêu tộc đem lại lâm vào trong hỗn loạn. 

Nghĩ đến đây, Lý Lăng Phong đột nhiên đứng ở nơi đó, quát to một tiếng nói: “Không được, ta không thể đi!” 

“Làm sao vậy, Lý đại ca?” Trương Thiên Vũ thấy Lý Lăng Phong hốt hoảng trạng thái, liền vội vàng hỏi. 

Lý Lăng Phong nói: “Long thúc quan hệ đến toàn bộ Yêu tộc an nguy, ta không thể trơ mắt thấy hắn chết, không thời gian cùng các ngươi nói tỉ mỉ, các ngươi nhanh hướng về Phong Ba Trang trốn, nhất định phải bảo vệ tốt Phu Dịch.” 

Dứt lời, Lý Lăng Phong xách ngược trường thương, quay người liền chi viện Long Khiếu Vân đã đi. 

Trương Thiên Vũ thở thật dài một cái nói: “Lý đại ca còn là như vậy kích động……” 

Thế nhưng, hắn là lý trí, hơn nữa bọn họ cùng Long Khiếu Vân cũng không có gì chánh thức gặp nhau, dù cho Long Khiếu Vân liều mình bảo vệ cũng là vì Yêu Hoàng mệnh lệnh, U &amp;# 85; đọc sách w &amp;# 119;w. ｕ ukansh ｕ &amp;# 46; &amp;# 99;oｍ cho nên Trương Thiên Vũ trong lòng mặc dù có chút tiếc nuối, thế nhưng và không có gì áy náy. 

Ai biết vừa mới lại mới chạy ra vài bước, Phu Dịch đột nhiên quát to một tiếng nói: “Không được!” 

Một luồng không tốt linh cảm lập tức xông lên trong đầu của Thần Lộ, vì vậy nàng kinh nói dối nói: “Ngươi không phải cũng phải trở về đi.” 

Phu Dịch vội vàng nói: “Đúng, ta nhất định phải trở về, ta phải tìm một đáp án, này quan hệ đến một cái rất trọng yếu sự tình!” 

“Chúng ta trở về chính là chịu chết, ra sao đáp án, so với sinh mệnh quan trọng hơn?” Trương Thiên Vũ giờ phút này bình tĩnh vô cùng, liền vội vàng khuyên nhủ. 

Phu Dịch cắn răng nói: “Yêu Hoàng từng nói với chúng ta qua, ngày sau khênh Ma nghiệp lớn Nhược Tưởng thành công, thì cần thiết muốn đoàn kết thiên hạ hết thảy thế lực, hắn đã nói, muốn đem những người này hoặc là Yêu đoàn kết lên nhất định phải dựa vào một ‘Lợi’ chữ, thế nhưng ta bây giờ nhìn thấy hy sinh vì nghĩa của Long Khiếu Vân hoàn toàn không là vì một chữ lợi, cho nên để ngày sau khênh Ma nghiệp lớn, ta nhất định phải trở về tìm kiếm cái này đáp án!” 

Nói xong, Phu Dịch liền muốn theo sát Lý Lăng Phong bước chân mà đi. 

“Ngươi điên rồi! Chúng ta bây giờ trở về chỉ có một con đường chết! Ngươi thì chỉ vì như vậy một không có chút ý nghĩa nào đáp án?” Thần Lộ nghe đến đáp án của Phu Dịch giận tím mặt, hắn vạn lần không ngờ Phu Dịch quay đầu lại gần như để như vậy một căn bản không cần đáp án vấn đề, không tự chủ được lớn tiếng gào thét nói. 

Đây là trong đời của nàng lần đầu tiên như vậy thất thố, không phải là bởi vì nàng sợ chết, mà là vào đúng lúc này, nàng mơ hồ có một loại cảm giác, nếu như bây giờ quay đầu, nàng đem có thể vĩnh viễn mất đi hắn! 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 