 Người lùn trả lời: “Cái gọi là khống Hồn Thuật, đúng như ấy công pháp tên cũng, đợi cho trời diễn Luyện Thần quyết tu luyện đến tầng năm bên trên lúc, liền có thể vay mượn mạnh mẽ thần thức đem người sinh hồn mạnh mẽ nô dịch luyện thành người ngã, kể từ đó, không những người ngã thực lực bản thân liền có thể hoàn mỹ cất giữ, cũng có thể nhận sự giúp đỡ ta lực lượng thần thức tu vi tăng vọt, quan trọng hơn chính là, nếu là điều khiển địch nhân tự giết lẫn nhau lạc thú, thật sự là khiến người ta bách thí khó chịu, ha ha ha……” 

    Nghe đến người lùn đổi bộ lời bàn, Đại Khanh, Đại Hinh 2 tỷ muội nhất thời nổi trận lôi đình, không nhịn được muốn ra tay tru diệt này kẻ gian, chỉ là hai nữ nhưng cũng biết lúc này đã tới trộm lấy hắn bí pháp này thời khắc mấu chốt, chỉ phải cố nén lửa giận trong lòng, tiếp tục nghe tiếp. 

    Thần Lộ hỏi: “Phu quân mau mau đem này hai đại bí pháp truyền thụ cho làm thiếp, làm cho ta vi phu báo thù.” 

    “Tốt!” Người lùn trở về một tiếng, lập tức đem “trời diễn Luyện Thần quyết” cùng “khống Hồn Thuật” phương pháp tu luyện cùng chú ý hạng mục 11 lời giải, Phu Dịch các loại năm người nghe vào trong tai, trong lòng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, không ngờ rằng thế gian lại còn có bực này công pháp, đúng là làm cho bọn họ mở mang tầm mắt. 

    Đợi cho người lùn sau khi giảng giải xong, Phu Dịch mấy người cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, này cái gọi là “trời diễn Luyện Thần quyết” cùng tầm thường Tiên gia tu hành bí pháp căn bản hoàn toàn khác nhau, tầm thường Tiên gia công pháp tu được chính là dùng thiên địa linh khí làm cơ sở, đi trước rèn luyện thân thể, với trong bụng ngưng tụ ngũ khí, đỉnh có nhiều Tam Hoa, rồi ngưng đọng này tam hoa ngũ khí tinh nguyên hóa thành âm dương 2 thần, cuối cùng hợp hai làm một, hóa thành nguyên thần, dùng cái này trình tự ngưng luyện người tam bảo. 

    Thế nhưng này “trời diễn Luyện Thần quyết” lại là cách khác đường tắt, dùng “Đạo đức kinh” Bên trong “thiên hạ vạn vật sinh ở không có, có sinh ở không có” làm trung tâm, phụng “Chu Dịch” “đại đạo 50, trời diễn 49, người chui thứ nhất” Làm kinh điển, đem người thân thể so với làm đại đạo, thịt thân là 49, bỏ chạy thứ nhất làm linh hồn, cho nên muốn truy tìm chánh thức đại đạo, tìm kiếm trường sinh huyền bí, nhất định phải lĩnh ngộ này bỏ chạy thứ nhất tuyệt diệu. 

    Cho nên “trời diễn Luyện Thần quyết” tu hành phương thức, chính là trực tiếp tu luyện nguyên thần, sau đó dùng mạnh mẽ lực lượng thần thức mạnh mẽ giam cầm thiên địa linh khí vì chính mình phạt kinh tẩy tủy, thậm chí có thể tái tạo thân thể. 

    Là cho nên, chỉ cần thần thức bất diệt, thân thể liền tuyệt đối bất tử, cho nên người lùn dám tự xưng đây mới thực sự là trường sinh phương pháp. 

    Làm minh bạch đạo lý này sau khi, Phu Dịch bọn người không khỏi có chút nghĩ mà sợ, may mà Thần Lộ vay mượn tiên pháp tuyệt diệu tra xét tới này người lùn bí mật, nếu không nếu là coi là thật đưa hắn vứt vào biển rộng nuôi cá, không tốn thời gian dài, hắn liền có thể vay mượn mạnh mẽ thần thức tái tạo thân thể, như thế không thể nghi ngờ với vì chính mình ngày sau cây 1 cường địch. 

    Mà bọn họ hôm nay có thể đem người lùn đánh bại, hoàn toàn là vì người lùn chính mình học nghệ không tinh, Luyện Thần quyết chín tầng cảnh giới mới bất quá tu luyện đến tầng thứ tư thôi, hơn nữa hắn đối mặt Phu Dịch bọn người, vẫn còn đều là quái thai, cho nên hôm nay coi như Đương Khang không nhảy ra, Phu Dịch trong lòng đoàn kia ngọn lửa cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc người lùn thần thức tùy ý tiêu diệt linh hồn của Phu Dịch, còn Thần Lộ cùng Phượng Dao, này hai nữ một người có thần bí Tử Ngọc kim quang hộ thể, một người bèn thánh linh thần thức hóa thân, như thế nào hắn một tầm thường bốn tầng Luyện Thần cảnh phế vật có thể điều khiển. 

    Có điều, 

Theo kinh văn bên trong ghi chép, nếu như luyện đến chín tầng cảnh giới nói, ấy thần thức liền có thể cùng Thiên đạo tướng mang nhất định, đến vào lúc ấy Phu Dịch bọn người mặc dù là dị bẩm thiên phú, chỉ sợ cũng khó chịu này ách. 

    Chỉ là nếu muốn luyện đến chín tầng, rồi lại nói nghe thì dễ? 

    Chỉ vì này “trời diễn Luyện Thần quyết” lúc tu luyện đều không phải là nhận sự giúp đỡ thiên địa linh khí, mà là nhận sự giúp đỡ một loại huyền diệu khó hiểu sức mạnh, ở “trời diễn Luyện Thần quyết” bên trong, xưng là khí số, mà đây khí số đến tột cùng đến từ đâu, đi nơi nào tìm kiếm lại là không có đề cập. 

    Chỉ là mơ hồ bên trong nhắc tới, toàn bằng cơ duyên! 

    Người lùn phương pháp tu luyện, chính là đưa hắn người thần thức nuốt chửng, nhờ vào đó đem người này khí mấy chiếm làm của riêng, chỉ tiếc phương pháp này thật sự thái quá tàn nhẫn, Phu Dịch bọn người đều là chánh khí sĩ, làm sao có khả năng noi theo ấy giết hại người khác phương pháp tu luyện tu hành? 

    Cho nên, tới cuối cùng, nhọc nhằn khổ sở theo người lùn nơi chiếm được công pháp, lại là giống như vô bổ bình thường, không còn gì khác! 

    Phu Dịch không khỏi có chút thất vọng, thở dài một tiếng nói: “Vô bổ, vô bổ……” 

    Thần Lộ gật gật đầu nói: “Đúng vậy, có điều kinh văn bên trong nhắc tới ‘lòng’ 1 từ, tựa hồ là luyện hóa khí số mấu chốt, cũng không biết này lòng ở nơi nào.” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: “Ngươi cũng không biết, ta thì lại càng không biết rồi, đợi cho cùng Thiên Vũ hội hợp thời gian, hỏi một chút hắn a, dù sao hắn kiến thức rộng rãi, có lẽ thật đúng là biết ‘lòng’ cũng nói không chừng đấy chứ.” 

    “Đúng!” Phượng Dao tùy theo mừng lớn nói: “Thiên Vũ ca ca trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, bác duyệt cổ kim, trong thiên hạ không có hắn không biết là sự tình, hắn nhất định biết này lòng là cái gì.” 

    “A.” Phu Dịch gật gù, lập tức nhấc lên trong lòng bàn tay Chu Tước thần kiếm, liền quay người lùn phủ đầu chém tới, chỉ thấy một áng lửa né qua, cái kia người lùn liền bị chém thành hai khúc, cho đến chết, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì. 

    Phu Dịch bây giờ đã nuôi thành hài lòng chiến đấu rèn luyện hàng ngày, ngay ở một kiếm đánh xuống sau khi, vội vàng bấm quyết niệm chú, liền muốn thi triển Phong Thiên Kính lửa bản nguyên đem biến thành tro bụi, nhưng không nghĩ, thật lâu không có động tĩnh Đương Khang lại nhảy lên một cái, quay người lùn thi thể phía trên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, sau đó ra sức hút một cái, Phu Dịch bọn người liền nghe đến vô số gào khóc thảm thiết có tiếng kêu thảm thiết truyền vào Đương Khang trong miệng. 

    “Hả?” 

    Phu Dịch bọn người đều là kinh hô một tiếng, đặc biệt là Đại Khanh, Đại Hinh hai tỷ muội, vừa mới bởi vì sự chú ý tập trung trên người người lùn, căn bản không có nhìn thấy Đương Khang, bây giờ người lùn vừa chết, chợt nhìn thấy một con mãnh thú phóng lên cao, nhưng lại nương theo lấy này một trận tiếng quỷ khóc sói tru, còn đạo là âm thanh xuất từ Đương Khang cái này, đây có thể thực tại đem hai người dọa cho phát sợ, hai người vội vàng nắm lấy trường kiếm trong tay liền muốn hướng về Đương Khang chém tới. 

    Cũng may Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ vừa vặn với này tỷ muội hai người trước người, cảm giác được phía sau khác thường, vội vàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy hai nữ cầm kiếm mà đến, Thần Lộ hoang mang quát to một tiếng nói: “Chậm!” 

    Chỉ tiếc cái kia tỷ muội hai người bây giờ bị kinh sợ, lúc này thần kinh nằm ở căng thẳng trạng thái, nơi nào khả năng nghe đến trong tai, chỉ thấy hai nữ trực tiếp lướt qua Thần Lộ cùng Phượng Dao liền hướng về Đương Khang tiếp tục phóng đi. 

    Này đích xác để Phu Dịch các loại ba người bất ngờ, mãi đến tận “Chảo rán! Keng!” Hai tiếng kim thiết giao kích có tiếng vang lên, này mới phản ứng được. 

    Cũng may Đương Khang da dày thịt béo, hai thanh trường kiếm bổ ở tại thân thể như là bổ vào kim thiết bên trên, lúc này tia lửa văng gắp nơi, hai nữ nhất thời cảm giác hổ khẩu tê rần, trường kiếm trong tay lại không cầm nổi, trực tiếp bắn bay. 

    Mắt thấy công kích bị tổn thất, hai nữ nhất thời sợ hết hồn, cũng may Đương Khang bản tính hiền lành, vẫn chưa cùng hai nữ nhiều tính toán, vẫn như cũ toàn thân tâm nuốt chửng từ trên thân người lùn trốn ra sinh hồn lực lượng. 

    Hai nữ lúc này mới bóng tối thở ra một hơi, nhìn thấy Phu Dịch ba người vẫn chưa làm ra công kích tư thế, vội vàng trùng Phu Dịch hô lớn: “Phu Dịch đại ca, mau tới hàng phục này con mãnh thú.” 

    Phu Dịch bọn người này mới phản ứng được, Phượng Dao lập tức sốt ruột nói: “Đây là Phu Dịch ca ca chiến sủng, các ngươi mau trở lại.” 

    “Hả?” Nghe đến Phượng Dao nói như vậy, hai nữ lúc này mới chợt hiểu ra, trước mắt này con thân hình giống như màu xanh heo lớn lại là chiến sủng của Phu Dịch, không thấy cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, vội vàng nhảy về Phu Dịch bên cạnh. 

    Đúng lúc này, tiếng quỷ khóc sói tru dần dần biến mất, Đương Khang chợt hướng lên trời phát sinh một tiếng rống to, tiếng gào này rung chuyển trời đất, thẳng chấn động đến mức Phu Dịch bọn người dưới chân đá ngầm đều có chút run rẩy, ngay sau đó, liền biến thành một đạo thanh quang bay trở về Phu Dịch cánh tay phải, hóa thành một chiếc bao cổ tay quấn ở ấy chỗ cổ tay, ngoại trừ hình dạng ở ngoài, cùng cánh tay trái Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay giống nhau như đúc. 

    “Hả?” 

    Lúc này, Phu Dịch rốt cục hiểu được, không trách lúc trước chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân không thấy Đương Khang, nguyên lai 2 thú thích ăn đồ vật hoàn toàn không giống nhau, Hỏa Kỳ Lân thích ăn Yêu thủ, mà Đương Khang thích ăn sinh hồn, như thế, cũng hiểu, Đương Khang tại sao lại ở vừa mới chính mình chạy đến, tất nhiên là cảm ứng được người lùn trong cơ thể phong ấn vô số sinh hồn sức mạnh, có thể giúp đỡ tăng lên. 

    “Này……” 

    Nhìn thấy Phu Dịch cánh tay phải Đương Khang bao cổ tay, lại nhìn cánh tay trái Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay, Đại Khanh tỷ muội hai người lập tức liền đoán được, cánh tay trái con kia bao cổ tay cũng vô cùng có khả năng là một con chiến sủng. 

    Lúc này hai nữ thấy Phu Dịch vĩ đại dáng người, người mặc già giặn lam đậm chiến bào, tả hữu cánh tay mỗi người có một con uy phong lẫm lẫm đầu thú bao cổ tay, tâm hồn thiếu nữ lại không bị khống chế áy náy nhảy tứ tung, đặc biệt là nhìn thấy Phu Dịch cương nghị anh tuấn khuôn mặt, càng cảm xúc chập trùng, mơ tưởng mong ước. 

    Cái gọi là “từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng, anh hùng ôm mỹ nhân về”, này tỷ muội hai người đang chấp mới biết yêu tuổi tác, mắt thấy Phu Dịch bực này có khí thôn sơn hà khí thế anh hùng nam nhi, nơi nào có thể không động lòng? 

    Cho nên, này tỷ muội hai người sớm đã quên đi thu hồi vừa mới thất thủ rớt xuống đất bội kiếm, chỉ là ẩn tình kéo dài nhìn Phu Dịch. 

    Phu Dịch lúc này sớm tiến vào quan sát bên trong thân thể, cảm thụ Đương Khang bao cổ tay mang đến sức mạnh, căn bản không biết là chính mình vô tình trong lúc đó gõ động hai thiếu nữ tiếng lòng. 

    Có điều, Thần Lộ lại là một chút liền nhìn ra hai nữ tâm tư, sắc mặt lập tức băng lãnh như sương, lập tức vội ho một tiếng thức tỉnh hai nữ. 

    Hai nữ lập tức phản ứng lại thất thố của chính mình, nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, vội vàng vay mượn nhặt bội kiếm cơ hội chạy đi. 

    Phượng Dao mặc dù phản ứng có chút chậm, U &amp;# 8 thế nhưng nhìn thấy hai nữ thất thố thời gian cũng rốt cục loáng thoáng có chút suy đoán, lập tức hỏi: “Thần Lộ tỷ tỷ, hai người bọn họ sẽ không thích Phu Dịch ca ca đi?” 

    Phượng Dao âm thanh mặc dù rất nhẹ, thế nhưng này đá ngầm vốn cũng không lớn, cho nên Đại Khanh, Đại Hinh tỷ muội cũng nghe vào trong tai, hai người lập tức thẹn thùng khó nhịn, hai tấm mặt cười liên quan cổ trắng đều là một mảnh ửng đỏ. 

    Còn chưa các loại Thần Lộ nói chuyện, hai tỷ muội liền hoang mang phủ nhận nói: “Không có, không có……” 

    Thần Lộ mặc dù so với các nàng lớn hơn không được bao nhiêu, thế nhưng cùng là nữ nhi gia, có thể nào không biết hai nữ tâm tư, lúc này mặt lạnh như sương nói: “Không có tốt nhất, nếu không thì đừng trách ta không khách khí.” 

    Hai nữ mắt thấy Thần Lộ trở mặt lại nhanh như vậy, đều là sửng sốt, các nàng hai người trước mắt giữa lúc tạo phản tuổi tác, nghe đến Thần Lộ kiểu nói này, Đại Hinh lúc này hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phản bác: “Hừ! Ngươi đây là ý gì!” 

    Thần Lộ không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Có phải ta nói không rõ gì?” 

    Đại Hinh chính là nữ nhi gia, vốn là mặt mũi mỏng, nơi nào chịu được bực này uất khí, lúc này lớn tiếng nói: “Vậy được, ta bây giờ sẽ nói cho ngươi biết, ta chính là yêu thích Phu Dịch đại ca!” 