 “Đa tạ cao lớn phán quan nhắc nhở.” Vệ Tử Dạ vội vàng khách khí nói. 

    Cao lớn phán quan lại là thật dài hít khẩu đạo: “Độ Ách Thượng Tiên việc, Diêm Quân Dã rất khó vượt qua, cho nên Diêm Quân biểu thị, Thử Sự Bất quản thành công hay không, đều muốn ghi nợ bệ hạ một phần nhân quả, đến lúc đó bệ hạ nếu đang có chuyện, chỉ cần không chạm đến minh quy, Diêm Quân ổn thỏa dùng hết khả năng cũng phải vì bệ hạ giải quyết khó khăn.” 

    Vệ Tử Dạ nghe xong không khỏi trở nên trầm mặc, có điều nhưng có Phu Dịch cả giận nói: “Nói tới đúng là dễ nghe, Diêm Quân việc nhà của chính mình chính mình không làm, lại sử dụng như thế gian kế tính kế cho chúng ta, Nhược Phi Hữu hắn xuyên như vậy một gạch, Độ Ách tiền bối cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế.” 

    Cao lớn phán quan lắc lắc đầu nói: “Đạo hữu hiểu lầm, Phi Thị Diêm quân nhất định phải tính kế các ngươi, thật sự là minh quy gây ra, thật sự không cách nào, hôm nay tiểu nhân suất này 20 tên Âm binh đã đến đã là xúc phạm minh quy, cho nên Diêm Quân Dã là bị buộc bất đắc dĩ, chỉ phải đến hạ sách này.” 

    “Tại sao ta cảm giác việc này giống như Diêm Quân sớm có dự mưu vậy?” 

    Trương Thiên Vũ thấy cao lớn phán quan, mặc dù trên mặt mang từng tia từng tia mỉm cười, thế nhưng ngay mặt chọc thủng loại chuyện này, cùng một to mồm gọi to trên mặt hắn có gì khác biệt,? 

    Cho nên tấm này người hiền lành khuôn mặt tươi cười ở cao lớn phán quan xem ra lại là so với ma quỷ đều phải dữ tợn, nhất thời có loại khóc không ra nước mắt cảm giác, Chích Đắc Vô nại đạo: “Diêm Quân đang cần thế gian tu sĩ hỗ trợ thời gian, vừa vặn các ngươi cũng đang tìm kiếm giải trừ tận thế thận ngươi mắt thuật, như thế đôi doanh việc ở đạo hữu trong miệng nói ra, làm sao như vậy khó nghe.” 

    Vệ Tử Dạ tùy tiện nói: “Thôi thôi, nhiều lời vô ích, cách giờ tý canh ba còn có hơn một canh giờ, trước đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, một hồi không chừng có chuyện gì phát sinh.” 

    “Tốt……” vì vậy Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người mỗi loại tìm một chỗ bằng phẳng nơi đả tọa điều tức, Chu Tước vẫn như cũ đi theo Phu Dịch mặt sau không không nói, thế nhưng trải qua cao lớn phán quan bên cạnh thời gian, cao lớn phán quan nhất thời cảm giác được một luồng đáng sợ khí tức, chỉ là luồng hơi thở này chỉ là mơ hồ né qua vậy trong nháy mắt. 

    Cao lớn phán quan lập tức trợn mắt lên trên dưới đánh giá vị này có dung nhan tuyệt thế, lại nhìn qua có chút dại ra mỹ nhan cô gái. 

    Đáng tiếc mặc hắn Thiên Nhãn thông thần, trong thời gian ngắn cũng không nhìn ra Chu Tước bản thể, lập tức hướng về Vệ Tử Dạ tìm hỏi: “Bệ hạ, xin hỏi vị cô nương này là……” 

    Vệ Tử Dạ đối với cao lớn phán quan người này tuy nói không nổi có thâm cừu đại hận gì, thế nhưng đối với người này cũng tuyệt đối không có hảo cảm gì, huống hồ thân phận của Chu Tước càng ít người biết càng tốt, lập tức giả ra một khuôn mặt tươi cười nói: “Nàng này thân phận đặc thù, bản tôn bất tiện tiết lộ.” 

    “Hả……” cao lớn phán quan đến này trả lời có chút thất vọng, thế nhưng cặp mắt vẫn như cũ thỉnh thoảng hướng về Chu Tước trên người đánh giá, Vệ Tử Dạ cũng không có phản ứng hắn, tiếp tục ở trong lòng yên lặng suy diễn đại trận vận chuyển. 

    Hơn một canh giờ nói dài cũng không dài lắm, 

Bảo ngắn cũng không ngắn lắm, sắp sửa giờ tý thời gian, chỉ thấy một bóng người theo luyện ngục bên trong nhảy ra ngoài, sau đó hóa thành một vệt bóng đen, trong chớp mắt liền biến mất ở thiên tích. 

    “Được rồi, chúng ta đi thôi.” Vệ Tử Dạ ánh mắt nào kỳ kẻ gian, chỉ bằng bóng người liền nhận ra vừa mới đạo nhân ảnh kia chính là máu Tu La trần công giám hộ, lập tức hướng về Phu Dịch hai người chào hỏi. 

    Hai người từ lúc một phút trước liền đã xuất định, bất cứ lúc nào chờ đợi mệnh lệnh của Vệ Tử Dạ, tùy tiện nói: “Vâng.” 

    Vì vậy một nhóm bốn người đồng thời đem mỗi loại Bích Không Lăng tế lên, sau đó một trận bấm quyết niệm chú, chỉ thấy trên bầu trời dần hiện ra bốn đạo huỳnh quang, phân biệt tập trung vào 4 trong thân thể, pháp dạng xem như thi triển hoàn tất. 

    Phu Dịch thấy trên người cũng không có đặc biệt gì biến hóa, lập tức có chút lo lắng nói: “Thứ này thật hữu hiệu gì?” 

    Cao lớn phán quan vội vàng trả lời: “Đạo hữu chỉ quản yên tâm, còn đây là Cửu U bí chế chi bảo, có tránh khí độc trừ tà hiệu quả, luyện ngục bên trong phiền toái nhất chính là này đếm mãi không hết oan hồn, có bảo vật này sau khi bọn họ thì nhìn không tới các ngươi, cho nên các ngươi chỉ cần cẩn thận những người tu ma kia liền có thể.” 

    “Hả……” Phu Dịch nghe xong bán tín bán nghi, thế nhưng việc đã đến nước này, đã là tên đã lắp vào cung không phát không được, lập tức theo Vệ Tử Dạ, một nhóm bốn người dọc theo Vệ Tử Dạ sớm suy tính tốt con đường hướng về đại trận mà đi. 

    “Dừng lại!” Vệ Tử Dạ thân hình đột nhiên một trận, vội vàng bắt chuyện mọi người trốn ở một bên một khối nham thạch sau khi, mấy người vừa mới tránh xong, liền nhìn thấy một người đột nhiên xuất hiện, sau đó hóa thành một đạo huyết ảnh hướng tới vừa mới máu Tu La rời đi phương hướng đuổi theo. 

    “Như thế thì càng được rồi, dù cho bị phát hiện, chúng ta chỉ là đối mặt ba cái tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao người tu ma.” Đợi người nọ đi rồi, Vệ Tử Dạ trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng nói. 

    Liền sau, từ Vệ Tử Dạ đầu lĩnh, đưa bọn họ mang tới một chỗ vách núi trước mặt. 

    “Đây là?” Phu Dịch không hiểu nói. 

    Vệ Tử Dạ nói: “Nơi này chính là dãy núi thầm nghĩ, theo này mạch liền có thể thẳng vào đại trận.” 

    Trương Thiên Vũ nhất thời không hiểu nói: “Đã có này thầm nghĩ, làm máu gì Tu La bọn người không canh gác?” 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Khám núi đo lường chính là một môn kỳ môn, đừng nói này bàng môn tà đạo, mặc dù là huyền môn người trong, cũng ít có người sẽ, ta từ nhỏ từng chịu 1 vị cao nhân chỉ điểm qua, vừa vặn sẽ một điểm.” 

    “Hả! Tiền bối thực sự là tốt cơ duyên.” Phu Dịch không khỏi tán dương, chỉ là vừa dứt lời, lại nhìn thấy Vệ Tử Dạ lại tại đối với mình mỉm cười, nhất thời cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao. 

    “Chúng ta vào đi thôi!” 

    Dứt lời, Vệ Tử Dạ đem hai tay duỗi ra, nắm 1 kỳ quái pháp quyết, sau đó hướng về trên vách núi đẩy một cái, trên người mấy người liền bay lên một đạo khói xanh, chỉ cảm thấy dưới chân nhẹ nhàng một trận, tức cảm thấy thân hình vội vàng chuyển, trước mắt tối sầm lại lập tức vừa sáng, lại phát hiện đã biến đổi một hiện trường, hoá ra đã tiến vào dãy núi trong vòng. 

    “Đây là độn thổ?” Phu Dịch mơ hồ cảm giác được pháp thuật này cùng đi thuật có chút tương tự, thế nhưng là cảm thấy không lớn giống nhau, theo bản năng hỏi một câu. 

    Vệ Tử Dạ cười nói: “Còn đây là thầy phong thủy đặc biệt núi chui, chuyên môn xuyên qua dãy núi thầm nghĩ, thần kỳ vô cùng, ngươi nếu muốn học, đợi thanh nhàn hạ xuống thời gian, dạy ngươi chính là.” 

    Phu Dịch vừa nghe mừng rỡ, lập tức nói cám ơn: “Vậy thì phiền phức tiền bối.” 

    Vệ Tử Dạ cười lắc lắc đầu nói: “Trước tiên thong thả nói này, chúng ta vào đi thôi, các ngươi theo sát ta, một bước cũng không muốn đi nhầm, nếu không hơi có không lắm, thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.” 

    Vì vậy đoàn người cẩn thận từng li từng tí một với bên trong dãy núi đằng chuyển na di, dùng đại khái nửa khắc đồng hồ thời gian, phía trước đột nhiên xuất hiện ba cái sơn động, phân biệt đỏ, vàng, lam ba màu ánh sáng bao phủ. 

    Vệ Tử Dạ dừng lại một lát sau, lựa chọn tiến vào trung ương Hoàng Quang bao phủ sơn động. 

    Mấy người thân hình tiến vào Hoàng Quang thời gian, nhất thời cảm giác này chỉ riêng lại như là một trong suốt nước chảy bình thường vận chuyển không thôi, trên người lỗ chân lông mắt không tự chủ được giãn ra, thoải mái vô cùng, hơn nữa thân thể ở đây chỉ riêng bên trong chút nào còn không có bế khí cảm giác. 

    Vệ Tử Dạ vội vàng kinh quát một tiếng nói: “Đi mau!” 

    Hai người lập tức sửng sốt, vội vàng theo Vệ Tử Dạ vọt qua Hoàng Quang, Chu Tước theo sát phía sau, Hoàng Quang có điều khoảng ba trượng, chỉ là vài bước mấy người liền ra Hoàng Quang. 

    Vệ Tử Dạ mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, khẽ quát một tiếng nói: “Mau mau vận chuyển huyền công đem vật ấy bức ra bên ngoài cơ thể.” 

    Hai người không dám chần chờ, vội vàng vận công đem vừa mới theo lỗ chân lông mắt chui vào chất liệu bức ra bên ngoài cơ thể, Chu Tước lại là thờ ơ, nói vậy thân thể của nàng tất nhiên là vạn pháp bất xâm thân thể, thẳng thấy Vệ Tử Dạ lòng sinh hâm mộ. 

    Một lát sau, ba người toàn bộ vận công xong xuôi, Vệ Tử Dạ lúc này mới thở thật dài một cái, chậm rãi nói: “Không ngờ rằng còn chưa vào trận liền gặp phải cỡ này đáng sợ đồ vật.” 

    Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi: “Này đạo quang là cái gì vậy?” 

    Vệ Tử Dạ nói: “Còn đây là dãy núi tinh hoa, người sống nếu là bị vật ấy ăn mòn thân thể, chẳng mấy chốc sẽ hoá đá, may mà phát hiện sớm, nếu không ba người các ngươi bây giờ thì thành người đá, cùng sơn mạch này trở thành một thể.” 

    “Hả……” Phu Dịch vừa nghe không khỏi nghĩ mà sợ nói: “Thế gian lại còn có cỡ này gì đó……” 

    Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Kế tiếp, nhất thiết phải cẩn thận, bất cứ lúc nào chú ý ta nhắc nhở, không cần thiết bất cẩn.” 

    Hai người vội vàng trở về một tiếng, Vệ Tử Dạ lúc này mới dẫn theo bọn họ tiếp tục đi về phía trước. 

    Đi tới cuối sau khi, Vệ Tử Dạ lại thi triển núi chui, đưa bọn họ đưa ra dãy núi thầm nghĩ. 

    Trước mắt vừa là tối sầm sáng ngời, thế nhưng mấy người còn chưa thấy rõ cảnh tượng thời gian, đầu tiên liền cảm giác được một luồng kỳ nóng, nướng chín đến bọn họ da mặt đau đớn, nghe bên trong nương theo lấy một trận ầm ầm vang vọng. 

    Đợi ba người thị lực khôi phục thời gian, lại phát hiện trước người bọn họ một thước, chính là một chu vi hơn mười trượng hỏa khẩu, tảng lớn ánh lửa hừng hực từ trên mặt đất bốc lên. 

    Ba người lập tức về phía trước thò người ra nhìn xuống phía dưới. 

    Này gì là cái gì hỏa khẩu! 

    Chỉ thấy này hố bề sâu chừng mười trượng, phía dưới là một chỗ đầy có nhiều đỏ dòng nham thạch tương lửa ao, toàn bộ ao tựa như một to lớn lửa nồi, sôi trào dung nham thì giống như màu đỏ cháo bình thường, chưng dựng lên mỗi người to lớn bọt khí, theo sóng nhỏ tùy hứng, ao trên mặt càng Hỏa Xà tán loạn, xích diễm giàn giụa, đem bốn phía vách núi chiếu thành một mảnh đỏ đậm. 

    Này đã quá kinh khủng, thế nhưng khi bọn hắn nhìn thấy này đầy có nhiều ánh lửa đỏ tương ao bên trong, bất cứ du hành vô số gào lên đau đớn khóc thét bóng người, những người này hình thái lấy làm lạ, trai gái già trẻ đều có, để trần toàn thân, xem ra khàn cả giọng, lại không thể không giãy dụa với trong biển lửa, quả nhiên là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy kỳ thảm cảnh giới. 

    Phu Dịch nhất thời cảm giác trong dạ dày một trận độc chiếm, hiểm hiểm phun ra. 

    “Này sinh hồn đều là nơi nào đến? Chết như thế nào không xong như?” Trương Thiên Vũ đồng dạng trở nên động dung, theo bản năng hỏi. 

    Vệ Tử Dạ quan sát một lát sau nói: “Các ngươi xem!” 

    Nói xong chỉ vào vách núi treo lên một mặt màu xanh ba mặt trách kính, hai người vội vàng hướng trách kính nhìn tới, giờ mới hiểu được, nguyên lai này không chịu đựng được lửa ao đốt cháy mà chết sinh hồn, thì sẽ hóa thành một tia khói xanh bị hút vào này trách trong gương, sau ba hơi thở, liền vừa sẽ hóa thành ban đầu dáng dấp bị vứt vào lửa trong ao, tiếp tục chịu đựng cái kia xích diễm đốt cháy. 

    Trương Thiên Vũ thấy không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tùy tiện nói: “Như thế luyện hồn, đến tột cùng vì chuyện gì?” 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Theo ý ta, trận này vốn nên chỉ là vì kinh sợ này muốn chạy đi sinh hồn, cái kia mặt mặt xanh kính hẳn là đợi sinh hồn nhận qua trừng phạt sau khi liền đưa bọn họ đưa đến bên ngoài thông đạo, bất quá bây giờ nói, e sợ là bị những người tu ma kia động chân động tay, đem ra bên ngoài đưa thông đạo lại trở về đuổi về giường sưởi bên trong.” 

    “Đây là như thế nào?” Phu Dịch không hiểu nói. 

    “Người tu tiên tu hành dựa vào chính là ăn thiên địa linh khí, mà người tu ma chính là ngưng luyện sát khí, không phải thiên địa đại kiếp nạn thời gian sát khí không sinh, cho nên mới sắp đặt này ác trận từ luyện sát khí.” Vệ Tử Dạ nhíu mày nói. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 