 Che trời băng kiếm mang theo vô thượng Thần Uy, kéo một cái từ vô số bông tuyết tạo thành “băng đuôi” Hướng về Thần Nông đỉnh bổ tới. 

    Trong thiên địa ngoại trừ thấu xương băng hàn lại không cái khác, Tựu Liên Thần nông trên đỉnh, Dã Phi Thượng một tầng mỏng manh đồ băng, Tuyết Hoàng nhìn mình “kiệt tác” thoả mãn gật gù, băng sương bộ mặt rốt cục lộ ra một nụ cười. 

    Một kiếm này, như là cỗ sao chổi óng ánh, ấy ánh sáng trực tiếp đem trên chín tầng trời Thái Dương che đậy, toàn bộ thiên địa ở tại soi sáng bên dưới đều là một mảnh ngân sương, lại không cái khác màu sắc, kể cả màu đồng cổ Thần Nông đỉnh, cũng bị phủ thêm một cái sáng long lanh trong suốt đồ băng. 

    Mặc dù chiêu kiếm này nàng là lần đầu tiên sử dụng, thế nhưng Tuyết Hoàng vẫn như cũ rất tự tin, bởi vì nàng tin tưởng, chiêu kiếm này uy lực đủ để cùng Tiên Đế Cảnh một đòn toàn lực sánh ngang. 

    Che trời cự kiếm chầm chậm hạ xuống, Thần Nông đỉnh so sánh cùng nhau, giống như giun dế bình thường không đủ thành đạo. 

    Đúng lúc này, đột nhiên sinh ra dị biến, tự tin Mãn Mãn Đích Tuyết Hoàng nhìn trước mắt một màn kinh hãi vô cùng, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, ngay ở băng kiếm cách Thần Nông đỉnh còn có mười trượng thời gian, Thần Nông đỉnh đột nhiên dấy lên ba trượng hừng hực xích diễm, đem bao phủ ở trên đỉnh Ngân Sắc Băng giống trực tiếp hóa thành tro tàn. 

    Băng cùng nước đồng nguyên, cùng lửa chỏi nhau, này đoàn xích hỏa với vạn dặm đóng băng bên trong thế giới mặc dù nhỏ bé đến hơi, thế nhưng mặc cho cuồng phong luồng không khí lạnh tiếc rằng thổi tới, cũng không thể để cho yếu bớt dù cho một phần. 

    Này đoàn ánh lửa tựa như một đóa hoa hồng bình thường, xuyên ở mảnh này trắng bạc bên trong thế giới, tăng thêm một loại cực kỳ diêm dúa khí tức. 

    Tuyết Hoàng có thể cảm thụ được, này đoàn nhìn qua bé nhỏ không đáng kể xích diễm bên trong ẩn chứa khí tức tương đương sự khủng bố, lại cùng với một đòn toàn lực băng kiếm hoàn toàn không rơi xuống hạ phong. 

    Không hổ là thần khí! 

    Tuyết Hoàng thầm than một tiếng, hai tay vội vàng kết Tiên quyết pháp ấn, theo Tiên quyết càng lúc càng nhanh, hai tay lại như là hai đạo tàn ảnh bình thường, khiến người ta không thấy rõ ấy động tác tay, chỉ là mơ hồ có thể nhìn thấy, tựa hồ như là hai con bông tuyết bướm linh động bay lượn bình thường, đẹp cực kỳ. 

    Theo hai tay nhanh chóng kết ấn, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống tuyết lông ngỗng, toàn bộ thiên địa nhiệt độ lại giảm xuống. 

    Cực băng lĩnh vực! 

    Phu Dịch bọn người lúc này trốn ở Thần Nông trong đỉnh, căn bản không biết là Tuyết Hoàng lại lĩnh ngộ tới “lĩnh vực”, nói cách khác, Tuyết Hoàng coi là thật có Tiên đế Yêu Hoàng bực này trong truyền thuyết tu vi! 

    Thần Nông đỉnh phun trào ra ba trượng xích diễm ở Tuyết Hoàng mở ra “cực băng lĩnh vực” Sau miễn cưỡng bị áp chế chín phần mười, hóa thành ba thước xích diễm vẫn như cũ bao phủ ở đỉnh ở ngoài, thế nhưng nhìn qua lại là lung lay sắp đổ, làm cho người ta một loại phảng phất sau một khắc thì sẽ tắt. 

    Cùng lúc đó, 

Che trời băng kiếm cũng rốt cục hạ xuống! 

    Thần khí, sở dĩ được xưng là thần khí, chính là bởi vì nó có sánh ngang với thiên địa đại đạo sức mạnh. 

    Thần Nông đỉnh mặc dù bây giờ không người khống chế, thế nhưng dù sao cũng là chánh thức thần khí, băng kiếm cùng ánh lửa tiếp xúc trong nháy mắt đó, Thần Nông đỉnh lại tỏa ra như là cửu thiên liệt dương bình thường cực kỳ mát mắt xích quang, đem toàn bộ ngân sương thế giới chiếu thành hoàn toàn đỏ đậm. 

    Tuyết Hoàng chính là băng thể, cùng lửa xung đột lẫn nhau, bị đạo này xích quang vừa chiếu, lại cảm thấy ngũ tạng lục phủ khuấy động khó chịu, chợt phun ra một ngụm máu tươi. 

    “Tại sao lại như vậy!” 

    Dần dần thích ứng mát mắt xích quang, Tuyết Hoàng rốt cục thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì! 

    Chỉ thấy Thần Nông trên đỉnh lại xuất hiện một vòng sọt liễu to nhỏ hỏa cầu, ấy uy thế cùng cửu thiên liệt dương không thua bao nhiêu, lại miễn cưỡng đem to lớn băng kiếm nâng đỡ. 

    Băng kiếm ở tại chiếu rọi xuống, lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ không dứt thu nhỏ lại, Tuyết Hoàng tinh tế cảm thụ bên dưới, này mới phát hiện lại là băng kiếm đang không ngừng nóng chảy, hóa thành nước lập tức lại bị này đoàn sóng nhiệt trực tiếp đốt thành hơi nước bốc lên, hơi nước sau đó lại bị bông tuyết hấp thu, bị gió lạnh thổi cuốn. 

    Ba loại hình thái chuyển đổi chỉ là trong nháy mắt thì sẽ hoàn thành, nếu không có thân ở cực băng lĩnh vực, đối với phía thế giới này bên trong nhận biết đạt đến cực hạn, nếu không căn bản không thể phát hiện trong này bí mật. 

    “Không hổ là trong thiên địa mạnh nhất Thần Nông Đại Đế, kể cả một vị pháp bảo đều mạnh đến loại cảnh giới này, này còn là không người ngự sử dưới tình huống, nếu quả nhiên là Thần Nông Đại Đế đích thân tới, cầm trong tay đỉnh này, e sợ cả tôi một chiêu đều không đón được…… đều là Tiên Đế Cảnh, lại cách biệt nhiều như vậy……” 

    Tuyết Hoàng lấy tay nhẹ nhàng lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn trước mắt này kinh người một màn, trong lòng thầm nghĩ nói. 

    Từ khi ngàn năm trước lĩnh ngộ “lĩnh vực lực lượng”, đột phá nút cổ chai đến Tiên Đế Cảnh sau khi, nàng mới chính thức minh bạch “Tiên Đế Cảnh bên dưới đều là giun dế” hàm nghĩa chân chính, bởi vì nàng gần như lĩnh ngộ “cực băng lĩnh vực”, liền có làm cho nàng chính mình cũng khó có thể tin sức mạnh, cho nên hắn vẫn cho là Tiên Đế Cảnh chính là điểm cuối, cũng chính là chánh thức vô địch thiên hạ. 

    Nhưng hôm nay đối mặt vị này gần như là mình phòng ngự Thần Nông đỉnh, lại làm cho nàng bị thiệt lớn. 

    Tu vi của Tuyết Hoàng khả năng đạt được như vậy độ cao, ấy đối với đạo lĩnh ngộ tự nhiên đạt đến tương đương độ cao, chỉ trong nháy mắt liền minh bạch, Tiên Đế Cảnh đều không phải là điểm cuối, bởi vì Thần Nông Đại Đế tu vi rất rõ ràng vượt qua nàng rất nhiều! 

    Mặc dù hắn bây giờ còn không biết, trong truyền thuyết bất tử bất diệt chí thánh có thật tồn tại hay không, thế nhưng có một chút lại là có thể khẳng định, lấy nàng bây giờ tu vi, tuyệt đối không thể lay động Thần Nông đỉnh. 

    Cho nên, bất kể là muốn tru diệt trốn ở trong đỉnh này ghê tởm người phàm vì hắn hài tử báo thù, còn là cướp đoạt Thần Nông bách thảo đan, hôm nay đều không thể nào làm được, kế sách hiện nay, chỉ có đem Thần Nông đỉnh phong ấn, đợi cho nàng tu vi tiến thêm một bước nữa lúc, tính toán tiếp. 

    Nghĩ đến đây, Tuyết Hoàng đem “cực băng lĩnh vực” Thúc đến tận cùng…… 

    Nàng! Lại phải đem vùng thế giới này phong ấn! 

    Tuyết lông ngỗng không dứt bay xuống, mặc dù gần không được Thần Nông đỉnh trong vòng ba thước, thế nhưng là dùng Thần Nông đỉnh làm trung tâm, ngưng tụ thành một to lớn băng đỉnh, hơn nữa ở hàn băng khí thêm vào bên dưới, băng đỉnh càng lúc càng lớn, cho đến trưởng thành một tòa ngàn trượng núi lớn, Tuyết Hoàng lúc này mới ngừng tay, thoả mãn gật gù, tựa hồ đối với cái này “kiệt tác” cực kỳ thoả mãn. 

    Đóng băng Thần Nông đỉnh sau, Tuyết Hoàng một lần nữa trở xuống mặt đất, đem xe quỷ cuối cùng tà áo chém tới cái kia mấy cái đầu cùng hai con cánh xe quỷ liều về thi thể, dùng khí băng hàn đem đóng băng, sau đó mang theo thi thể của nó hướng về xa xa bay đi. 

    Ngàn trượng băng thế chân vạc với nơi đó, phảng phất một tòa thánh khiết vô cùng băng sơn bình thường khiến người ta lòng sinh ngưỡng mộ, vô duyên vô cớ hơn như vậy một tòa băng sơn, đối với này yêu thích hàn băng ma thú tuyệt đối là phúc địa động thiên. 

    Rất nhanh, băng đỉnh ở ngoài liền xuất hiện vô số Thái Cổ mất thú, để tìm được mới lãnh địa, chúng nó triển khai không gián đoạn chém giết, gần như một ngày thời gian, băng sơn ở ngoài chính là một mảnh máu chảy thành sông, vô số mãnh thú phơi thây hoang dã, khiến người ta vô cùng thê thảm. 

    Ba ngày sau, băng sơn xung quanh rốt cục an ổn xuống, lãnh địa cách băng sơn càng gần mãnh thú càng là uy mãnh, yếu một ít tự nhiên muốn hướng về bên ngoài lui một vài. 

    Đây là luật rừng, cũng là thiên địa đại đạo! 

    Có điều tất cả những thứ này, trốn ở trong đỉnh Phu Dịch bọn người cũng không biết, từng tia ý lạnh vào đỉnh, làm cho bọn họ không dám tùy ý xốc lên nắp đỉnh điều tra tình huống, dù sao tu vi của Tuyết Hoàng đặt tại nơi đó, bất kể là Tiên Đế Cảnh còn là kim tiên cảnh, đều là bọn họ mong muốn mà không có thể đụng độ cao, chém giết bọn họ, vốn là trong nháy mắt, dễ như ăn bánh. 

    Khởi điểm, mọi người không dứt đang sợ hãi bên trong quanh quẩn, không dứt chú ý Thần Nông đỉnh dấu hiệu, không giây phút nào vắng mặt lo lắng một giây sau chính là giờ chết của bọn họ. 

    Thế nhưng hồi lâu sau, ngoại trừ này từng tia ý lạnh ở ngoài, căn bản không thấy Thần Nông đỉnh có bất kỳ đổ nát dấu hiệu, lo lắng từ từ biến mất, mọi người ở chán đến chết bên dưới lại mỗi loại ngồi tĩnh tọa luyện khí. 

    Không thể không nói, Thần Nông đỉnh coi là thật không hổ là thần khí, trong đỉnh linh khí dồi dào, nhiều bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được mỗi một lần chu thiên vận chuyển, đều sẽ có rất rõ ràng tăng lên, vì vậy, tu hành liền trở thành bọn họ kế tiếp chủ yếu thu xếp. 

    Trong đỉnh không có nhật nguyệt, bọn họ trốn ở trong đỉnh căn bản không biết là bên ngoài qua bao lâu, cứ như vậy không dứt tu hành, chỉ là kỳ quái chính là, khi bọn hắn toàn bộ đạt được thân mình cảnh giới đỉnh cao thời gian, lại là vô luận như thế nào đều không thể đột phá ràng buộc, tăng lên tới càng cao hơn cảnh giới. 

    Nhưng mà, dù là như thế, mỗi một lần vận chuyển chu thiên sau khi, vẫn như cũ lại có một tia không nói được, đạo không rõ lĩnh ngộ, cho nên mọi người cũng không có dừng lại tu hành. 

    Có điều, có hai người nhưng không có tiếp tục tu hành, một là Trương Thiên Vũ, hắn ở phát hiện tu vi dừng lại không tiến sau, liền bắt đầu toàn tâm toàn ý đi lĩnh ngộ “Thần Nông Bách Thảo Kinh”. 

    Một cái khác, lại là Thi Vân, nàng mặc dù chủ tu kiếm tiên chi đạo, thế nhưng đối với luyện đan cũng có tương đối lớn hứng thú, cho nên lúc đó ngoại trừ Trương Thiên Vũ, liền chỉ có nàng lĩnh ngộ nhiều nhất. 

    Thi Vân đưa nàng âm thầm ghi nhớ hai phần mười hoàn toàn lĩnh ngộ sau khi, đối với toàn văn càng thêm hiếu kỳ, vì vậy liền xin Trương Thiên Vũ vì nàng đọc thầm “Thần Nông Bách Thảo Kinh” toàn văn, mặc dù nàng cũng biết thứ này có thể gặp không thể cầu, điều thỉnh cầu này kỳ thực rất đường đột, thậm chí có thể nói là rất vô lý, thế nhưng lúc này nàng tựa hồ như là mê muội bình thường, mặt sau kinh văn phảng phất giống như có ma lực bình thường, không dứt kêu gọi nàng, cho nên hắn chỉ phải dày thể diện để van cầu Trương Thiên Vũ. 

    Thi Vân đúng là vạn vạn không ngờ rằng, Trương Thiên Vũ chẳng những không có giấu làm của riêng, không những đem toàn văn đọc thầm cho nàng, đối với này cay đắng khó hiểu địa phương, càng cực kỳ kiên nhẫn vì đó giảng giải, quả thực làm tới biết gì nói nấy, ngôn vô bất tẫn trình độ. 

    Trương Thiên Vũ làm Thi Vân giảng giải lúc cái kia ôn nhu mà tràn ngập từ tính âm thanh, không giây phút nào vắng mặt gõ động cái này hồ đồ cô gái tiếng lòng. 

    Bắt đầu trước, Thi Vân còn có thể chăm chú nghe kinh, tới sau đó, đều là không tự chủ được thần buông dây cung ngoại vật, ảo tưởng cùng hắn…… 

    “Thi Vân?” Nhìn thấy Thi Vân lại thất thần, Trương Thiên Vũ vội vàng nói nhắc nhở. 

    Trương Thiên Vũ một tiếng khẽ gọi đem tâm tư của Thi Vân theo lên chín tầng mây kéo trở lại, nghĩ đến chính mình đang ảo tưởng…… 

    Thi Vân nhất thời cảm giác đôi mặt nóng bỏng vô cùng, tựa đầu chôn thật sâu ở ngực, hận không thể tìm 1 khe nứt chui vào. 

    Trương Thiên Vũ nhìn thấy Thi Vân hình thái mất tự nhiên, không khỏi có chút lo lắng, vội vàng quan tâm nói: “Làm sao vậy? Ngươi không thoải mái sao?” 

    “Không……” Thi Vân vội vàng trả lời. 

    Nhìn thấy Trương Thiên Vũ lại như vậy chất phác, hoàn toàn không có nhìn ra Thi Vân là xuân tâm nhộn nhạo, sớm đối với hắn ngầm sinh tình ý, Thần Lộ không nhịn được trêu chọc một tiếng nói: “Có phải ngươi không nhìn ra Thi Vân cô nương yêu thích ngươi sao?” 

    Thi Vân thật không ngờ Thần Lộ lại như vậy trực tiếp làm rõ, gương mặt mắc cỡ không biết là nên đi nơi nào đặt, muốn chạy đi, thế nhưng Thần Nông trong đỉnh không gian có hạn, coi như nàng muốn chạy, cũng chạy không xa lắm, huống chi, nội tâm của nàng phi thường khát vọng Trương Thiên Vũ biết tâm ý của nàng sau, sẽ là ra sao phản ứng. 