 　　 “Quả nhiên!” Khóc tang lão nhân vừa dứt lời, Ngân Hạnh Tử đồng dạng kinh hãi vô cùng nói. 

　　 Kim mao Sư vương đồng dạng là sống hai ngàn năm lão quái vật, nhìn thấy hai người dùng như thế kinh sợ ánh mắt nhìn về phía Phu Dịch, không khỏi lòng sinh nghi hoặc, lập tức cẩn thận hướng về Phu Dịch trên dưới quanh người đánh giá một phen, lập tức đồng dạng kinh ngạc vô cùng nói: “Hắn làm sao có khả năng còn sống!” 

　　 Ba vị Thần Vương lời vừa nói ra, Phu Dịch trong lòng lập tức sóng lớn mãnh liệt, vốn hắn thì suy đoán Vệ Tử Dạ bọn người đem hắn làm như Khương Thiếu Vân, chẳng ngờ hôm nay liền này yêu vương cũng như vậy cho rằng! 

　　 Mặc dù hắn một mực tìm kiếm cái này đáp án, thế nhưng mắt nhìn mình thân phận muốn vào thời khắc này công bố, lòng Để Khước Thị đột nhiên sinh một tia sợ hãi…… 

　　 Các loại kim mao Sư vương cùng mấy người một phen châu đầu ghé tai sau, Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Sư vương hay không còn hoài nghi bản tôn nói hư thật?” 

　　 Kim mao Sư vương bọn người vội vàng cao giọng cao giọng nói: “Bệ Hạ Anh minh Thần Uy, chúng thần lại không có dị nghị.” 

　　 Ngân Hạnh Tử thấy vậy lập tức mừng rỡ, cũng lập tức cùng một đám phái chủ chiến cao giọng nói: “Bệ Hạ Anh minh!” 

　　 Chỉ có thư sinh áo trắng cùng đứa bé gái nữ này một phương e sợ chiến phái sắc mặt âm tình bất định, không biết là như thế nào cho phải. 

　　 Vệ Tử Dạ còn chưa lên tiếng, nhưng có Ngân Hạnh Tử nổi giận nói: “Làm sao? Bọn ngươi là hạ quyết tâm muốn lôi kéo ta Thanh Khâu một mạch đi làm Ma tộc chó săn gì?” 

　　 Thư sinh áo trắng hai người này mới phản ứng được, tùy tiện nói: “Toàn bằng bệ hạ phân giao, chúng thần tự nhiên nói gì nghe nấy, không dám có hai lòng.” 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười, theo hoàng trên ghế đứng lên, đi tới trước bậc thềm ngọc, cất cao giọng nói: “Từ hôm nay, bộ tộc ta cùng Ma tộc chính thức tuyên chiến.” 

　　 Lũ yêu thần ở người ở Bát vương dẫn dưới vội vàng quỳ lạy ở mặt đất, cùng kêu lên cao giọng nói: “Bệ Hạ Anh minh!” 

　　 Toàn bộ quá trình, Phu Dịch như là người gỗ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, có điều lúc này 1 lũ yêu thần nhiệt huyết sôi trào, quần áo trắng Thần Vương tuy vẫn đầy mặt vẻ ngờ vực, thế nhưng kim mao Sư vương người này một đời quang minh lỗi lạc, tuyệt đối không thể ở loại này liên quan đến Thanh Khâu sinh tử tồn vương vấn đề trên cùng Vệ Tử Dạ thông đồng làm bậy, chỉ có thể đợi sau khi ra ngoài lại tìm thời cơ tìm hỏi. 

　　 Cho nên cũng không có người phát hiện không bình thường của Phu Dịch, đợi lũ yêu thần thối lui sau khi, trong điện chỉ còn lại Vệ Tử Dạ cùng Phu Dịch hai người, Phu Dịch đang định tìm hỏi, Vệ Tử Dạ lại là lắc lắc đầu, đưa hắn dẫn vào một chỗ mật thất, hai người đối với ngồi trên 1 trường trước bàn, lúc này mới cười cười nói: “Muốn hỏi cái gì bây giờ hỏi đi.” 

　　 Phu Dịch mặc dù có lòng tìm hỏi thân thể sự tình việc, thế nhưng trải qua nhiều như vậy sau, đối với vấn đề này hắn lại là mâu thuẫn rất, mặc dù phi thường khát vọng tìm được đáp án, thế nhưng đối với cái này đáp án lại là lòng sinh sợ hãi, cho nên chần chờ một lát sau, còn là không có đề cập vấn đề này. 

　　 “Ta không rõ, nay ngày trước bối với thần hoàng bên trên rắc nói dối như cuội, ngày khác nếu là bị bọn họ biết, chẳng lẽ không phải sự tình đến kỳ phản?” 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Ngươi làm sao không hỏi thân thế nữa nha?” 

　　 Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, Phu Dịch lúc này sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, trầm mặc hồi lâu sau, lúc này mới thở dài nói: “Tiền bối là muốn cho ta vạch trần mê để gì?” 

　　 “Ngươi tựa hồ không quá muốn biết cái này đáp án.” Vệ Tử Dạ cười cười, làm hai người mỗi một pha một bình trà. 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Trước đây vẫn rất khát vọng tìm được cái này đáp án, bây giờ lại là có chút sợ hãi……” 

　　 “Ta biết ngươi sợ cái gì.” Vệ Tử Dạ cười cười, tiện tay đầu tay chén trà nhấp một miếng, nói tiếp: “Kỳ thực liên quan tới cái này đáp án, ta cũng không biết rất rõ ràng, thế nhưng chuyện đến nước này, ta vẫn cảm thấy tất yếu cùng ngươi nói một tiếng. 

” 

　　 Chuyện đến nước này? 

　　 Phu Dịch vừa nghe không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Tại sao?” 

　　 “Bởi vì ngươi bây giờ bởi vì vấn đề này, nghi kỵ quá nhiều, Tâm Ma đã sinh, nếu là ta không cho ngươi mở ra Tâm Ma, nếu là ta không nữa cho ngươi mở ra cái này đáp án, ngươi chỉ có thể suy đoán lung tung, đến lúc đó không những sẽ phá huỷ ngươi bản thân, cũng sẽ phá huỷ ta khổ tâm kinh doanh Ma đại kế.” Vệ Tử Dạ sắc mặt ngưng trọng nói. 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, không khỏi càng thêm hiếu kỳ nói, “nha…… tiền bối mời nói.” 

　　 “Đáp án của ta có thể sẽ cho ngươi thất vọng, thế nhưng để thiên hạ muôn dân, ta hy vọng ngươi khả năng cố gắng nghe ta sau đó nói nói……” 

　　 Nói xong, Vệ Tử Dạ thở dài nói tiếp: “Kỳ thực đối với ngươi hay không làm Thần Nông Đại Đế hậu nhân Khương Thiếu Vân một chuyện, ta cũng không quá chắc chắn, ngươi lúc trước hỏi qua ta có phải là nhận thức ngươi, ta ngược lại thật ra có thể sáng tỏ nói cho ngươi, ta lúc trước chỗ nhắc qua bị người loài cao nhân chỉ điểm, người này chính là Khương Thiếu Vân.” 

　　 Nói tới chỗ này, Phu Dịch lại là càng thêm nghi ngờ, lập tức ngắt lời nói: “Đã tiền bối cũng không xác định ta hay không làm Khương Thiếu Vân, vì sao đối với ta như vậy để bụng?” 

　　 Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Kỳ thực, đối với ta mà nói, ta chỉ cần ngươi khuôn mặt này có thể, ngươi đến tột cùng là Phu Dịch, hoặc là Khương Thiếu Vân cùng ta tới nói ý nghĩa không phải rất lớn, ta phải ngươi làm, chính là dùng Khương Thiếu Vân thân phận, khiến loài người cùng bộ tộc ta lại liên minh, chung đường lối khênh Ma nghiệp lớn.” 

　　 Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách lúc trước đều là loáng thoáng cảm giác Vệ Tử Dạ đưa hắn làm như Khương Thiếu Vân, không muốn Vệ Tử Dạ chỉ là đang lợi dụng hắn. 

　　 Chỉ là cái này lợi dụng, lại là để hắn sinh không nổi lửa giận, bởi vì Vệ Tử Dạ mưu đồ việc, đều không phải là làm bản thân riêng oán trách, mà là vì thiên hạ muôn dân lo liệu lợi. 

　　 Phu Dịch thở phào nhẹ nhõm nói: “Tiền bối, ngươi lúc trước đã nói, người việc làm cùng lợi ích ở quấy phá, nay ngày trước bối gây nên, làm đến thì là cái gì chứ?” 

　　 Vệ Tử Dạ nhìn thấy Phu Dịch cũng không có bởi vì hắn đem chính mình kế hoạch nói ra mà căm tức, ngược lại là rất bình tĩnh hỏi ra một vấn đề như vậy, trong lòng thật là vui mừng. 

　　 Nhưng mà, vấn đề này…… 

　　 Mặt của Vệ Tử Dạ rốt cục không muốn mang theo mỉm cười, thay vào đó chính là đau buồn, một loại khiến người ta sau khi xem thì sẽ cảm thấy nhiễm trùng mà rơi lệ đau buồn. 

　　 “Ta……” 

　　 Chỉ là nói ra một chữ, Vệ Tử Dạ liền lã chã rơi lệ, hoàn toàn đã không có lúc trước xử sự không sợ hãi hình dáng, cũng không có quân lâm thiên hạ khí thế…… 

　　 Phu Dịch cũng không thúc giục, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở nơi đó, cùng đợi đáp án của Vệ Tử Dạ. 

　　 “Ta…… từng cũng có nhà, thế nhưng tất cả những thứ này…… ngay ở Ma tộc cái nhóm này cẩu rác rưởi xâm lấn sau khi đã xong, ta vợ con toàn bộ chịu khổ độc thủ……” 

　　 “Ta trơ mắt thấy ái thê bị Ma tộc cái nhóm này cẩu rác rưởi thay phiên sỉ nhục…… cho tới bây giờ, ta bên tai còn thường xuyên khả năng nghe đến nàng tuyệt vọng tiếng kêu cứu…… một đôi của ta con gái, bị bọn họ sống sờ sờ hành hạ đến chết…… mà ta…… lại chỉ có thể trơ mắt thấy……” 

　　 “Ha ha……” Vệ Tử Dạ tự giễu đến nở nụ cười một tiếng. 

　　 “Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy ta yếu đuối, đúng vậy, ta là rất yếu đuối, khi đó ta bất quá là tầm thường yêu đan giới, đối mặt một đám như hổ như sói Ma Binh coi như lấy mệnh vật lộn với nhau thì lại làm sao?” 

　　 “Huyết tính, ta cũng có! Thế nhưng hữu dụng không?” 

　　 “Ta đi ra ngoài cũng là chịu chết!” 

　　 “Cho nên ta lựa chọn nhẫn…… người xưa nói, ‘quân tử báo thù, mười năm không muộn’, bắt đầu từ lúc đó, Vệ Tử Dạ cũng đã chết rồi, mà trước mặt ngươi ta, chỉ là một khối báo thù thi thể, cho nên bây giờ, giết hết thiên hạ tất cả Ma tộc, chính là ta duy nhất niềm tin!” 

　　 Vệ Tử Dạ khi thì than thở khóc lóc, khi thì lòng đầy căm phẫn, khi thì đằng đằng sát khí, dáng vẻ ấy, căn bản để đời người không nổi một tia hoài nghi. 

　　 Cho nên, Phu Dịch lựa chọn tin tưởng Vệ Tử Dạ nói. 

　　 “Cho nên, ngươi lạy đương thời Yêu Hoàng sư phụ, làm chính là sẽ có một ngày, có thể vay mượn Yêu tộc lực lượng giết hết thiên hạ Ma tộc?” Phu Dịch hỏi. 

　　 Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Đúng vậy…… vốn ta kế hoạch còn có một tia chỗ sơ suất, thế nhưng vừa lúc đó, các ngươi xuất hiện, để cho ta đối với khênh Ma nghiệp lớn tràn đầy hy vọng!” 

　　 “Cho nên ngươi không tiếc dùng mệnh của Long Khiếu Vân đến lượt ta mạng?” 

　　 “Không, không tới là ngươi mạng, Trương Thiên Vũ hùng tài đại lược, tất nhiên tài năng ở ngày sau khênh Ma nghiệp lớn bên trong làm ra một phen kinh thiên thành tích chói lọi, còn có Thần Lộ, ở trong mắt ngươi có lẽ nàng chỉ là một rất phổ thông nữ tử, thế nhưng ta bây giờ có thể nói cho ngươi, nàng đối với tiên pháp đạo thuật có không tầm thường trình độ, tuyệt đối không phải tình cờ!” 

　　 “Hả?” Phu Dịch vừa nghe không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng Thần Lộ lại còn có như vậy năng lực. 

　　 Vệ Tử Dạ tiếp tục nói: “Đây là ta sắp xếp nàng bái vào Thanh Âm Tiên tử môn hạ duyên cớ, bởi vì Thanh Âm Tiên tử có một bộ công pháp, truyền lại từ với Nữ Oa Tiên đế, mà Nữ Oa Tiên đế, chính là trong lịch sử thành tựu cao nhất Thái Âm thân thể.” 

　　 Phu Dịch lúc này là triệt để tin, cũng triệt để hiểu, Vệ Tử Dạ tại sao không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí đem chủng tộc mối thù vứt bỏ một bên trợ giúp bọn họ, nguyên lai tất cả những thứ này, chỉ là vì trả thù. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta hiểu được, có điều, chuyện hôm nay nếu là bại lộ làm sao bây giờ?” 

　　 Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng, đứng dậy đi tới Phu Dịch phía sau, đem hai tay đặt ở Phu Dịch hai bờ vai, cười nói: “Chuyện hôm nay liệu sẽ có bại lộ, muốn nhìn ngươi bản lãnh.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch cười nói: “Đây là ngươi cùng ta toàn bộ bê ra nguyên nhân, &amp;# 85 ngươi nhớ ta toàn tâm toàn ý cùng ngươi cùng đồng mưu khênh Ma đại kế.” 

　　 Vệ Tử Dạ cười nói: “Đúng vậy, nếu như ta không đem này nói cho ngươi, cho ngươi vẫn còn đang Phu Dịch cùng Khương Thiếu Vân thân phận trong lúc đó du ly bất định, không những đối với ngươi không có lợi, đối với ta, đối với toàn bộ khênh Ma nghiệp lớn, đều sẽ phải chịu tính chất hủy diệt đả kích, cho nên ta lúc trước đã nói, ta đáp án, cũng không phải ngươi muốn.” 

　　 “Không!” Phu Dịch hoắc một chút đứng dậy, cùng Vệ Tử Dạ đứng đối mặt nhau, sắc mặt ngưng trọng nói: “Này! Chính là ta muốn đáp án! Phu Dịch thì lại làm sao, Khương Thiếu Vân thì thế nào? Chỉ cần sống được có giá trị, sống được đặc sắc, liền không uổng công đời này làm người!” 

　　 “Khá lắm, ta không có nhìn lầm ngươi, ta liền biết ngươi nhất định sẽ giúp ta!” Vệ Tử Dạ một tay tầng tầng vỗ vào Phu Dịch trên bả vai. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Kỳ thực tiền bối đang nói trước khi, cũng đã có tương đối lớn nắm chắc.” 

　　 “Ha ha……” Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Dùng đầu óc của ngươi và lòng dạ, tương lai thành tựu tuyệt đối ở ta bên trên!” 

　　 Hai người một phen cảm khái sau khi vừa mỗi loại về tòa, Vệ Tử Dạ làm Phu Dịch pha một chén trà sau khi, cười nói: “Kỳ thực, ta vẫn luôn có một nghi vấn.” 

　　 “Tiền bối cứ việc nói chính là, cùng ta còn cần khách sáo gì?” Phu Dịch cười nói. 

　　 “Ta cùng với Ma tộc có thù không đợi trời chung, cho nên một lòng mưu tính khênh Ma đại kế, ngươi đây? Ngươi vừa là vì cái gì?” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 