 Hôm sau, Phu Dịch quả nhiên một lần liền đem tiếp tục trải qua tiếp mạch linh đan luyện thành, Thanh Vân Tiên tử ăn sau khi, đốc mạch ở dược tính trợ giúp bên dưới, gần như đổi vận 12 cái chu thiên, đốc mạch liền thông suốt. 

  Càng đáng mừng chính là, ròng rã mười hai canh giờ, cũng không thấy Tuyết Hoàng đã đến trả thù, mọi người chỉ nói là Tuyết Hoàng có thể cũng không có cảm ứng Thần Nông đỉnh bản lĩnh, cho nên kết quả như thế, có thể nói là tất cả đều vui vẻ. 

  Chỉ tiếc bọn họ căn bản không biết là, ở Linh Miết Đảo lần đầu tiên lấy ra Thần Nông đỉnh lúc cũng đã cảm ứng được, mà có cũng đích xác đến chuẩn bị đến trả thù, chỉ là tại đây mấu chốt thời khắc, Thương Long lại hạ giới đem Tuyết Hoàng trực tiếp phong ấn, lúc này mới làm cho bọn họ 2 độ sử dụng Thần Nông đỉnh, lại chưa chắc Tuyết Hoàng giáng lâm. 

  Nói cách khác, nếu không có Thương Long đúng lúc đem Tuyết Hoàng phong ấn, bọn họ ngược lại là có thể trốn Thần Nông trong đỉnh bình yên vô sự, thế nhưng Bồng Lai tiên cảnh nhất định sẽ gặp tai họa diệt môn, dù sao bây giờ Bồng Lai mạnh nhất Hoa Thần, cũng bất quá mới Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, mà Tuyết Hoàng nhưng thật sự Tiên đế cảnh, mặc dù chỉ là vừa mới lên cấp mấy năm, nhưng đừng nói là Hoa Thần, cho dù là Vệ Tử Dạ thêm Huyền Thanh thượng nhân hai vị, cũng chưa chắc là Tuyết Hoàng đối thủ, cũng chính là Thương Long mượn thánh linh bản thể vô thượng thần thông mới có thể đem ấy phong ấn, nếu không nói, thế gian này khủng bố rất khó lại tìm tới có thể đỡ Tuyết Hoàng lửa giận người. 

  Trị giá này, Bồng Lai tiên cảnh một nhóm sự tình cũng coi như là viên mãn, mọi người lập tức liền muốn rời khỏi nơi này đi tới Côn Lôn. 

  Phu Dịch bọn người có công với Bồng Lai, cho nên Hoa Thần tự mình suất 10 hai vị Hoa tiên tử đưa tiễn, đương nhiên, cũng không thể thiếu Thanh Vân những người này, dù sao Phu Dịch bọn người này đến hoàn toàn là vì thay thế nàng chữa thương. 

  Tống quân thiên lý, cuối cùng rồi cũng phải từ biệt! 

  Bồng Lai một đám Tiên tử đem Phu Dịch bọn người đưa đến Bồng Lai hòn đảo trăm dặm chỗ, rốt cục ngừng lại đám mây, Hoa Thần chắp tay nói: “Thì đưa đến nơi này đi, theo phương hướng này đi thẳng, ước chừng hơn ba ngàn sáu trăm dặm tả hữu, nhưng có thể đạt được Thần Châu đại địa, có điều dọc theo con đường này nhưng cũng không thái bình, cho nên các ngươi nhất định phải cẩn thận.” 

  Phu Dịch bọn người vội vàng chắp tay đáp lễ, từ Trương Thiên Vũ nói: “Đa tạ chư vị tiền bối cùng đạo hữu đưa tiễn, chúng ta không lắm cảm kích.” 

  Hoa Thần cười nói: “Nên là chúng ta cảm tạ các ngươi mấy vị mới là, đạo hữu thực sự là khách khí.” 

  “Nơi nào, nơi nào, là chúng ta quấy rầy mới là.” Trương Thiên Vũ lập tức khách sáo nói. 

  Nhưng không nghĩ vừa dứt lời, Phượng Dao liền thấp giọng thầm nói: “Mỗi lần đều những lời khách sáo này, nói không buồn rầu, nghe đều phiền.” 

  Phượng Dao lời ấy lập tức gây nên mọi người cười to, thủy tiên Tiên tử tùy tiện nói: “Được rồi, Phượng Dao từ từ phiền, các ngươi đi nhanh lên đi, ngày sau Tiên Ma đại chiến thời gian gặp lại a.” 

  Phu Dịch bọn người vội vàng lại chắp tay bái biệt, sau khi lại từ Trương Thiên Vũ thi triển đáp mây bay thuật, chở mọi người hướng về Hoa Thần chỉ phương hướng bỏ chạy, có điều lúc này bởi vì cách khoảng cách quá gần, Phu Dịch bọn người hoàn toàn không sốt ruột sử dụng tốn phong long cuốn huy động đám mây tốc độ, nếu không một phen cuồng phong loạn thành, thật sự là mất thể diện. 

  Đợi cho đám mây bay đến nhìn không tới Bồng Lai tiên sơn thời gian, Phu Dịch lúc này mới không nhanh không chậm lấy ra Phong Thiên Kính, thi triển tốn phong long cuốn tăng tốc độ. 

  “Ầm!” 

  Mọi người ở đây vừa mới tăng tốc độ đi ra không đủ khoảng mười dặm, mặt biển đột nhiên nổ lên một làn sóng sóng lớn, bay thẳng đến đáp mây bay Phu Dịch bọn người xoắn tới. 

  Trương Thiên Vũ phản ứng nhanh vô cùng, 

Một ngón tay vạch ra, liền gặp một vệt thần quang đánh vào đám mây, lập tức quẹo thật nhanh, liền dán vào sóng biển đảo ngược mà quay về. 

  Bay ra khoảng mười dặm thời gian, cái kia sóng biển rốt cục yếu đi, Trương Thiên Vũ lúc này mới dừng lại đám mây, hừ lạnh một tiếng nói: “Thần thánh phương nào ngăn trở chúng ta đường đi?” 

  Trương Thiên Vũ vừa dứt lời, liền nhìn thấy mặt nước một phần, theo một mảnh “rầm” có tiếng vang lên, lại theo trong nước tránh ra gần trăm bóng người, quạ ào ào một mảnh đem mọi người vây vào giữa. 

  Phu Dịch bọn người tập trung nhìn vào, đầu lĩnh lại là Linh Miết Đảo đảo chủ lửa Vân chân nhân, cũng chính là cái kia râu quai nón, mà bên cạnh những người này, tự nhiên chính là Linh Miết Đảo bỏ chạy cái kia gần trăm tiểu yêu. 

  Có điều, lúc này cái kia râu quai nón cánh tay phải đã không biết dùng nào bí thuật một lần nữa mọc ra, dù sao cũng là lôi kiếp cảnh đại yêu, có loại thủ đoạn này ngược lại cũng không phải rất kỳ quái, cho nên Phu Dịch bọn người ngược lại cũng không cảm thấy kinh ngạc. 

  Râu quai nón tựa như cười mà không phải cười thấy Phu Dịch bọn người nói: “Không nghĩ tới sao?” 

  Vốn cho là Phu Dịch bọn người nhất định sẽ sợ đến tè ra quần, nhưng không nghĩ những người này lại là trấn định tự nhiên, cười lạnh một tiếng nói: “Có cái gì không nghĩ tới?” 

  “Hả?” Râu quai nón không khỏi sửng sốt, lập tức cất tiếng cười to nói: “Thực sự là chết đến nơi rồi còn mạnh miệng, nói một chút đi, các ngươi rốt cuộc là ai? Bản tọa thủ hạ chưa từng có vô danh chi hồn.” 

  Phu Dịch cười nói: “Lúc trước không phải đã nói sao, bần đạo mấy người đến từ Thanh Khâu Sơn.” 

  “Cái rắm Thanh Khâu Sơn!” Râu quai nón trực tiếp mắng to một tiếng, chỉ vào Phu Dịch liền tiếp tục tức miệng mắng to: “Các ngươi thật sự coi lão tử mắt mù, các ngươi rõ ràng là loài người tặc tử, làm sao có khả năng đến từ Thanh Khâu Sơn, lúc trước bất cẩn chỉ có điều bởi vì các ngươi là phế vật này bị ngươi ám hại, ngươi thật cho là hôm nay còn có thể chạy ra này thiên la địa võng?” 

  Phu Dịch nhưng cũng không tức giận, lập tức cười nói: “Cái này chúng ta là loài người không sai, nhưng là chúng ta thật đến từ Thanh Khâu Sơn.” Dứt lời, liền phối hợp giới thiệu lên. 

  “Chiến sĩ vinh quang tên biết chưa? Ta là thánh hỏa Thiên Tôn, vị này là múa trời cơ, vị này là viêm Linh thánh cơ, như thế nào? Nghe nói qua gì?” 

  Râu quai nón lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Phàm là có chút từng trải người, đều biết này, các ngươi rõ ràng chính là trộm nghe đồn đải đã đến nơi này giả danh lừa bịp, các ngươi rốt cuộc là ai?” 

  Phu Dịch nghe xong không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Ta nói thực sự, U &amp;# 8 lừa ngươi làm chi, đúng rồi, chúng ta cùng huyền vũ tôn cùng Huyền Thiên Tôn hai vị Thiếu chủ càng tình như thủ túc, không tin nói chính ngươi đi Thanh Khâu Sơn hỏi, cái này lại không xa, dùng thân pháp của ngươi, trong vòng một ngày tuyệt đối biết đánh nhau cái qua lại.” 

  Râu quai nón hừ lạnh một tiếng nói: “Coi như ngươi nói thực sự vậy thì thế nào? Chúng ta chính là Đông Hải Tán Tiên, cùng Thanh Khâu Sơn cũng không liên quan, đừng nói các ngươi cùng cái gọi là Yêu tộc Thiếu chủ quen, cho dù là cùng Yêu Hoàng kết nghĩa anh em, hôm nay các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết.” 

  “Phải không?” Phu Dịch lại vẫn như cũ trấn định tự nhiên nói: “Hôm nay rốt cuộc là chẳng biết ai thắng ai thật đúng là nói không chừng đây.” 

  “Hả?” Râu quai nón ha ha cười nói: “Thật lớn tự tin, ngươi có biết bản tọa ở chỗ này cùng ngươi cãi cọ là làm chi, thật cho là lão tử quan tâm các ngươi là người nào?” 

  Dứt lời, râu quai nón vỗ tay một cái, chỉ thấy mặt biển “ào ào ào” một trận động tĩnh, lập tức liền bay lên một tấm to lớn lưới đen, đem toàn bộ chu vi mười dặm mặt biển toàn bộ phóng xạ. 

  “Các ngươi nhìn nhìn lại trên trời!” 

  Râu quai nón cười lạnh một tiếng, Phu Dịch bọn người vội vàng ngẩng đầu hướng lên trên nhìn qua, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, thiên hạ đồng dạng xuất hiện một tấm kim quang võng lớn, cùng trong biển võng lớn đồng dạng, lại cũng có khoảng mười dặm. 

  “Bản tọa hôm nay thì nhìn, các ngươi có cái gì năng lực khả năng chạy ra này thiên la địa võng?” Râu quai nón lập tức cất tiếng cười to nói. 