 Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 162 chương quân xa muốn xử ra cửu thiên trận gió trận, Ngọc Thạch Lộ bên cạnh đang đứng 1 bia, trên tấm bia có chữ viết, hai người gặp lập tức áp sát tới xem duyệt. 

    Chỉ thấy trên tấm bia chữ viết và cổ lão nhất khế văn, cũng không phải kim văn, nhìn qua đúng là cùng “đất hoang trải qua” chữ viết có chút tương tự, Phu Dịch mặc dù biết rõ ràng hắn chưa thấy qua những chữ này, nhưng là vẫn trong nháy mắt kia liền hiểu trên tấm bia viết chữ viết ý tứ, quả nhiên là kinh ngạc vạn phần. 

    Nói tới này “đất hoang trải qua”, một lần cuối cùng xuất hiện ở trong óc của hắn chính là U Minh Khoáng Tràng thời gian đột phá trước tiên thiên cảnh lần đó, vốn cho là mỗi lần đột phá cảnh giới đều sẽ xuất hiện, có điều ở sau đó phân biệt đột phá Tán Tiên cảnh cùng Địa Tiên Cảnh sau khi, đều chưa từng xuất hiện, bây giờ gặp lại “đất hoang trải qua” chữ viết, Phu Dịch trong lúc mơ hồ cảm thấy công pháp này tựa hồ cùng Tiên Đình có quan hệ. 

    Có điều, này vẫn để cho Phu Dịch càng kinh ngạc, càng kỳ quái chính là, ngay ở hắn nhìn thấy chữ viết trên bia thời gian, Chu Tước đã ríu rít từ, đem chữ viết trên bia nói ra. 

    “Lại trước làm cửu thiên trận gió trận, tiêu tan sinh sát trận, gần trong gang tấc mà như tận chân trời trận, không phải chấp Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến người, cấm vào! Mau lui! Người trái lệnh chém!” 

    Đọc này văn, liền biết này bia chính là cấm kỳ tác dụng, thế nhưng có điều tầm thường hơn ba mươi chữ, lại tại vô hình trung để lộ ra từng tia từng tia khí tức xơ xác, đặc biệt là cái kia cuối cùng cái kia tám chữ, hiển lộ hết vô thượng bá đạo khí thế. 

    “Phu Dịch ca ca, phía trước hình như là cấm địa, xem ra kế tiếp chúng ta an toàn.” Chu Tước vui vẻ nói. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đúng vậy, hẳn là an toàn, có điều này cửa ra lại đang nơi nào? Theo đạo lý Đông Thiên Môn làm Tiên Đình tứ đại môn hộ một trong, liền nên cửa ra vào một trong, bây giờ chúng ta phương pháp trái ngược đi ngược chiều đến tận đây, có phải nơi này cửa ra ở Tiên Đình bên trong cung điện?” 

    Chu Tước nghe xong lập tức cười nói: “Phu Dịch ca ca ngươi thực sự là quá ngu ngốc, ngươi không thấy phía trên này chữ gì?” 

    Nói xong dùng tay chỉ vào chữ viết trên bia nói: “Nơi đây không phải viết gì? Không phải chấp Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến người, cấm vào! Mau lui! Người trái lệnh chém!” 

    “Hả……” Phu Dịch bị Chu Tước kiểu nói này, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, “xem ra chỉ cần tìm được cái này Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến, có thể từ nơi này ra khỏi....” 

    “Đúng rồi!” Chu Tước cười khanh khách nói. 

    Có điều nhưng vào lúc này, Phu Dịch rồi lại nghĩ tới một nghiêm trọng vấn đề, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: “Nếu như, này Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến không ở chỗ này đâu?” 

    Chu Tước nghe xong không phải buổi sớm không có u buồn khủng hoảng vẻ, ngược lại cười khúc khích nói: “Chúng ta đây thì vĩnh viễn đứng ở nơi đây a, ngược lại có Phu Dịch ca ca bồi, cũng sẽ không bực bội.” 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi bạo mồ hôi, vừa mới còn ở vì nàng linh trí đã tiếp cận bình thường, 

Nếu là coi là thật yêu chính mình, hắn nên làm gì đối mặt Thần Lộ thời gian, lúc này này 1, lại là hết đường ngây thơ khí, trong lòng không khỏi có chút mơ hồ, thật sự không hiểu nổi tiểu nha đầu này bây giờ rốt cuộc là cái gì trạng thái…… 

    Hai người rời đi cảnh cáo bia tiếp tục hướng phía trước cất bước, không ra chốc lát, liền có một tòa cầu vồng nằm ngang ở hai người trước người, cầu này toàn thân cẩm thạch tạo, mặt trên điêu khắc vô số trông rất sống động linh thú dị cầm, trong lúc mơ hồ lại khả năng nghe đến rồng ngâm hổ gầm, phượng hót tiếng thú gầm, nhìn kỹ lại, cầu vồng bị thân thể tựa hồ che lại một tầng mầu trắng ngà thụy khí, từng tia từng tia lượn lờ, rất trạng xem. 

    Hai người trong lòng mặc dù cực kỳ chấn động, có điều cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp vượt qua cầu vồng, tiếp tục hướng phía trước. 

    Không lâu lắm, lại có 1 bảo điện ở chếch đường một bên, Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, lập tức lôi kéo Chu Tước hướng về bảo điện chạy đi. 

    Thân ở bảo điện trước khi, lập tức có một luồng * khí thần thánh phả vào mặt, này thấy vậy điện kim bích huy hoàng, tinh xảo đặc sắc, 3 mái hiên nhà 4 đám. 

    Trước cửa ngọc cột long phượng quấn quanh, thềm ngọc như kính không nhuốm bụi trần, trước điện tả hữu mỗi loại xếp đặt bốn con giống như Kỳ Lân như hoàng kim chế tạo kỳ dị quái thú, cửa điện bên trên có một kim quang lấp loé, tử quang lượn lờ tấm bảng lớn, dâng thư “sơ lợi điện”. 

    Hai người nhất thời phát lên lòng kính nể, quay đại điện làm tập cúi chào sau khi, lúc này mới dọc theo một loạt thềm ngọc mà lên vào được đại điện. 

    Hai người mới vượt qua ngưỡng cửa, liền cảm giác trong điện phảng phất có một luồng còn như thực chất chế tài khí tức xơ xác đem hai người đẩy ở, lập tức bên tai còn truyền đến một tiếng quát chói tai có tiếng. 

    Hai người vội vàng mỗi một vận cương khí hộ thể chặn lại sát khí, hướng vào phía trong nhìn qua, đã thấy nơi này nội bộ bố trí giống như trại lính bình thường, ở giữa 1 án thả có cuốn sách hơn trăm cuốn, phía sau trên tường cắm nghiêng hai thanh chất liệu đá kiếm to, đại điện hai bên mỗi một treo lên vô số kì binh đồ sắc bén. 

    Phu Dịch trong lòng nhất thời sáng tỏ, nơi này chính là trấn thủ quân xa của Đông Thiên Môn muốn xử, tưởng tượng Thái Cổ thời kỳ, trong điện Tiên khanh cái nào không phải thân kinh bách chiến, nơi đây truyền đạt quân lệnh đâu chỉ trăm vạn, không trách trước mắt sớm người đi nhà trống, lại còn có cường đại như thế vô cùng khí tức xơ xác. 

    Nơi này nên có Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến! 

    Phu Dịch không khỏi mừng rỡ, lập tức đối với Chu Tước nói: “Ngươi chờ ở bên ngoài, ta đi tìm một chút.” 

    Chu Tước lập tức liền minh bạch Phu Dịch là không muốn nàng thân ở vì vậy giống như thực chất khí tức xơ xác bên trong, trong lòng nhất thời phát lên một dòng nước ấm, trong lúc nhất thời ngượng ngùng khó nại, ríu rít nói: “Tốt……” 

    Sau đó liền lui ra ngưỡng cửa, đứng ở ngoài điện chờ. 

    Kim chủ sát phạt, này khí tức xơ xác đối diện ứng phó trong ngũ hành Kim hành, Phu Dịch không dám khinh thường, vội vàng tế lên Phong Thiên Kính, dùng lực lượng đem chính mình bọc lại, sau đó đi vào bên trong cung điện tìm kiếm Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến. 

    Này điện chính là quân xa muốn xử, tự nhiên có thật nhiều giá sách, Phu Dịch ròng rã lục soát một canh giờ mới đưa chỉnh nơi lục soát xong xuôi. 

    Chỉ là một phen lục soát sau khi lại là để hắn thất vọng rồi, nơi này ngoại trừ cuốn sách cùng binh khí ở ngoài lại không vật gì khác, mà cuốn sách cũng tất cả đều là quân xa muốn làm, binh pháp thao lược cùng với một vài hằng ngày quân vụ nhật ký, căn bản không có bất kỳ liên quan tới Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến ghi chép. 

    Phu Dịch không khỏi có chút thất vọng, muốn lại xem kỹ một phen, lại cảm giác một luồng ngất cảm giác đánh lên bi đất, này mới phản ứng được, lúc này trong lồng ngực ngũ khí cùng Đan Điền linh khí cùng đã tiếp cận khô cạn, tiện đà không được không rời khỏi đại điện. 

    “Phu Dịch ca ca, không có tìm được gì?” Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch đầy mặt thất vọng, vừa nhíu mạc triển dáng dấp, liền đã đoán được nhất định là không có thu hoạch. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Nơi này không có Đông Cực Thanh Hoa Đế khiến, xem ra chúng ta vẫn cần đi về phía trước.” 

    “Phu Dịch ca ca, cũng kém này nhất thời, ngươi hay là trước ngồi điều tức, khôi phục linh lực.” Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch hết đường vẻ mỏi mệt, vội vàng quan tâm nói. 

    “A.” Mặc dù Phu Dịch không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, thế nhưng vốn cho là qua 3 trận liền đã an toàn, lại là vẫn như cũ nguy cơ tứ phía, nếu là lấy như vậy trạng thái tiếp tục tiến lên sợ phòng sanh biến, lập tức rơi xuống thềm ngọc, tìm một chỗ linh khí dồi dào nơi ngồi xếp bằng trên đất, vận chuyển “đất hoang trải qua” khôi phục linh khí. 

    Cũng may này dị giới bên trong cùng linh khí thiếu thốn Thanh Khâu huyệt hoàn toàn khác nhau, nơi này với Nam Thiên Môn nơi giống nhau, thiên địa linh khí giống như thực chất, “đất hoang trải qua” một khi vận chuyển, Phu Dịch liền cảm giác được vô số linh khí theo ấy chu khí lỗ chân lông điên cuồng vọt tới, mơ hồ trong lúc đó, tựa hồ còn có thể nghe đến này linh khí phảng phất tiểu tinh linh bình thường vui vẻ ca hát. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 