 “Ta lựa chọn cho ngươi chết……” đúng lúc này, theo phía sau của Huy Dạ truyền tới một âm thanh, không ai so với hắn càng quen thuộc âm thanh này, vì vậy âm thanh chủ nhân là hắn hận nhất người ―― Đông Hạo! 

Nghe đến âm thanh của Đông Hạo, thất thần Thần Lộ rốt cục có phản ứng, khi hắn quay đầu nhìn thấy thật chính là Đông Hạo đứng ở bị hỏa hoạn đốt thành tro bụi phế tích lúc, theo bản năng dụi dụi con mắt, khi nàng xác định đích xác không nhìn lầm trong khi, lập tức nín khóc mỉm cười, trực tiếp vọt tới trong lòng của hắn, Đông Hạo nói: “Cho ngươi lo lắng, ta không sao, được rồi, Ngã Tiên xử lý tên cặn bã này nói lại.” 

Thần Lộ sau khi nghe được lém lỉnh đứng ở một bên, Đông Hạo thấy Huy Dạ, trong ánh mắt tràn đầy sát khí, đang không chút hoang mang hướng về Huy Dạ đi tới, khiến người ta không thấy có một loại không rét mà run cảm giác. 

Huy Dạ đồng dạng là người tập võ, hắn đối với sát khí của Đông Hạo mẫn cảm nhất, thế nhưng hắn cũng không có hoảng, cũng không có sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn, hắn đánh đáy lòng xem thường Đông Hạo, hắn vẫn tin chắc, cái kia 1 Thứ Đích mất Thủ Hoàn tất cả đều là bởi vì hắn phía trước một ngày buổi tối làm tám lần thân thể có chút mệt lả, nếu không bằng mèo quào của Đông Hạo hơn nữa Bạch Trạch cái này không ra thể thống gì gì đó, không ra mười cái hiệp có thể đem hai người bọn họ dẫm nát dưới chân. 

Ngay ở hai người khoảng cách năm bước thời gian, Huy Dạ động, trực tiếp dùng đùi phải đá chéo đá về phía ngực của Đông Hạo, này một cước tốc độ nhanh vô cùng, đáng tiếc Đông Hạo cũng không phải Bạch Trạch, bàn về võ công sớm không kém Huy Dạ, chỉ thấy Đông Hạo một cái xoay người nhường cho qua này một cước đá chéo, phản dùng một cái thần long bái vĩ một cước đá vào Huy Dạ trên đầu, Huy Dạ bị này phẫn nộ một cước đá ra năm thước có thừa tầng tầng ngã trên mặt đất. 

Tay tổ vừa ra tay, liền biết có hay không, Huy Dạ nằm mơ cũng không ngờ rằng, một tháng trước còn cùng hắn lực lượng ngang nhau thậm chí còn kém một chút đối thủ, lại có như thế tiến bộ, bây giờ Đông Hạo bất kể là tốc độ còn là sức mạnh đều cách xa ở hắn bên trên! 

Phải biết rằng, luyện võ cũng không có đường tắt, đó là năm này qua năm khác, ngày qua ngày tích lũy, làm sao có khả năng có người ở ngăn ngắn 1 Cá Nguyệt Đích thời gian trong tiến bộ nhanh như vậy, phải biết rằng hắn ở trong một tháng này cũng không có dừng lại, nhưng lại chuyên môn tiến hành rồi đặc biệt huấn luyện. 

“Không có khả năng, Nhĩ Căn vốn không phải Đông Hạo, ngươi là ai!” Huy Dạ sát khóe miệng máu, khó có thể tin nói. 

Đông Hạo cười lạnh một tiếng nói: “Ta là từ trong địa ngục trèo trở về đòi mạng ngươi người!” 

“Tại sao? Đây tuyệt đối không thể, tuyệt đối không ai có thể ở 1 Cá Nguyệt Đích thời gian tiến bộ nhanh như vậy!” Huy Dạ vô luận như thế nào cũng không thể tin được, chỉ là ngăn ngắn một tháng Đông Hạo lại có như vậy tiến bộ. 

Đông Hạo thở dài nói, “Ngã Dã thật không ngờ vốn hiền lành ngươi sẽ biến thành bây giờ bộ này sắc mặt!” 

Đúng lúc này, Huy Dạ nhìn thấy đi tới làm Bạch Hà không mặc y phục che giấu Thần Lộ, Thử Thì Ly hắn chỉ có vài bước xa, không khỏi ha ha cười nói: “Thực sự là trời giúp Ngã Dã!” 

Nói xong một bước xa vọt tới Thần Lộ phía sau, trở tay kẹp lại cổ của nàng, đợi Đông Hạo phản ứng lại thời gian đã chậm một bước. 

“Đông Hạo, hảo tiểu tử, ta thừa nhận bây giờ đánh không lại ngươi, có điều, hôm nay lại là ngươi thua rồi.” Huy Dạ có con tin nơi tay, tâm tình lập tức tốt đẹp. 

“Ngươi!” 

Đông Hạo nhất thời khẩn trương, không dám manh động, vội vàng nói: “Ngươi đừng làm loạn!” 

Huy Dạ nhìn thấy hình dáng của Đông Hạo, ngông cuồng vẻ lại đơn với tướng mạo, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng sau, quay Đông Hạo hét lớn một tiếng nói: “Quỳ xuống!” 

“Ngươi mau buông ra nàng, nam tử hán đại trượng phu, dùng nữ nhân làm con tin tính là gì anh hùng hảo hán, ngươi……” Đông Hạo vô cùng phẫn nộ, chỉ vào Huy Dạ muốn chửi như tát nước, thế nhưng lại không dám, sợ hãi một khi chọc giận hắn sau khi, Thần Lộ bị thương tổn. 

Huy Dạ lúc này điên cuồng trạng thái, căn bản không có nhân tính, nhìn thấy Đông Hạo không có quỳ xuống, 

Kẹp lấy tay của Thần Lộ bỏ thêm ít ỏi sức mạnh, Thần Lộ nhất thời cảm giác khó thở, muốn ho khan, thế nhưng lại phát hiện căn bản ho không ra. 

“Ai da…… cần giúp không?” Đúng lúc này, một thanh âm ở Đông Hạo vang lên bên tai, Đông Hạo nghe đến sau khi không khỏi mừng rỡ, vội vàng mừng lớn nói, “thượng tiên, nhanh giúp giúp ta muội muội……” 

“Hả?” 

Huy Dạ lúc này mới nhìn thấy, không biết là lúc nào, Đông Hạo bên cạnh xuất hiện một quần áo đều sắp bị hư hao vải thiếu niên, bằng nhãn lực của hắn lại không có một tia phát hiện, thế nhưng bây giờ có con tin nơi tay, chỉ là tầm thường một chưa dứt sữa tiểu tử khả năng nhấc lên sóng gió gì? 

Huy Dạ nhất thời cảm thấy có chút buồn cười, tức tức ha ha cười nói: “Đông Hạo ngươi điên rồi sao? Ngươi cảm thấy hơn nữa hắn liền thật lại có kỳ tích phát sinh gì?” 

Lúc này, thiếu niên kia cười cười, ngữ khí bình tĩnh nói: “Phía trên thế giới này vốn là có rất nhiều kỳ tích, ngươi tin không? Ta gần nhất chết qua hai lần, ngươi cảm thấy như vậy có tính không kỳ tích?” 

Huy Dạ nghe xong ha ha cười nói: “Nguyên lai là người bị bệnh thần kinh, người đã chết còn làm sao có khả năng lại phục sinh! Ha ha ha ha ha…… Đông Hạo, ngươi lại sẽ đem hy vọng gửi gắm trên người một người điên, ngươi thật hư hỏng, ha ha ha ha ha……” 

Thiếu niên cười cười, một bên từ bên hông lấy ra một cái đoản đao đặt ở trong tay thưởng thức, vừa hướng Huy Dạ nói: “Này! Ngươi tin không? 3 cái hô hấp sau khi, cây đao này thì sẽ muốn mạng của ngươi?” 

Huy Dạ đã hoàn toàn đem trước mắt cái này nghèo rách nát vô cùng mà đen không trượt bóng tên cho rằng là người điên, tin một người điên nói, trừ phi chính hắn cũng là người điên. 

Nhưng chính là cái người điên này, đúng lúc này cầm trong tay đoản đao tung, như là một tia chớp xẹt qua, mục tiêu chính là trán của Huy Dạ. 

“Tốt! Mau, tàn nhẫn, chính xác! Không sai!” Huy Dạ cũng là luyện qua gia đình, này 1 tuyệt kỹ phi đao có thể nói nhất tuyệt, theo bản năng tán dương. 

Huy Dạ không dám khinh thường, vồ một cái Thần Lộ liền che ở phía trước của hắn, đồng thời cười lớn một tiếng nói: “Đông Hạo, chết của Thần Lộ ngươi cũng chớ có trách ta, ngươi nên trách……” 

Đáng tiếc, hắn cuối cùng một chữ còn không có nói ra, bị cảm giác được trên cổ mát lạnh, vốn nên theo miệng ra phun ra khí theo trên cổ đã bỏ sót, ngay ở hắn sắp chết trong nháy mắt đó, hắn mơ hồ nhìn thấy một cái đoản đao theo hắn yết hầu trên bay qua…… 

Ở đây mọi người tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là Đông Hạo, khi hắn nhìn thấy đoản đao thẳng tắp bay về phía Thần Lộ lúc, lòng đều nhắc tới táo tử mắt, thế nhưng hắn không dám nói lời nào, hắn tin tưởng tiên nhân không thể như vậy bất cẩn, tiên nhân nhất định còn có thủ đoạn, vạn nhất hắn lên tiếng đã quấy rầy tiên nhân thì hỏng rồi. 

Quả nhiên, ngay ở đoản đao cách Thần Lộ còn có khoảng ba thước thời gian, đao kia đột nhiên như là sống bình thường, lại lăng không đi vòng, trực tiếp vòng qua Thần Lộ, một đao liền xẹt qua Huy Dạ yết hầu. 

Đoản đao đem Huy Dạ giết chết sau khi, một xinh đẹp hình cung bay trở về thiếu niên trong tay, sau đó thiếu niên hóa thành một đạo tàn ảnh, đem sợ đến hai chân như nhũn ra không đứng được Thần Lộ đỡ lấy, Đông Hạo sau khi thấy vội vàng quay cầm trong tay đoản đao thiếu niên nói: “Nhiều thả thượng tiên ân cứu mạng.” 

Thiếu niên nở nụ cười cười cười, “Đông Hạo đại ca không cần khách khí, là các ngươi cứu ta trước đây, nên ta cám ơn các ngươi mới là, được rồi, trước tiên không nên khách sáo, ngươi không phải sẽ y thuật gì? Mau mau trước tiên giúp hắn nhìn thương thế.” Nói xong chỉ vào trên mặt đất Bạch Trạch nói. 

“Tốt!” 

Thần Lộ chỉ là chấn kinh mà thôi, phục hồi tinh thần lại sau thấy rõ ôm người của chính mình lại là một nam tử, không khỏi hoảng hốt, vội vàng theo trong lồng ngực của hắn tránh thoát đứng ở một bên, khi hắn nhìn về phía thời niên thiếu phát hiện thiếu niên đang theo dõi nàng xem, không thấy có chút e lệ, liền vội vàng đem thân thể chuyển tới một bên. 

Thiếu niên lại không khỏi sững sờ ở nơi đó, hắn không rõ đến tột cùng là tại sao, khi hắn nhìn trước mắt cô gái trong khi tim đập liền không lý do tăng tốc độ yết hầu có chút phát khô…… 

Hắn càng không rõ, tại sao khi hắn nhìn thấy khối này thon nhỏ trên thân thể trước ngực cái kia hai nơi quần áo có chút không che giấu được cực kỳ no đủ giờ địa phương, toàn thân của hắn đều sẽ cảm giác được khô nóng…… 

Lúc này, Đông Hạo đi tới Bạch Trạch bên cạnh, đợi hắn sau khi kiểm tra phát hiện, xương cũng không có đoạn, chỉ là chịu đựng ngoại lực trật khớp mà thôi, chỉ thấy hắn dùng dùng một lát kỳ quái thủ pháp cầm lấy Bạch Trạch chân gọn gàng nhanh chóng lôi kéo, tiếp theo vừa đẩy một cái, liền đem xương một lần nữa nối liền, nối xương lúc đau nhức đau nhức tỉnh rồi hôn mê Bạch Trạch, Bạch Trạch mở mắt nhìn qua là Đông Hạo, vừa nhìn thấy 1 bên cạnh chết đi Huy Dạ, không khỏi viền mắt một đỏ liền khóc ròng nói: “Đông Hạo anh trai……” 

Đông Hạo cười cười, sờ sờ đầu của Bạch Trạch an ủi: “Được rồi, không sao rồi, đều trôi qua.” 

Đột nhiên, vốn không dứt nức nở Bạch Trạch đột nhiên không nhúc nhích, hai mắt giương mắt như là chuông đồng bình thường, miệng mở ra muốn nói cái gì lại không nói ra được, Đông Hạo vội vàng theo hắn ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy Bạch Hà đang từng bước từng bước hướng về sông trung gian đi đến, lúc này nước đã tràn đến nàng ngực, nhất thời khẩn trương, vội vàng hô lớn: “Thần Lộ, nhanh đi cứu ngươi Bạch Hà tỷ, ta kỹ năng bơi không tốt!” 

Thần Lộ này mới phục hồi tinh thần lại, theo bản năng hỏi: “Bạch Hà tỷ tỷ ở đâu?” 

Vừa dứt lời còn chưa đợi cho trả lời của Đông Hạo, Thần Lộ liền cảm thấy được thấy hoa mắt, một bóng người theo trước mắt né qua, chính là vừa rồi ôm thiếu niên của chính mình, chỉ thấy hắn bóng người nhanh như chớp giật, chỉ là hai cái hô hấp liền đã nhảy xuống sông! 

Không đúng, thiếu niên kia căn bản không có rơi xuống nước, mà là chân đạp sông mặt như chuồn chuồn lướt nước bình thường, mấy cái lên xuống liền nhảy đến Bạch Hà bên cạnh, sau đó một tay đem nàng kéo gánh tại trên vai, lập tức vừa một hoa lệ xoay người, một cước đạp ở trên mặt sông bay qua chim trên người, mọi người thấy hoa mắt, thiếu niên kia đã nhảy tới trên bờ sông. 

Thiếu niên đem Bạch Hà đặt ở trên bờ, Thần Lộ lúc này chạy tới, thấy hai mắt vô thần Bạch Hà đau lòng nói: “Bạch Hà tỷ tỷ……” 

Bạch Hà lệ rơi đầy mặt, khóc thút thít nói: “Các ngươi cứu ta làm gì, ta còn mặt mũi nào sống trên đời, ta sống sót thì có ích lợi gì a……” 

Thần Lộ nhìn thấy hình dáng của Bạch Hà cực kỳ đau lòng, nước mắt cũng không tự chủ được chảy xuống, “không, ngươi còn có ta, có Bạch Trạch, còn có ca ca ta, ngươi nếu là chết, chúng ta sẽ rất thương tâm……” 

Lúc này Bạch Trạch ở nâng đỡ của Đông Hạo đi tới, nhìn thấy Bạch Hà không có chuyện gì, cũng theo gào khóc đạo, “tỷ tỷ ngươi không muốn nghĩ không ra a, ngươi chết rồi ta làm sao bây giờ?” 

Đông Hạo mặc dù không nói lời nào, thế nhưng là cho Bạch Hà một ấm áp ánh mắt, Bạch Hà ở trong mắt, rốt cục có sống tiếp dũng khí…… 

Chỉ cần người đàn ông này không chê nàng, UU đọc sách &amp;# 119;w &amp;# 119;. ｕ &amp;# 117; &amp;# 107;ａ nshu. Co ｍ &amp;# 32; nàng liền có thể tiếp tục sống, nàng xưa nay đều chỉ vì hắn mà sống, còn người khác thấy thế nào nói thế nào, nàng căn bản không để ý…… 

“Các ngươi những người này thật kỳ quái a…… người ta đều cho các ngươi cứu về rồi, các ngươi không phải nên cười gì?” Thiếu niên thấy khóc sướt mướt mọi người có chút không hiểu. 

“Còn chưa thỉnh giáo…… tiên nhân xưng hô như thế nào!” Đông Hạo đang muốn nói tiếp, lại phát hiện chính mình còn không biết đối phương xưng hô như thế nào, không thấy có chút lúng túng, vội vàng thỉnh giáo. 

“Phu Dịch!” 

“Phu Dịch, khai vật thành công việc, bốc lên thiên hạ chi đạo, như vậy mà thôi người cũng…… tên rất hay!” Đông Hạo nghe xong vội vàng khen. 

“…… có ý gì?” Phu Dịch nghe Đông Hạo đọc một chút cằn nhằn không hiểu chút nào nhất thời bó tay toàn tập, chẳng lẽ có học vấn mọi người giống như Trương Thiên Vũ yêu thích nói một vài người khác nghe không hiểu nói gì? 

Phu Dịch lại không biết là chính mình tên hàm nghĩa, đặc biệt là hắn còn là một người tu tiên, Đông Hạo nhất thời cảm thấy lúng túng không thôi, liền vội vàng giải thích: “Ngươi có biết Chu Dịch?” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Trương Thiên Vũ chỉ cùng ta nói rồi một vài đơn giản tu tiên thông thường, còn cái kia gì đó kinh thư ta cũng không biết……” 

Đông Hạo nghe đến Phu Dịch nói như vậy, có chút hiểu, xem ra Phu Dịch cũng không có nhận qua chính thống tu tiên truyền thừa, mà là theo 1 vị bằng hữu tu hành, nghĩ đến vị kia tên là tiên nhân của Trương Thiên Vũ nhất định phi thường tuyệt vời, vì vậy liền vội vàng giải thích: “Kinh dịch là một quyển trình bày vũ trụ chân lý sách, bị người tu tiên tôn sùng là vạn trải qua chi tổ, Phu Dịch liền là chỉ Chu Dịch.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 