 　　 “Ta? Ha ha……” Phu Dịch không khỏi khóc cười một tiếng, trong lúc nhất thời lại không biết trả lời như thế nào. 

　　 Đúng vậy, Vệ Tử Dạ cùng Ma tộc có thù không đợi trời chung. 

　　 Hắn? Hắn và Ma tộc có cái gì kẻ thù? 

　　 Bởi vì làm tám năm nhiều nô lệ? 

　　 Còn là bởi vì bị ma tướng đuổi giết thiếu chút nữa bị đánh chết? 

　　 Hay hoặc là là Ma tộc tàn sát hết Vụ Ẩn Thôn? 

　　 Sau đó, hắn liền không nữa cùng Ma tộc từng qua lại, này cùng Vệ Tử Dạ kẻ thù so ra, đáng là gì? 

　　 Cho nên, tất cả những thứ này còn phải theo hắn là khi nào thì bắt đầu căm hận Ma tộc bắt đầu đến tìm kiếm đáp án. 

　　 Vậy cái này đáp án, rất cũng rất rõ ràng…… 

　　 Mộng! 

　　 Không sai, chính là giấc mộng kia! 

　　 Theo hắn thứ ngay từ đầu làm giấc mộng kia bắt đầu, hắn đối với Ma tộc hận thì càng ngày càng sâu, mãi đến tận mặt sau sớm thành đương nhiên! 

　　 Nghĩ đến đây, Phu Dịch cười nói: “Có lẽ, ta thật chính là Khương Thiếu Vân a……” 

　　 Vệ Tử Dạ nghe đến đáp án của Phu Dịch đầu tiên là sửng sốt, lập tức cười nói: “Đúng vậy, có vài thứ căn bản không cần đi tìm đáp án, bởi vì có chút vấn đề thân mình thì có chuyện.” 

　　 Phu Dịch nhấp miếng nước chè xanh sau khi cười nói: “Chuyện hôm nay rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Tựa hồ không có biểu hiện nhìn qua đơn giản như vậy.” 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Cố sự này cũng rất đặc sắc!” 

　　 Nguyên lai, tất cả những thứ này vốn là Vệ Tử Dạ mưu tính, chuyện này còn muốn theo Thanh Khâu huyệt rèn luyện nói tới…… 

　　 Lần này Thanh Khâu huyệt rèn luyện có hai cái mục đích, Phu Dịch đoán được cái kia, chỉ là một trong số đó, Vệ Tử Dạ đích xác là vì làm cho bọn họ sớm trải nghiệm một phen Thái Cổ di tích hung hiểm, làm ngày sau xông Thần Nông Giá hấp thu quý báu kinh nghiệm. 

　　 Đương nhiên, Thần Nông Giá một nhóm cũng không đơn giản là vì cứu Trương Thiên Vũ, quan trọng nhất chính là, có thể cứu Trương Thiên Vũ “Thần Nông đỉnh”! 

　　 Thần Nông đỉnh bèn là loài người ngoại trừ Tam Thanh Đạo Tổ ở ngoài thành tựu cao nhất Thần Nông Đại Đế đồ vật, cho nên, này Thần Nông đỉnh không những là loài người chí cao vô thượng tượng trưng, càng uy lực vô cùng có một không hai tiên bảo. 

　　 Mà cái nguyên nhân thứ hai, chính là trước mắt mưu tính trận này tính kế! 

　　 Vệ Tử Dạ đem Yêu tộc một đám tinh anh toàn bộ đưa vào Thanh Khâu trong huyệt đóng đi thông bí cảnh kết giới sau, liền để cái này “Ma tộc sứ thần đem dưới” mang theo Đông Quân thủ lệnh trước đến bái phỏng Thanh Khâu Sơn, tạo thành một loại Ma tộc đại quân áp cảnh giả tạo. 

　　 Thanh Khâu huyệt chính là Yêu tộc lớn nhất bí mật, cho nên chỉ cần cái này Ma tộc sứ thần ở, bọn họ cũng không dám đem đám này tinh anh gọi về, chỉ là đã không có đám này sức mạnh trung kiên sau, Ma tộc căn bản không thể cùng Ma tộc Đại tướng đối kháng. 

　　 Lúc này, Vệ Tử Dạ thì cho Bát vương cùng Yêu thần bọn một lựa chọn. 

　　 Là đúng Ma tộc thần phục? 

　　 Còn là đem này Ma tộc sứ thần giết chết, cùng Ma tộc triệt để trở mặt? 

　　 Loại này thủ đoạn nhỏ đối với Vệ Tử Dạ tới nói, chơi đùa chính là lô hỏa thuần thanh, là cho hắn ngày thứ nhất buổi tối, liền sắp xếp Ma tộc sứ thần trước tiên với Thanh Khâu Sơn ở lại. 

　　 Đương nhiên, này còn không đủ khiến lũ yêu thần bọn quyết định tru diệt vị này Ma tộc sứ thần, cho nên Vệ Tử Dạ bí mật phái thủ hạ tâm phúc chế tạo sự cố, tỷ như vị nào Yêu thần con gái bị bắt đi, hoặc là nhà ai vợ mất tích, càng có vị nào Yêu thần gặp phải ám sát các loại…… 

　　 Đêm đó gian, Thanh Khâu Cửu Phong bị Vệ Tử Dạ làm gà chó không yên, 

Mà hết thảy này oan ức, tự nhiên chỉ về một người - - Ma tộc sứ thần đem dưới. 

　　 Cho nên mới có Phu Dịch bọn họ theo Đông Thiên Môn sau khi đi ra, toàn bộ Thần Hoàng Điện đặc biệt ngột ngạt bầu không khí, bởi vì này Yêu thần bọn đã bị khơi dậy chân hỏa, duy nhất bận tâm chính là đem hạ tướng sau Ma tộc đại quân. 

　　 Vốn Vệ Tử Dạ là có khác một phen tính toán, chuẩn bị một phen lừa tình sau khi, lại dùng này Yêu thần bọn gia quyến thi khí đến gây nên vô biên của bọn họ lửa giận làm, do đó đạt được mục đích, thế nhưng làm Phu Dịch bọn người đột nhiên xuất hiện sau khi, Vệ Tử Dạ lại là lâm thời cải biến kế hoạch. 

　　 Dù sao này Yêu thần bọn gia quyến cũng là sinh mệnh, Vệ Tử Dạ mặc dù có thể làm đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, thế nhưng hắn cũng không phải không lòng dạ nào người, tự nhiên cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, có điều Phu Dịch lúc đó sau khi xuất hiện, nhưng cũng hiểm hiểm hỏng rồi đại sự của Vệ Tử Dạ. 

　　 Lại đang làm gì vậy? 

　　 Bởi vì Ma tộc trung niên lông chim sĩ, căn bản là không là cái gì Đông Quân tọa hạ đệ nhất ma tướng, chỉ có điều là Vệ Tử Dạ ở kinh doanh Cửu An Thành thời gian bắt được một người Ma trồng xen lẫn mà thôi. 

　　 Hắn chỉ cho nên sẽ lớn lối như vậy, đó là bởi vì Vệ Tử Dạ vì vậy bi đất bên trong gieo xuống “Nói mớ cầu khẩn” thuật, không dứt đưa hắn vốn trí nhớ xóa đi, còn bỗng dưng vì hắn tạo một giấc mơ, mà trong mộng, chính là cái này kêu đem dưới ma tướng. 

　　 Cái này giả ma tướng, chỉ là nột phàm nhân bình thường mà thôi, trên người hắn ma khí cũng tất cả đều là Vệ Tử Dạ vay mượn vô thượng yêu pháp mạnh mẽ vây quanh trong cơ thể hắn, cho nên mới có cuối cùng sống sờ sờ bị hù chết sự tình, đương nhiên, này bị hù chết cũng là kiệt tác của Vệ Tử Dạ. 

　　 Hắn chính là muốn tạo thành một loại Ma soái bên dưới người số một, cũng bất quá là một oắt con vô dụng giả tạo, cho này cả điện Yêu thần giúp đỡ tin tưởng, nói cho bọn họ biết Ma tộc không có gì đáng sợ. 

　　 Thế nhưng dù vậy, ngoại trừ dùng Ngân Hạnh Tử, khóc tang lão nhân làm đại biểu một phái, bởi vì cùng Ma tộc thân mình thì có thù không đợi trời chung ở ngoài, vẫn có 1 đại bộ phận lựa chọn trung lập. 

　　 Vì vậy vào lúc này, Vệ Tử Dạ liền lợi dụng Phu Dịch một cái thân phận khác, lập ra đã cùng huyền môn người đứng đầu Côn Lôn chưởng giáo liên minh nói dối. 

　　 Kể từ đó, không những này đây cho kim mao Sư vương làm đại biểu phái trung gian bọn ăn rơi xuống thuốc an thần, kể cả vậy lấy thư sinh áo trắng làm đại biểu e sợ chiến phái, cũng dành cho bọn họ rất lớn tin tưởng. 

　　 Cho nên tới thì sau, coi như còn có người e sợ chiến, cũng đã có phải là đôi vị đếm, như vậy thế lực, đối với toàn bộ Thanh Khâu Sơn, toàn bộ Yêu tộc tới nói, đã là bị trở thành không quan hệ nặng nhẹ vai trò. 

　　 Phu Dịch nghe xong toàn bộ của Vệ Tử Dạ kế hoạch, tất nhiên là kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. 

　　 Hắn vạn lần không ngờ, gần như là một người, lại có thể có như thế bình thường đại trí tuệ, bày ra đáng sợ như thế cục, trong lúc nhất thời đối với khâm phục của Vệ Tử Dạ tâm ý như là Trường Giang nước liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản. 

　　 Có điều, ở khâm phục sau khi, còn có một tia sợ hãi, đáng sợ như thế người kế nhiệm Yêu tộc đại thống, đợi ngày sau tiêu diệt Ma tộc sau khi, nhân tộc coi là thật còn có năng lực cùng với đối kháng gì? 

　　 Quan trọng hơn là, hắn để đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào tác phong, tuyệt đối để Phu Dịch không rét mà run, muốn cái kia Long Khiếu Vân, một đời tùy tùng cho hắn, thời khắc mấu chốt bị hắn xem là con rơi ném xuống. 

　　 Lại nhìn cái kia 1 lũ yêu thần, trong đó không thiếu trung thành cho hắn trung thần tướng tài, hắn đều không tiếc giết hại ấy gia quyến đến chọc giận bọn họ, làm cho bọn họ cùng Ma tộc kết làm huyết hải thâm cừu! 

　　 Kể từ đó, cùng Vệ Tử Dạ so với, Lý Lăng Phong ơn huệ đem kẻ thù đem tru diệt Trường Khanh cùng với ở Linh Vân trong nê hoàn cung gieo xuống độc chú, vốn là lòng dạ đàn bà, Phu Dịch không thể không tin tưởng, nếu như việc này đặt ở Vệ Tử Dạ trên người, sẽ trực tiếp đem Linh Vân xoá bỏ, chỉ có điều dùng hắn thủ đoạn, mặc dù là như vậy làm, cũng sẽ không lưu lại bất kỳ nhược điểm. 

　　 Như thế có thể thấy được, thủ đoạn của Lý Lăng Phong cùng Vệ Tử Dạ so sánh, quả nhiên là như gặp sư phụ, như là cháu đi thăm ông nội vậy. 

　　 Nhất thời, Phu Dịch trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, khắp cả kế hoạch đưa đến hiệu quả tới nói, cái này cục cảnh sát quả thực là hoàn mỹ đến cực điểm, đến tận đây sau khi, Yêu tộc có thể trên dưới một lòng cùng Ma tộc đối kháng, khênh Ma nghiệp lớn sau khi thành công, chuyện hôm nay mặc dù không thể công chư khắp thiên hạ, thế nhưng nếu như không có hôm nay mưu tính, cũng không thể có ngày sau thắng lợi. 

　　 Trở ra một vạn bước nói, coi như việc này truyền tụng hậu thế, đối với đánh giá của Vệ Tử Dạ, cũng tất nhiên là công lớn hơn tội, bao nhiều cách chức. 

　　 Thế nhưng theo nhân tính nhìn lên, Vệ Tử Dạ lại là một lòng nhẫn tâm cay, vì đạt được mục tiêu không chọn đoạn âm mưu gia! 

　　 Cho nên Phu Dịch trong lòng một phen tính toán sau khi, rốt cục lĩnh ngộ tới một cái đạo lý - - người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết! 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 