 　　 Thần Lộ gật gù, phụ họa nói: “Không sai, ta cũng như vậy cảm thấy.” 

　　 Phu Dịch tiếp tục nói: “Chính là bởi vì nơi này tất cả đều là âm dương đại đạo, mà đạo âm dương chính là gần gũi nhất đại đạo tồn tại, cho nên mới có chúng ta vừa vào chỗ kia không gian, liền mỗi loại tiến vào ‘quên mình’ cảnh giới cơ duyên, mà ta, càng đến cơ duyên lớn lĩnh ngộ tới đạo âm dương, lại nhìn sau khi này trận pháp, không một không hợp nhau đạo âm dương, đặc biệt là cái kia ‘gần trong gang tấc mà như tận chân trời trận’, chính là hoàn mỹ giải thích đạo âm dương vận dụng.” 

　　 “Đúng vậy, Phu Dịch nói không sai, cái này đích thật là có khả năng.” Lý Lăng Phong nói. 

　　 Lý Mục mặc dù cũng tin loại này suy đoán, thế nhưng vừa nghĩ tới cái kia đến bao lớn một đoàn âm dương khí, không khỏi nghi ngờ nói: “Lớn như vậy một đoàn âm dương khí với Thanh Khâu trong huyệt, đã nhiều năm như vậy sẽ không có người phát hiện?” 

　　 Lý Mục nói như vậy, đồng dạng là không tranh sự thật, dù sao Đông Thiên Môn thân ở Thanh Khâu trong huyệt, đã nhiều năm như vậy, vô số Yêu tộc tiên hiền tiến vào tìm kiếm cơ duyên, coi là thật liền phát hiện không như vậy 1 đại đoàn âm dương khí? 

　　 Vệ Băng lại vào lúc này cho bọn hắn đáp án, “cái này đích thật là có khả năng,, năm đó tiên hoàng dùng thiên yêu cảnh tu vi vào Thanh Khâu huyệt, đợi ấy đi ra thời gian, từng nói qua, Thanh Khâu huyệt vô biên vô hạn, chúng ta hoạt động phạm vi không cùng với phần trăm -, cho nên suy đoán của Phu Dịch, hoàn toàn là có thể tồn tại.” 

　　 “Thanh Khâu huyệt có lớn như vậy?” Lý Mục không khỏi hồ nghi nói. 

　　 Vệ Băng gật gật đầu nói: “Phía trên thế giới này kỳ thực có rất nhiều dị giới, tỷ như năm đó phong ấn Ma tộc phong hố ma, kỳ thực chính là đi thông một cái khác dị không gian thông đạo, mà Thanh Khâu huyệt, cũng là như vậy tồn tại, chính là bởi vì này, Thanh Khâu Sơn mới có ở Thái Cổ sau khi mấy ngàn năm chúng ta cùng loài người không dứt tranh đấu tư cách, nếu không dựa vào một tòa Thanh Khâu Sơn, căn bản đánh không lại có lấy mãi không hết tài nguyên nhân tộc.” 

　　 “Này…… là các ngươi bí mật a……” Thần Lộ nghe đến Vệ Băng nói ra lời nói này, lúc này kinh hãi đến biến sắc đạo. 

　　 Vệ Băng cười gật gật đầu nói: “Không sai, đây là mấy ngàn năm qua nhân tộc thủy chung không thể tiêu diệt Thanh Khâu Sơn nguyên nhân, chính là bộ tộc ta lớn nhất bí mật vị trí, cho nên mỗi ba năm một lần lôi kiếp cảnh bên trên nhất định sẽ vào Thanh Khâu huyệt đi một lần, không thế nhưng đang vì ta loài thu thập tu hành cần thiết tài nguyên, đồng thời cũng vì tự thân có một chút cơ duyên.” 

　　 “Cô…… ngươi tại sao nói với chúng ta này……” Thần Lộ vạn vạn không ngờ rằng, Vệ Băng không những đem điều này Yêu tộc lớn nhất bí mật nói ra, nhưng lại đem bí mật này trực tiếp đỏ la la xuất hiện ở trước mặt bọn họ, không hề ẩn giấu. 

　　 Vệ Băng cười cười nói: “Làm sao? Ngươi còn bắt ngươi chính mình coi như người ngoài?” 

　　 Thần Lộ vừa nghe không khỏi sửng sốt, lập tức phản ứng lại, Vệ Băng căn bản cũng không có đem bọn họ xem là người ngoài, ở trong lòng nàng, đã sớm đem bọn họ coi là hài tử của chính mình bình thường đối xử. 

　　 Hơn nữa, theo trên danh nghĩa nói, nàng còn là Vệ Băng con gái đâu. 

　　 Thần Lộ trong lòng nhất thời bay lên một dòng nước ấm, dòng nước ấm này theo nhâm mạch một đường hướng lên trên, trực tiếp dũng mãnh vào hai mắt của nàng, hóa thành từng tia từng tia sương mù, trong lúc nhất thời, trước mắt giai nhân lập tức trở nên mơ hồ lên. 

　　 “Đứa nhỏ này, trả thế nào khóc đâu……” Vệ Băng từ từ nở nụ cười, thấy Thần Lộ trong ánh mắt cùng lúc trước nhìn Lý Mục thời gian giống nhau như đúc, tất cả đều là từ ái tâm ý, lập tức đi qua thân thể, đem Thần Lộ ôm vào trong lòng, ôn nhu nói: “Được rồi, không muốn khóc, nếu như ngươi đồng ý, sau đó chúng ta thì không phải trên danh nghĩa mẹ con.” 

　　 “Mẹ……” Thần Lộ vừa nghe oa đến một tiếng liền khóc lên. 

　　 Thẳng khóc đến lòng của Vệ Băng đều sắp nát, trong đôi mắt đồng dạng có khói nước khí, thẳng nhìn ra cả đám như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, 

Được vòng rất! 

　　 Có điều trong những người này hoàn toàn không kể cả Phu Dịch, bởi vì không ai so với hắn càng hiểu rõ quá khứ của Thần Lộ…… 

　　 Thơ ấu thời gian cha mẹ song song rời đi, chỉ hai huynh muội sống nương tựa lẫn nhau, bọn họ đến tột cùng bị bao nhiêu khổ, hắn sớm theo Đông Hạo năm đó cấp cho chữ ngắn gọn bên trong đoán được đại khái…… 

　　 Trưởng thành sau khi, vốn cũng có thể hưởng luân lý làm người chi nhạc, nhưng có phối hợp Tử Ngọc quấy phá, trước sau vài vị chồng đều chết vào đêm tân hôn, sau khi liền trở thành một người người nghe tiếng biến sắc không rõ người, trong này cô độc, lại có ai có thể hiểu được? 

　　 Lại sau khi, Thần Lộ gặp phải hắn, vốn hắn trời sinh dị bẩm, dù chưa nhất định có thể để Thần Lộ hưởng luân lý làm người chi nhạc, thế nhưng ít nhất cũng có thể làm một đôi thần tiên quyến lữ, nhưng đúng lúc này, Ma tộc bất ngờ xuất hiện, đem toàn bộ Vụ Ẩn Thôn tàn sát hết, trong này kể cả hắn sống nương tựa lẫn nhau huynh trưởng Đông Hạo, hắn mặc dù còn ở lại thế giới này, thế nhưng nhưng cũng là âm dương lưỡng cách, không còn là một thế giới người…… 

　　 Cho nên, đến tận đây sau khi, hắn liền trở thành Thần Lộ duy nhất tâm linh gửi gắm, cho nên mới có lúc trước hắn gần như nhìn tiểu hồ ly Linh Vân vài lần, liền có thể làm cho nàng giận tím mặt việc…… 

　　 Càng có sau khi cùng Chu Tước hiểm hiểm cắt đứt việc, này hoàn toàn không là vì Thần Lộ mưu mô, cũng không là vì nàng không yêu thương Chu Tước cái tiểu nha đầu này, mà là vì Chu Tước vốn dáng dấp thì so với nàng có được đẹp đẽ, vóc người cũng so với nàng không biết là được rồi bao nhiêu lần, nàng sợ hắn cái này duy nhất tâm linh gửi gắm sẽ đổi lòng, cuối cùng vứt bỏ nàng. 

　　 Này, từ phía sau Thần Lộ một phen phát ra từ phế phủ mâu thuẫn nói như vậy bên trong là có thể tìm được đáp án. 

　　 Cho nên ở trong hoàn cảnh như vậy trưởng thành Thần Lộ, nàng khát vọng nhất chính là yêu, cho nên hắn có thể cùng Chu Tước tiêu tan hiềm khích lúc trước, bây giờ chiếm được Vệ Băng hư hư thực thực tình mẹ yêu sau khi, càng kêu khóc khóc lớn. 

　　 Loại này khóc, không phải thương tâm cũng không phải khổ sở, mà là vui sướng tới tận cùng! 

　　 Dù sao, nàng cũng mới là cái Thập Ngũ tuổi hài tử, hơn nữa là một khát vọng tìm được yêu ấm áp hài tử…… 

　　 Này, chính là Thần Lộ Tâm Ma! 

　　 Vào đúng lúc này, Phu Dịch cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Thần Lộ Tâm Ma, chỉ có thể dùng yêu đi vuốt lên, không nữa những phương pháp khác…… 

　　 Thấy Thần Lộ khóc rống hình dáng, &amp;# 85 Phu Dịch không khỏi có chút đau lòng, bất quá hắn bây giờ nội tâm, lại là vui sướng, bởi vì hắn biết, sau này có hắn, có Vệ Băng, sớm muộn có thể đưa nàng Tâm Ma phủ dụ diệt! 

　　 Từ đó về sau, nàng cũng sẽ không bao giờ nghe đến Lý Mục kêu mẹ thời gian mà khó chịu, bởi vì chính nàng cũng có phần này yêu! 

　　 Thế nhưng Chu Tước lại không hiểu trong này từng đạo,, nhìn thấy Thần Lộ như vậy khóc rống dáng dấp, còn tưởng rằng còn ở tức giận của nàng, trong lòng cực kỳ khó chịu, nghẹn ngào nói: “Tỷ tỷ, ngươi không muốn khóc tốt hay không tốt, ta sau đó không còn cùng Phu Dịch ca ca ôm ôm, ngươi không muốn khóc tốt hay không tốt……” 

　　 Nghe đến Chu Tước nói như vậy, Phu Dịch mặt lúc này tối sầm, trong lòng lập tức cảm giác có vô số dê còng ở lao nhanh! 

　　 Vốn hai người bọn họ là không sao, nhưng là bị nàng kiểu nói này, này một phòng toàn người không hiểu lầm mới là lạ…… 

　　 Chu Tước có tiếng vừa rơi xuống, Phu Dịch phát hiện mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn quả nhiên là lạ, có một loại không nói được, đạo không rõ cảm giác, nhất thời kinh hoảng nói: “Các ngươi đừng nghe nàng nói bừa!” 

　　 Phu Dịch sau khi nói xong, chính mình cũng cảm thấy có chút mặt đỏ, ai biết đúng lúc này, lại nghe được Thần Lộ cười khúc khích, trong lòng nhất thời thoải mái. 

　　 Lúc này, còn có cái gì so với Thần Lộ khả năng mở ra khúc mắc, loại bỏ Tâm Ma càng đáng giá hắn hài lòng đâu? 

　　 Mặc dù, nàng Tâm Ma không thể dễ dàng như vậy bị loại bỏ, thế nhưng có cái này hài lòng bắt đầu, đem Tâm Ma triệt để loại bỏ chỉ có điều là vấn đề thời gian thôi…… 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 