 　　 Đối mặt mọi người mưa rền gió dữ công kích, hổ răng kiếm điên cuồng gào thét một tiếng, một đạo kinh thiên lốc xoáy theo trong miệng phun ra, ngoại trừ Phong Thiên Kính bản nguyên hóa thành cự phong ở ngoài, kiếm, chuông, thạch, châu đều bị này cỗ cơn lốc cuốn bay, cũng may thổi ra hơn mười trượng sau khi cơn lốc yếu bớt, bọn họ lúc này mới đem pháp bảo thu hồi, nếu không nếu là mất đi binh khí cùng pháp bảo nói, liền càng thêm bị động. 

　　 “Ầm!” 

　　 Cự phong như là thái sơn áp đỉnh rơi thẳng xuống, đánh vào hổ răng kiếm trên đầu, thẳng nện hổ răng kiếm gầm lên liên tục, thế nhưng Phong Thiên Kính chính là Tiên Đình chí bảo, cùng thư sinh áo trắng hàng nhái hoàn toàn không thể giống nhau, mặc dù là cường đại như tư mãnh thú, đối mặt toà này cự phong cũng không thể ung dung ứng đối. 

　　 Đúng lúc này, Phược Long Tác rốt cục ở Phu Dịch dưới sự chỉ huy không nhanh không chậm chạy trốn, hổ răng kiếm lực lớn vô cùng, cho nên Phu Dịch cũng không có lựa chọn đưa nó toàn bộ trói lại, cũng không có lựa chọn bó ấy cặp kia gượng mạnh mẽ chân trước, mà là đem hai con sức mạnh ít hơn móng sau bó cùng nhau. 

　　 Kể từ đó, hổ răng kiếm nhảy lên năng lực tự nhiên sẽ phải chịu lớn vô cùng ảnh hưởng, lực công kích tự nhiên cũng sẽ mất giá rất nhiều. 

　　 “Tốt!” Lý Lăng Phong không khỏi lớn khen. 

　　 Vậy mà còn chưa dứt lời, hổ răng kiếm đột nhiên mở ra lớn chậu sành miệng máu, phun ra một đoàn tản ra thanh quang quả cầu, tốc độ không nhanh không chậm, hướng về mọi người bay tới. 

　　 Này quả cầu ánh sáng coi trọng không có gì lạ, chút nào không nhìn ra có bất kỳ nguy hiểm nào, Lý Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức đem Đông Hoàng chuông tế lên hướng về cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh đánh tới. 

　　 Nhưng vào lúc này, Phu Dịch trong lòng đột phá tâm huyết dâng trào, lập tức khẽ quát một tiếng đạo “mau tránh ra, nguy hiểm!” 

　　 Nói xong, trước tiên lui về phía sau, Lý Lăng Phong đối với Phu Dịch là trăm phần trăm tín nhiệm, bị hắn này vừa đề tỉnh cũng không có suy nghĩ nhiều, vội vàng thu hồi Đông Hoàng chuông, cả đám nhanh chóng lui về phía sau đi. 

　　 Này quả cầu ánh sáng tốc độ kỳ thực thật không tính nhanh, gần như tương đương với người trưởng thành đi bộ tốc độ mà thôi, mặc dù bọn họ cách hổ răng kiếm chỉ có khoảng ba trượng, thế nhưng là vẫn có đầy đủ thời gian né tránh này 1 công kích. 

　　 Ước chừng chạy trốn tới ngoài mười trượng thời gian, cái kia quả cầu rốt cục đụng phải hang sâu đáy. 

　　 “Ầm!” 

　　 Một trận mãnh liệt vô cùng đất rung núi chuyển, vừa mới chỗ đứng chỗ lập tức sụp đổ, ấy nổ tung sản sinh sóng khí phả vào mặt, tại đây hẹp hòi vô cùng trong hang sâu, sóng khí uy lực đạt đến cực kì khủng bố trình độ, Phu Dịch liền vội vàng đem Phong Thiên Kính tế lên, bắn ra một tòa chu vi khoảng một trượng lệch đỉnh đánh bạc ở mặt trước, đem cổ khí lãng này đưa đến bọn họ trên đỉnh đầu. 

　　 Nhìn thấy trên đỉnh đầu cứng rắn trơn nhẵn kiên đất lại bị này cỗ làm người run rẩy sóng khí cuốn đến từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình xoắn ốc văn lúc, mọi người không khỏi rùng mình một cái, may mà có Phu Dịch nhắc nhở, bọn họ ở thời gian ngắn nhất rời xa cái quang cầu kia, nếu không mặc cho Lý Lăng Phong 1 chuông đánh tới, sớm nổ tung nói, hậu quả đem không thể tưởng tượng nổi. 

　　 Có điều, này cũng đoàn thanh quang này toàn cảnh, chỉ thấy ngoài mười trượng nổ tung trung tâm, một đạo chói mắt thanh quang phóng lên cao, đi ngang qua Thần Nông Giá phía trên chừng trăm trượng thời gian, bị một tầng trong suốt lồng ánh sáng ngăn trở, tiếp theo chính là một trận đất rung núi chuyển, thanh quang cùng lồng ánh sáng giằng co sau ba hơi thở, một trận phá nát âm thanh truyền đến, vô số bảy màu mảnh vỡ hóa thành nhiều điểm mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống. 

　　 Thanh quang tiếp tục hướng lên trên, đem trên chín tầng trời tầng mây trực tiếp xuyên thấu. 

　　 Đúng lúc này, một luồng mạnh mẽ vô cùng uy thế từ trên trời giáng xuống, ngoại trừ Lý Tĩnh cái này Tán Tiên cảnh đỉnh cao tu sĩ không có trải qua thiên kiếp, những người còn lại lập tức liền hiểu luồng áp lực này đại diện cho cái gì! 

　　 “Thiên kiếp!” 

　　 Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, này đoàn không đáng chú ý quả cầu ánh sáng, dựa vào nổ tung sản sinh lực xung kích, 

Lại có thể đem bình phong của Thần Nông Giá đập vỡ, trước đây Phu Dịch, Thần Lộ, Chu Tước các loại ba người tất cả đều đang uống “ngưng khí đan” sau khi tăng lên cảnh giới, mặc dù không xác định lần này ứng kiếp người là Thần Lộ hay là ba người bọn họ đều ở đây ứng kiếp trong vòng, thế nhưng bây giờ bọn họ sáu người này cùng nhau, dựa theo thiên kiếp quy tắc, chính là sáu người đồng thời độ kiếp kết cục. 

　　 “Mau nhanh chia lìa!” 

　　 Phu Dịch không khỏi kinh hãi đến biến sắc, không can thiệp tới lần này ứng kiếp người có hay không hắn, “đất hoang trải qua” làm như Thái Cổ thời kỳ mạnh mẽ nhất cửu kiếp Tiên quyết, nếu có gia nhập của hắn, ấy hung hiểm thủ tục liền có thể đạt được một trước đó chưa từng có độ cao. 

　　 Đặc biệt là lại có Chu Tước gia nhập, coi như lần này thiên kiếp uy lực không đạt được lúc trước quy mô của Thanh Vân Sơn, cũng tuyệt đối không kém nhiều lắm. 

　　 Khoảng cách lần trước độ kiếp có điều mới hơn một tháng, Lý Lăng Phong cùng Lý Tĩnh hai người đối với cái kia có một không hai cổ kim kiếp lôi uy lực cho tới bây giờ vẫn như cũ ký ức chưa phai, hai người không dám chần chờ, cũng không kịp nhớ quản hổ răng kiếm, vội vàng hướng từ điều khiển độn quang sau này chạy trốn. 

　　 “Đi mau!” Phu Dịch nhìn thấy Thi Vân còn ở sững sờ, vội vàng vận nhu lực với song chưởng, đưa nàng đẩy đi ra, Thi Vân này mới phản ứng được, vội vàng điều khiển độn quang theo sát hai người hướng về xa xa chui nơi. 

　　 “Ba người chúng ta cũng chia lìa, nhìn rốt cuộc là mấy người ở độ kiếp!” 

　　 Phu Dịch hoang mang nhắc nhở đồng thời, thi triển tiềm uyên súc địa, chỉ trong nháy mắt liền xuất hiện ở lớn khe phía trên, sau đó hướng bên trái nhanh chóng bỏ chạy. 

　　 Chu Tước biết trong này lợi hại quan hệ, tự nhiên không dám chần chờ, vội vàng hóa thành một đạo xích quang, bay ra hang sâu, hướng tới cùng Phu Dịch ngược lại vị trí bỏ chạy. 

　　 Chỉ năm hơi không đến công phu, hang sâu dưới liền chỉ còn lại Thần Lộ một người, Thần Lộ nhìn thấy hổ răng kiếm vẫn như cũ bị cái kia cự phong gắt gao ngăn chặn không thoát thân được, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhảy đến hang sâu bên trên, lui ra phía sau đến cách hổ răng kiếm bên ngoài một dặm sau ngừng lại, chuẩn bị nghênh tiếp thiên kiếp. 

　　 Lần này thiên kiếp mặc dù không biết là Phu Dịch cùng Chu Tước có ở hay không trong đó, thế nhưng nàng nhất định là muốn ứng kiếp, bởi vì từng cái tu sĩ đột nhiên đến Địa Tiên Cảnh thời gian, đều lại có tam cửu thiên kiếp hạ xuống, đây là tu đạo trên đường lần đầu tiên khiêu chiến, đồng thời cũng là lần đầu tiên kỳ ngộ. 

　　 Vượt qua thiên kiếp, liền có thể nhận sự giúp đỡ thiên kiếp Đạo Quả củng cố tu vi, tu ra trong lồng ngực ngũ khí, mới thật sự là Địa Tiên Cảnh. 

　　 Đương nhiên, nếu là không vượt qua được thiên kiếp, thì sẽ tan thành mây khói, liền lại vào luân hồi hoặc là chuyển tu quỷ tu cơ hội đều không có. 

　　 Dù sao, chỉ có tu ra Âm thần sau khi, mới có thể ở độ kiếp thất bại dưới tình huống có binh giải trùng tu cơ hội, cho nên lần này thiên kiếp, ngược lại là tu đạo trên đường hung hiểm nhất thiên kiếp. 

　　 Bên trong đất trời đột nhiên âm phong nổi lên bốn phía, sáng sủa bầu trời lúc này mây đen rậm rạp, không lâu lắm, toàn bộ thiên địa tựa như đêm đen bình thường đưa tay không thấy được năm ngón. 

　　 “Đoành……” 

　　 Theo từng trận đen tiếng nổi lên bốn phía, mây đen bên trong kinh hiện vô số hồ quang lấp loé, ngay sau đó, tầng mây phảng phất bị một bàn tay vô hình đẩy ra bình thường, hiện ra một con uy nghiêm vô cùng con mắt - - chính là thiên kiếp mắt. 

　　 Ngay ở thiên kiếp mắt hình thành sau khi, Phu Dịch bọn người khoảng cách cũng đã vượt ra khỏi bên ngoài một dặm, khoảng cách này, chính là thiên kiếp phạm vi công kích, chỉ cần các tu sĩ lui ra này an toàn tuyến, liền không sẽ phải chịu thiên kiếp lan đến. 

　　 Ở lui ra đường dây này phạm vi sau khi, đè nặng Phu Dịch cùng Chu Tước trong lòng đạo kia uy thế lập tức biến mất, hai người lập tức mừng rỡ, Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch chuyển hướng, lập tức cũng như là hắn bình thường, vẽ ra trên không trung một đạo đẹp hơn màu đỏ đường cong, cùng hướng về Lý Lăng Phong bọn người phương hướng áp sát. 

　　 Nhìn thấy hai người chạy tới sau cũng không có mang đến thiên kiếp đặc biệt uy thế, Lý Lăng Phong bọn người rốt cục phản ứng lại, lần này độ kiếp chỉ có Thần Lộ một người, không khỏi cùng nhau thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Phải biết rằng, độ kiếp vốn là dị thường gian nan, bây giờ vừa nằm ở Thần Nông Giá bực này hung hiểm chi địa, vạn nhất ở lúc độ kiếp có ma thú xông vào vào ứng kiếp người một dặm trong vòng, thiên kiếp ít nhiều gì đều sẽ tăng cao một vài uy lực, nếu là ba người đồng thời độ kiếp nói, vô luận bên kia

Xảy ra chuyện đều không là bọn hắn muốn kết quả. 

　　 Có điều, bây giờ chỉ là Thần Lộ một người độ kiếp, bọn họ liền có thể giúp nàng hộ pháp, đem ma thú đuổi ra dùng Thần Lộ làm trung tâm một dặm phạm vi. 

　　 Tiếng sấm càng ngày càng dày, từng đạo từng đạo điện mãng không dứt lấp loé, toàn bộ thiên địa tùy theo sáng ngời tối sầm lại, bầu không khí nói không nên lời ngột ngạt. 

　　 “Phu Dịch ca ca…… Thần Lộ tỷ tỷ có thể ứng phó được không?” Chu Tước không khỏi có chút bày ra lòng, liền vội vàng hỏi. 

　　 Phu Dịch cau mày, thở dài nói “Ta cũng không biết, nên có thể chứ……” 

　　 Lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng ngữ khí của hắn vẻ mặt lại là nói cho mọi người, hắn cũng không có nhiều lắm tin tưởng, dù sao Thần Lộ cũng không cái gì xuất sắc pháp bảo, trên người nghê thường tiên y mặc dù là không sai phòng ngự pháp bảo, thế nhưng dù sao chỉ là thư sinh áo trắng hàng nhái, đối mặt thiên kiếp đến tột cùng có vài phần hiệu quả còn là không thể biết được. 

　　 Lại nhìn năm màu thần thạch, mặc dù có bức phép thuật hiệu quả chức năng, thế nhưng bàn về phòng ngự phép thuật nói, tiểu chu thiên 108 tiên thuật bên trong cũng không có có thể dùng để phòng ngự phép thuật, chỉ có một ít ẩn nấp thủ đoạn, đáng tiếc bực này nhỏ phép thuật với thiên kiếp trước mắt, căn bản không chỗ che dấu, cho nên những pháp thuật này trước tiên không cần nói Thần Lộ có thể hay không, cho dù là sẽ cũng bất quá là lãng phí linh khí, chẳng có tác dụng gì có. 

　　 Thần Lộ khả năng đem ra được phòng ngự phép thuật chỉ có theo Vệ Băng nơi đó học được “cực tiên quang”, có điều môn pháp thuật này lại là không ở trong ngũ hành, năm màu thần thạch cũng không thể đối với hắn tăng cường. 

　　 Cho nên, trong nháy mắt này, Phu Dịch không khỏi có chút bối rối, dù sao hắn đối với Thần Lộ thật chính là quá hiểu, nếu như nói còn có một chút tin tưởng nói, vậy một chút tin tưởng liền là đến từ này màu tím câu ngọc. 

　　 Tầng mây càng ép càng thấp, mặc dù là đang ở bên ngoài một dặm mọi người, cũng cảm nhận được như là thật áp bức cảm giác, có thể tưởng tượng được, thân là ứng kiếp người Thần Lộ bây giờ đẩy áp lực đến tột cùng lớn bao nhiêu. 

　　 Thi Vân an ủi “bất quá là tam cửu thiên kiếp mà thôi, hẳn là không nhiều đáng sợ a……” 

　　 “Chỉ mong a……” Phu Dịch thở dài, hai mắt nhìn chăm chú đối diện hổ răng kiếm. 

　　 Tên kia mặc dù không hẳn biết thiên kiếp này nguyên lý, thế nhưng xuất phát từ thú hoang bản năng, tuyệt đối biết thiên kiếp này đáng sợ, cũng không biết nó sẽ hối hận hay không đem trời chọc vào cái lỗ thủng mắt, dẫn đến đến miệng con mồi không cánh mà bay, tóm lại bây giờ là cong đuôi trốn hướng về phía xa xa, mặc dù mặt sau hai cái chân còn bị Phược Long Tác buộc hành động hoàn toàn không lưu loát, thế nhưng tên kia tốc độ đích xác không tầm thường, gần như là 10 mấy hơi thở thời gian, liền chạy ra tầm mắt của Phu Dịch. 

　　 Đối với Phược Long Tác, Phu Dịch mặc dù có chút tiếc hận, bất quá dưới mắt đang đứng ở sống còn thời khắc, nơi nào lo lắng quản nhiều như vậy, chỉ phải mặc kệ bỏ chạy. 

　　 “Rắc!” 

　　 Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc âm thanh sấm sét, một đạo như là bánh xe phẩm chất Lôi Điện từ trên trời giáng xuống! 

　　 Mục tiêu - - Thần Lộ! 

　　. 