 Thư sinh áo trắng bất đắc dĩ nói: “Thần Nông đỉnh cố nhiên là đệ nhất thiên hạ phòng ngự thần khí, đừng nói là cơ quan thuật, liền là Ma tôn hoa rụng tự thân tới cũng không thể đem Thần Nông đỉnh đánh nát, trừ phi là Thái Cổ Ma tôn đã đến, ngược lại có chút có thể, có điều……” 

“Tuy nhiên làm sao?” Phu Dịch vội vàng hỏi tới. 

Thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Thái Tử Trường Không vốn là muốn đem chúng ta vây ở nơi đây, nếu như chúng ta trốn Thần Nông trong đỉnh, vậy cuộc chiến hôm nay chúng ta cũng đã thất bại.” 

Phu Dịch một bên dùng Thần Nông đỉnh đỡ điếu tình Bạch Hổ công kích, một bên bất đắc dĩ nói: “Thất bại dù sao cũng hơn làm mất mạng gượng.” 

Nhưng không nghĩ, thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói: “Đều không phải là như thế, ngươi có nghĩ tới hay không cái kia Ma tộc thái tử tại sao muốn thực hiện lấy hết tất cả thủ đoạn đem chúng ta vây ở nơi đây?” 

Phu Dịch nghe xong vẻ mặt mờ mịt, lắc lắc đầu nói: “Không biết.” 

Thư sinh áo trắng thở dài một tiếng nói: “Nếu như ta đoán không sai, bây giờ Ma tộc đã cùng Bồng Lai khai chiến, Ma tộc thái tử ngăn cản chúng ta trở về, vì phòng ngừa chúng ta tiếp viện, hơn nữa, thậm chí có khả năng, liền Thanh Khâu Sơn cũng lâm vào chiến hỏa bên trong.” 

“Cái gì!” Phu Dịch nghe đến thư sinh áo trắng suy đoán sau khi, nhất thời kinh hãi không thôi, thẳng tắp sửng sốt có 10 cái hô hấp, này mới phản ứng được, nhất thời khẩn trương nói: “Nếu như là như vậy nói, cho dù chết, chúng ta cũng phải lao ra!” 

“Nói nghe thì dễ……” thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lung lay. 

“Không!” Phu Dịch lại đỡ điếu tình Bạch Hổ hai đạo bạch quang, lập tức đem ý niệm thăm dò vào trong Càn Khôn Giới, ý đồ tìm tới một cái có thể khắc địch chế thắng pháp bảo. 

Đúng lúc này, một thanh toàn thân sáng như tuyết thần phủ xuất hiện ở Phu Dịch trong óc. 

Này bổ búa mặt từ chín mảnh lưu tuyến cực kỳ hoa lệ lông vũ từng mảnh từng mảnh liên kết mà thành, hơn nữa rìu đỉnh con kia sinh linh hiện ra như thật phượng thủ, uyển như là một con trông rất sống động, giương cánh bay lượn phượng hoàng bình thường, hoa lệ đến cực điểm, lại so với Chu Tước thần kiếm chút nào không thua bao nhiêu, chính là Phu Dịch với lúc trước cướp tới thần khí - - Vũ Hoàng khai sơn rìu! 

Mặc dù này rìu huyền bí theo cái kia Độc Long chạy trốn dày thành biển rộng, thế nhưng này rìu chính là việc đáng làm thì phải làm công phạt thần khí, điểm này, lúc trước Phu Dịch lúc sử dụng đã phát hiện, chỉ khổ nỗi không có tương ứng sử dụng pháp quyết, cho nên vẫn vắng lặng với trong Càn Khôn Giới, tình cờ gọi ra, cũng chỉ là làm phổ thông búa bén sử dụng. 

Căn cứ lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, Phu Dịch đem Vũ Hoàng khai sơn rìu đem ra. 

Nhưng không nghĩ, Phu Dịch vừa mới đem thần phủ cầm ở trong tay, thư sinh áo trắng lại một chút liền nhận ra này rìu lai lịch. 

“Vũ Hoàng khai sơn rìu!” 

Đầu tiên là Phong Thiên Kính, sau là Vũ Hoàng khai sơn rìu, hơn nữa sớm nhất biết Thần Nông đỉnh, này chính là ba cái thần khí, thực tại để thư sinh áo trắng giật nảy cả mình. 

Thế nhưng kinh ngạc sau khi lại là mừng rỡ, thư sinh áo trắng vội vàng kích động nói: “Đem rìu cho ta.” 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức đem Vũ Hoàng khai sơn rìu giao cho thư sinh áo trắng. 

Thư sinh áo trắng tiếp ở trong tay, như là nâng hài tử bình thường cẩn thận nâng ở trong tay, hai tay càng là vì kích động mà run rẩy không ngớt. 

Phu Dịch thấy thư sinh áo trắng vẻ mặt không khỏi sửng sốt, chỉ là lập tức liền phản ứng lại, thư sinh áo trắng bác duyệt cổ kim, nhất định là người mang này rìu sử dụng pháp quyết, nếu không đoạn không thể kích động như là tư! 

Quả nhiên, đợi cho thư sinh áo trắng bình định hạ xuống sau khi, mắt tình lập tức biến đổi, trong tròng mắt càng tinh quang lóe lên. 

“Ngày - -!” 

Chỉ nghe thư sinh áo trắng quát to một tiếng, Vũ Hoàng khai sơn rìu vốn liền sáng như tuyết vô cùng lưỡi búa lập tức trở nên sặc sỡ loá mắt, theo thư sinh áo trắng giơ lên cao thần phủ thời gian, 

Phu Dịch lại phảng phất nghe đến mơ hồ trong lúc đó có núi lở đất nứt tiếng vang. 

“Sông - -!” 

Thư sinh áo trắng vừa là quát to một tiếng, thần phủ lập tức hóa thành cửu thiên liệt dương bình thường, mặc dù là dùng thị lực của Phu Dịch, đều không dám nhìn thẳng, bên tai lập tức vang lên vừa từng trận sóng gió kinh hoàng có tiếng. 

“Đoạn - -!” 

Vừa là quát to một tiếng, thế nhưng Phu Dịch lúc này đã cái gì cũng không thấy được, bởi vì đạo kia sí quang thái quá mát mắt, toàn bộ thiên địa đều là vệt trắng mang một mảnh, chỉ là bên tai nghe đến một trận luống cuống rống to, này một tiếng rống to, phảng phất đến từ thư sinh áo trắng miệng, vừa phảng phất đến từ vô tận xa xa tinh không…… 

Một tiếng rống to qua đi, chính là một tiếng rung chuyển trời đất nổ vang, tiếp theo chính là một trận núi đá đổ nát nổ vang…… 

“Đi!” 

Đúng lúc này, Phu Dịch cảm giác thân thể nhẹ bẫng, sau đó liền bị một loại làm đến nơi đến chốn cảm giác thay vào đó. 

Cũng không biết trải qua bao lâu, thị lực của Phu Dịch rốt cục khôi phục, này mới phát hiện, hắn người đã ở xuyên vân tra trên, mà kim mao Sư vương liền nằm ở bên cạnh của hắn. 

Phu Dịch vội vàng tả hữu lại nhìn, khi hắn nhìn thấy thư sinh áo trắng lúc, nhất thời sợ hết hồn! 

Chỉ thấy thư sinh áo trắng thất khiếu đang không ngừng phun ra ngoài đỏ tươi máu tươi, trên dưới quanh người các nơi đại huyệt máu chảy ồ ạt, toàn thân áo trắng sớm bị máu nhuộm thành quần áo đỏ, tay phải cầm một thanh đen không trượt bóng, bóng tối trạch không ánh sáng hình búa vũ khí làm ngoặt, lúc này nửa quỳ trên mặt đất, cả người không ngừng run rẩy. 

Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, liền vội vàng đem trên người chỉ có viên kia chuẩn bị giữ lại tự cứu địa cấp nhất phẩm linh đan cho ăn vào thư sinh áo trắng trong miệng, chỉ tiếc thư sinh áo trắng lúc này chỉ có đến khí, cũng không có đi lên khí, linh đan vừa vào miệng liền tan ra, thế nhưng màu nâu nước thuốc cũng không có nuốt vào trong bụng, mà là theo không dứt phun ra máu tươi trôi mất một nửa. 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, &amp;# 85 lúc này cũng không kịp nhớ cái khác, trực tiếp đem Thần Nông đỉnh lấy ra, đem nắp đỉnh hất lên, liền đem thư sinh áo trắng kéo vào trong đỉnh, muốn nhận sự giúp đỡ Thần Nông trong đỉnh đan khí vì đó khôi phục thương thế. 

Thần Lộ bọn người đột nhiên lại thấy ánh mặt trời, cho rằng Phu Dịch đã bình an, nhưng không nghĩ còn chưa chờ các nàng nhảy ra đỉnh ở ngoài, ngược lại là Phu Dịch kéo một đẫm máu người chui vào. 

Thần Nông trong đỉnh không gian vốn cũng không lớn, vốn là có một Hổ Tử mẹ hắn không biết pháp thuật, hơn nữa Phu Dịch cùng thư sinh áo trắng càng chen chúc vô cùng. 

Có điều, này hoàn toàn không ảnh hưởng thư sinh áo trắng chữa thương, chỉ thấy hai người vào đỉnh sau khi, trong đỉnh đột nhiên sinh ra vô số tia sáng kỳ dị thần quang trực tiếp chui vào thư sinh áo trắng trong cơ thể. 

Phu Dịch mắt thấy thư sinh áo trắng quanh thân đại huyệt cùng với thất khiếu không dứt dâng trào ra ngoài máu tươi lập tức ngừng lại, trong miệng chỉ lưu một phần ba nước thuốc cũng thuận theo nuốt vào trong bụng, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

Cái gọi là người tam bảo “Tinh, khí, thần”, thư sinh áo trắng tuy là Yêu, lại cũng không ngoại lệ, tu sĩ máu sớm không phải phàm huyết, chính là tinh, khí, thần tam bảo ngưng luyện mà thành, một khi tu sĩ mất máu nhiều lắm nói, máu huyết thì sẽ tùy theo xói mòn, mà máu huyết một khi xói mòn nói, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì tuổi thọ hao tổn. 

Cũng may thư sinh áo trắng mặc dù nhìn như đẫm máu như huyết nhân bình thường, Trên thực tế cũng không có xói mòn nhiều hay ít, bởi vì này máu tươi bên trong cũng không có đựng một tia màu vàng, một khi này máu tươi bên trong xuất hiện màu vàng, cái kia chính là máu huyết. 

Phu Dịch lau sạch nhè nhẹ một chút trán mồ hôi, thở phào nhẹ nhõm. 

Một bên Thần Lộ cùng Phượng Dao lúc này mới nhận ra này “huyết nhân” lại là thư sinh áo trắng, nhất thời nghi hoặc không thôi. 