 “Bại? Đạo hữu vẫn như cũ sanh long hoạt hổ, hậu kình mười phần, nơi nào đến bại?” Vệ Tử Dạ một bên trêu chọc, một bên gia tăng thế công, vạn nhất bị này thất phu rảnh tay, ngón tay không Định Sử đến âm mưu quỷ kế gì. 

Hàn Đức Nhượng gặp Vệ Tử Dạ cũng không tính buông tha hắn, không khỏi thẹn quá thành giận nói: “Đạo hữu như vậy liền có chút khinh người quá đáng đi? Nhược Thị Lão phu liều chết một trận chiến, mặc dù không hẳn có thể đem ngươi tru diệt, thế nhưng muốn giết ngươi những vãn bối này hậu sinh ngươi có thể ngăn được sao?” 

Nói thế dù cho Hàn Đức Nhượng không nói, Vệ Tử Dạ đã ở trong dự liệu, dù sao bực này nữ  làm người là căn bản không muốn thể diện, thậm chí có thể nói làm người hoàn toàn không có hạn cuối, chỉ đến như thế thứ nhất, cũng coi là thật đâm tới uy hiếp của Vệ Tử Dạ, Vệ Tử Dạ vội vàng trả lời: “Để bản tôn ngừng tay cũng có thể, có điều bản tôn cũng có một trận muốn Hướng đạo hữu lĩnh giáo, đạo hữu nếu có thể phá trận, trả lại ngươi pháp bảo thì lại làm sao?” 

Hàn Đức Nhượng vừa nghe sự tình có khả năng chuyển biến tốt, lúc này trả lời: “Tốt, một lời đã định!” 

Thế nhưng khi hắn phát hiện Vệ Tử Dạ trên tay kiếm thế lại không thấy có một chút thư giãn, lúc này hỏi ngược lại: “Đạo hữu đã muốn bày trận, bây giờ là đạo lý gì?” 

Vệ Tử Dạ lúc này cười nói: “Đừng nóng vội, bản tôn trận này khá là phiền toái, đang dùng Yêu tộc vô thượng bí pháp hướng về mấy cái vãn bối truyền thụ, đạo hữu chờ chốc lát liền có thể thấy được.” 

Hàn Đức Nhượng nghe Vệ Tử Dạ nói như vậy, đồng thời nhìn thấy môi của Vệ Tử Dạ khẽ nhúc nhích, tựa hồ đích xác ở nói gì đó, không thể không kiên trì tiếp tục cùng với đối chiến. 

Có điều Hàn Đức Nhượng thông minh tất cả hồ đồ nhất thời, Vệ Tử Dạ làm sao có khả năng cứ như thế mà buông tha hắn, Vệ Tử Dạ lúc này đích thật là đang lấy Yêu tộc bí pháp hướng về mấy cái vãn bối truyền âm, có điều nói cũng không phải bày trận chi đạo, mà là làm cho bọn họ lui ra vòng chiến. 

Mấy cái vãn bối Vệ Tử Dạ lệnh, lập tức lui đến Thần Lộ cái kia ba gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần vòng vây sau khi, Trương Thiên Vũ càng gọi ra ba gã giáp vàng Chiến Thần, cũng hô ứng. 

Như thế này một nhóm người liền có tương đương với tám gã Địa Tiên Cảnh tu sĩ cùng 39 tên Tán Tiên cảnh tu sĩ, mặc dù còn là đánh không lại Hàn Đức Nhượng oai, nhưng Hàn Đức Nhượng lúc này mất đi giấu phong Hồ lô này 1 bí bảo, cũng đừng hòng nhất thời nửa khắc đưa bọn họ bắt. 

Nhìn thấy lần này chiêu thức, Hàn Đức Nhượng rốt cục phản ứng lại, này Vệ Tử Dạ rõ ràng được rồi kế hoãn binh, căn bản cũng không có bày trận ý tứ, lúc này hỏi ngược lại: “Đây là đạo hữu trận pháp?” 

Vệ Tử Dạ cười hắc hắc, trong tay kiếm thế biến đổi, phán quan bút lại phục dùng am hiểu nhất đoạn huyệt thuật tấn công về phía Hàn Đức Nhượng. 

“Yêu nghiệt! Nhận lấy cái chết!” Gặp Vệ Tử Dạ quả thế, Hàn Đức Nhượng lúc này giận dữ, một đôi biển quải làm cho vù vù vang vọng, cùng phán quan bút va chạm bên dưới kim thiết kích không dứt, đáng tiếc hai người tu vi tương đương, kinh nghiệm cũng là sàn sàn nhau, trong khoảng thời gian ngắn ai cũng không làm gì được ai. 

Hai người đại chiến sau nửa canh giờ, song phương linh lực hao tổn cùng đã càng qua năm phần mười, có điều song phương tâm tính lại là hoàn toàn khác biệt. 

Lúc này Vệ Tử Dạ này một phương một đám tiểu bối thay phiên ngồi tĩnh tọa điều tức, đã toàn bộ khôi phục tới trạng thái đỉnh cao, kể cả linh lực của Phu Dịch cũng khôi phục chín phần mười, cho nên Vệ Tử Dạ tự nhiên là vô cùng dễ dàng, có Phu Dịch cái kia chín tên giáp vàng Chiến Thần gia nhập sau khi, đơn độc giáp vàng Chiến Thần liền có 1 Thập Ngũ tên, này Thập Ngũ cái tương đương với Địa Tiên Cảnh đỉnh cao giáp vàng Chiến Thần đối với tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh tới nói, cũng tuyệt đối là một không nhỏ phiền phức. 

Huống hồ hắn đã thấy qua thủ đoạn của Phu Dịch, cái kia mặt khéo léo đẹp đẽ Phong Thiên Kính nơi tay, hoàn toàn có thể phát huy ra sức chiến đấu của Thiên Tiên Cảnh, mặc dù không thể kéo dài, nhưng cũng là một sự giúp đỡ lớn. 

Mà Hàn Đức Nhượng lúc này lại là mặt xám như tro tàn, lúc này cho dù là hắn liều cái mạng già muốn đám kia tiểu bối bắt, ở Vệ Tử Dạ dây dưa bên dưới, e sợ chỉ có thể là có lòng không đủ lực. 

Phu Dịch lúc này đối với tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh còn là lòng có bận tâm, hắn cho tới bây giờ vẫn là không có nghĩ rõ ràng, 

Tại sao một kiếm xuyên tim sau khi, đối phương còn có lực phản kích, cho nên hắn cũng không có tùy tiện ra tay, chỉ là xa xa lắc ra khỏi Phong Thiên Kính, chờ cơ hội tầm xa chi viện Vệ Tử Dạ. 

Cơ hội? 

Cơ hội? 

Cơ hội! 

Mãi đến tận lần thứ ba, Phu Dịch rốt cục xác định, thật chính là cơ hội! 

Chỉ thấy hắn kéo thanh long nút bấm, một vệt sáng xanh theo cảnh mặt bắn ra, trực tiếp đem Hàn Đức Nhượng bao phủ, Hàn Đức Nhượng bị này lam quang phủ kín sau khi, động tác lập tức trì hoãn hơn hai lần. 

Cũng không phải Phu Dịch không thể đem này lam quang hóa thành chánh thức nước biển, chỉ là như vậy nói hắn liền kiên trì không được bao lâu, thà rằng như vậy, không bằng lùi lại mà cầu việc khác, chỉ dùng lam quang quấy rầy Hàn Đức Nhượng. 

Vệ Tử Dạ nhìn thấy Phu Dịch rốt cục ra tay, không khỏi vui mừng nở nụ cười, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cho tốt như vậy cơ hội, chỉ thấy phán quan bút như là cuồng phong điện chớp bình thường, gần như vừa đối mặt liền ở Hàn Đức Nhượng Thiên Trung, Đan Điền hai nơi quan trọng nhất huyệt đạo mỗi một điểm một cái. 

Hàn Đức Nhượng nhất thời cảm giác linh khí hơi ngưng lại, trong lòng biết không ổn, vội vàng huy động một giọt trong lòng máu, mạnh mẽ đem bị nghẹt kinh mạch xông ra, lại là thịt đau muốn chết. 

Phải biết rằng lúc này hắn đã có một ngàn 1 02 mười tuổi, mặc dù có Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, nhưng vẫn là đánh không lại năm tháng tập kích, chính vì hắn chỉ còn lại có nhiều nhất 80 năm tuổi thọ, cho nên hắn mới liều này một cái cùng Yêu tộc hợp tác, cùng đều là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ kết làm cái này mối thù. 

Không ngờ rằng lần hành động này lại là trộm gà không được lại mất nắm gạo, không những giấu phong trong hồ lô Cửu Chuyển thập toàn đan thất lạc, càng tổn thất này duy nhất một giọt trong lòng máu, sau đấy tuổi thọ của hắn liền chỉ còn hai mươi năm, nếu là không thể tại đây hai mươi năm đột phá đến kim tiên cảnh, cũng chỉ có thể binh giải luân rơi làm quỷ tu, hoặc là lại vào luân hồi. 

Thế nhưng bất kể là quỷ tu còn là luân hồi, đều rơi xuống tiểu thừa, bởi vì quỷ tu chi đạo cuối cũng bất quá là bây giờ tu vi mà thôi, này còn phải hắn tìm tới một cực kỳ thượng thừa thân thể, mà chuyển thế trùng tu nói, liền bị sẽ bị gieo xuống luân hồi phong ấn, không phải người đắc đạo dẫn hắn nhập môn, đời đời kiếp kiếp đều sẽ vĩnh rơi luân hồi. 

Hàn Đức Nhượng lúc này lửa giận cho dù là đem Vệ Tử Dạ nuốt sống cũng không thể bình ổn, chỉ thấy ấy cắn răng nghiến lợi nói: “Vệ Tử Dạ, lão phu hôm nay bị vu oan, có điều kế tiếp ngươi muốn cẩn thận rồi, phàm ngày sau cùng ngươi có giao tiếp hậu sinh vãn bối, còn có thế lực của ngươi, đều sắp trở thành lão phu săn bắn mục tiêu!” 

Vệ Tử Dạ nghe xong không khỏi sửng sốt, người khác nói lời này hắn cố gắng không tin, thế nhưng theo lão thất phu này trong miệng nói ra, hắn lại là không hề nghi ngờ, bởi vì hắn mặc dù cùng hắn ngày xưa cũng không giao tiếp, thế nhưng lão thất phu tiếng xấu rõ ràng, người này lòng dạ nhỏ mọn, có cừu oán phải trả, mà tất gây họa tới người nhà. 

Đã như vậy, có thể nào thả hắn rời đi! 

Vệ Tử Dạ thầm nghĩ một tiếng, lập tức từ trong lòng móc ra 1 lưới, tướng mạo cùng lúc trước cái kia tấm lưới có chút tương tự, thế nhưng tấm võng này nhìn qua nhưng phải xinh đẹp nhiều! 

Chỉ thấy lưới này hiện 4 hình, kim quang rực rỡ, bốn góc các hệ một viên đá quý, chia ra làm đỏ lam bạch đen, đối diện ứng phó tứ cực chi địa nước lửa phong, chỉ thấy Vệ Tử Dạ vừa mới đem tung, liền biến thành trăm trượng có thừa một cái lưới lớn, đem cả ngọn núi lưới ở trong đó. 

“Ngươi!” Hàn Đức Nhượng nhìn qua pháp bảo này, nhất thời giận dữ nói, “tiểu nhi, khinh người quá đáng!” 

Lúc này Hàn Đức Nhượng trong lòng biết hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể chạy đi, đã chết, cũng phải để này hoàng mao tiểu nhi trả giá thật lớn! 

Hàn Đức Nhượng lập tức đem còn lại toàn bộ trong lòng máu (chỉ còn một phần ba nhỏ, bởi vì hắn chỉ có hai mươi năm sống lâu) theo huyết mạch dũng mãnh vào một đôi con mắt bên trong. Chỉ thấy ấy hai mắt nổ bắn ra hai vệt kim quang, này ánh sáng mắt vô cùng, tuy là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ cũng không có thể nhìn thẳng. 

Này hai vệt kim quang hướng về phía ở đây hết thảy người bắn phá một lần sau khi, lập tức ảm đạm đi, cổ của Hàn Đức Nhượng tùy theo lệch đi, lại là tuổi thọ khô cạn, tính cả nguyên thần cùng nhau chết đi như thế. 

Này tuổi thọ khô cạn cùng chịu khổ bất trắc bất đồng, nếu là người sau nói, dù cho tuổi thọ của ngươi chỉ có trong nháy mắt, cũng có thể có lựa chọn quỷ tu hoặc là luân hồi cơ hội, thế nhưng làm tuổi thọ thật khô cạn thời gian, nguyên thần thì sẽ cùng thân thể cùng chết đi, kể cả lựa chọn cơ hội đều không có. 

Hàn Đức Nhượng tự nhiên biết đạo lý này, chỉ là lúc này Yêu Hoàng thiên la võng của Vệ Tử Dạ đã đem cả ngọn núi phủ kín, hắn cho dù là nguyên thần rời thân thể, cũng chung quy sẽ cùng Trung Hành nói bình thường rơi vào biến thành tro bụi kết cục, không bằng liền như vậy liều mạng vừa chết, đem đám người kia toàn bộ kéo xuống vì chính mình chôn cùng! 

Đều không phải là Hàn Đức Nhượng ngông cuồng, chỉ bởi vậy thận ngươi mắt quyết chính là trong thiên địa số lượng không nhiều cấm thuật một trong, thuật này bên trong có một loại cuối cùng sát chiêu tên là ―― diệt thế thận ngươi mắt! 

Đương nhiên, loại này đại sát chiêu cũng không phải muốn dùng hay dùng, khiến dùng thuật này yêu cầu duy nhất chính là trong lòng máu, mà trong lòng máu làm như tu sĩ tuổi thọ căn bản, mặc dù là Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, cũng bất quá mới hai ngàn năm tuổi thọ, tuy là thiên tư ngang dọc thiên tài, theo sử đến nay tu luyện đến này cảnh nhanh nhất cũng dùng 6 trăm năm, nói cách khác, bất luận người nào tu luyện nơi này cũng không thể sử dụng vượt qua chín lần mà bất tử. 

Còn kim tiên cảnh, vậy liền không phải loại này bàng môn tà đạo có thể đụng vào độ cao, từ xưa đến nay tu luyện đến kim tiên cảnh tu sĩ, không chỗ nào không phải là huyền môn chính tông, mặc dù có một hai như là Thánh Thiên lão tổ loại ngộ tính này cao, số may, cũng dù sao cũng là hiếm như lá mùa thu, đã ít lại càng ít. 

Cho nên Hàn Đức Nhượng đời này một lần đều không có dùng qua, UU đọc sách w &amp;# 119;w &amp;# 46;uｕｋ &amp;# 97; ns ｈu. Co &amp;# 109; lại tại hôm nay biết rõ chắc chắn phải chết bên dưới, được rồi này ngọc đá cùng vỡ chi đạo. 

Diệt thế thận ngươi mắt một khi phát động, mục tiêu liền bị vĩnh viễn sống ở trong ảo giác, mà cái này ảo giác toàn bộ là người này cực kỳ e ngại gì đó, vô luận ý chí của ngươi có cỡ nào kiên định, hoặc là đạo tâm vững như bàn đá, đều sẽ rất nhanh tan vỡ, mãi đến tận đem người hành hạ đến chết. 

Vậy thì xong? Không! 

Nếu như chỉ là như thế, cũng đảm đương không nổi cấm thuật tên, cái này đồng thuật đáng sợ nhất chính là sẽ đời đời kiếp kiếp quấn quít lấy bên trong thuật người, trừ phi có Thiên Nhãn bộ tộc người đồng ý tự tổn tu vi giúp hắn giải thích cái này nguyền rủa, nếu không đem đời đời kiếp kiếp nhận hết hành hạ, cho đến vĩnh viễn…… 

Chính vì như thế, diệt thế thận ngươi mắt mới bị liệt vào cấm thuật, bất quá khi thực sự có người tu luyện thuật này, rồi lại không người nào nguyện ý làm này chim đầu đàn, dù sao, người đều là ích kỷ, để người khác chính mình đời đời kiếp kiếp chịu đựng kinh khủng này nguyền rủa, có thể gì? 

Có điều, cũng may Hàn Đức Nhượng còn sót lại một phần ba trong lòng máu, hơn nữa phát rồ duy nhất đối với tám người thi triển diệt thế thận ngươi mắt, ngược lại ma xui quỷ khiến bên dưới cho mọi người mỗi loại để lại một đạo sinh cơ. 

Dù sao này con tương đương với này sát chiêu toàn bộ uy lực 20 một phần tư. 

Vệ Tử Dạ cũng từng nghe tới này một chiêu đáng sợ, trực tiếp hóa thành yêu thân nguyên hình, đem nội đan phun ra đem chính mình bao phủ, đáng tiếc hắn cũng không biết này diệt thế thận ngươi mắt lúc sử dụng điều kiện hà khắc, gần như 20 một phần tư uy lực diệt thế thận ngươi mắt đối với hắn căn bản cũng không có ảnh hưởng, mãi đến tận hắn phản ứng lại thời gian, lại là bạch bạch mang hoạt nửa ngày, lãng phí không ít thời gian. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 