 Thần Châu mấy năm 5730 năm, mùa lập thu. 

    Hôm nay chính là Thanh Vân Môn trên thay mặt chưởng môn Độ Ách Chân Nhân chết một năm tròn ngày, này trong vòng một năm, Thanh Vân Môn vẫn nằm ở nhắm phái giam phái, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế trạng thái, cho nên thiên hạ cũng không biết Độ Ách Chân Nhân vũ hóa việc. 

    Có điều, chính là bởi vì Thanh Vân Sơn nhắm phái giam núi, ngược lại đưa tới này nương nhờ vào Ma tộc chó săn bọn chú ý, cho nên theo cái kia sau khi, luôn có một vài bọn đạo chích chó săn đã đến dò hỏi, cũng may Thanh Vân Sơn có pháp trận hộ sơn, hơn nữa Trương Trọng Kiên các loại đệ tử đời hai toàn lực canh gác, cho đến hôm nay, thiên hạ vẫn không có Độ Ách Chân Nhân chết đồn đại. 

    Đương nhiên, Thanh Vân Sơn vì thế cũng bỏ ra không nhỏ giá cả, tỷ như mười tháng trước, Lý Tĩnh mấy vị sư huynh đệ đuổi giết một dò hỏi đến Độ Ách Chân Nhân chết bí mật này tiêu nhỏ đồ đệ sau, liền lại đã không có bọn họ tin tức. 

    Cũng may sau đấy thiên hạ cũng không có truyền lưu đến Độ Ách Chân Nhân vũ hóa đồn đại, có thể kết luận Lý Tĩnh bọn người lúc đó nhất định đã đem cái kia tặc tử chém giết, nếu không Ma tộc dù cho không đích thân tới, cũng nhất định sẽ phái này chó săn đã đến chinh phạt. 

    Chỉ là hiện nay thiên hạ thế lực sai tung phức tạp, đặc biệt là Thanh Vân Môn vị trí vị trí, càng chiếm cứ tính cả Ma tộc ở bên trong tổng cộng bảy cái to nhỏ thế lực, mà đây bảy cái thế lực bên trong, ngoại trừ Thanh Vân Môn ở ngoài cùng với bị Vệ Tử Dạ chém giết giáo chủ Trung Hành nói, đồng thời phá huỷ sơn môn dẫn đến chia năm xẻ bảy âm dương phái ở ngoài, toàn bộ đều thần phục với Ma tộc dưới dâm uy. 

    Nằm ở như vậy hung hiểm trong hoàn cảnh, Thanh Vân Môn mặc dù không muốn, thế nhưng cũng chỉ được tiếp thu Lý Tĩnh các loại sư huynh đệ chết trận sự thật. 

    Cũng may, từ nay về sau, Thanh Vân Sơn không cần lại cong đuôi làm người, bởi vì ngay ở hôm nay, Trương Trọng Kiên rốt cục đánh vỡ Địa Tiên Cảnh ràng buộc, chính thức bước vào Thiên Tiên Cảnh, lại nhận sự giúp đỡ Thanh Vân Môn đại trận hộ sơn, trừ phi Ma tộc quy mô lớn xâm lấn, nếu không dựa vào chung quanh những thế lực này, căn bản không phải Thanh Vân Môn đối thủ. 

    Trương Trọng Kiên sớm chịu đủ lắm rồi cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế tháng ngày, cho nên khi hắn lên cấp Thiên Tiên Cảnh sau chuyện thứ nhất, chính là trực tiếp mở ra Thanh Vân Sơn cửa, mái nhà phát anh hùng thiếp, thành mời mọc thiên hạ chính phái thế lực cùng các lộ Tán Tiên đã đến Thanh Vân Sơn, tạo thành một liên minh chính đạo, cùng bàn khênh Ma nghiệp lớn. 

    Thanh Khâu Sơn cũng không có nhận được mời của Thanh Vân Môn, thế nhưng lớn như vậy trận chiến làm sao có khả năng giấu diếm được tai mắt của Vệ Tử Dạ. 

    Lúc này, Vệ Tử Dạ thì Thanh Vân Môn lần này mái nhà phát anh hùng thiếp việc triệu tập quần thần, thảo luận việc này. 

    “Bệ hạ, Thanh Vân Môn không biết tự lượng sức mình, coi Ngã Thanh Khâu làm dị thể, chúng ta vừa cần gì vì bọn họ sống còn lo lắng?” Thanh Khâu Sơn không có thu được anh hùng của Thanh Vân Môn thiếp, tự nhiên đưa tới Yêu tộc trên dưới bất mãn, đặc biệt là kim mao sư lông, càng nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp đem chính mình bất mãn nói ra khỏi miệng. 

    Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói “các vị ái khanh có chỗ không biết, việc này lại là nói rất dài dòng……” 

    Dứt lời, Vệ Tử Dạ đem độ kiếp việc đầu đuôi nói cho nói ra. 

    Ngân Hạnh Tử lúc này giận dữ nói “quả thực hoang đường tuyệt luân, từ xưa tới nay, chết vào thiên kiếp bên dưới tu sĩ đâu chỉ ngàn vạn, việc này như thế nào khả năng ghi vào bệ hạ trên đầu, quả nhiên là lẽ nào có lí đó!” 

    Kim mao Sư vương đồng dạng tức giận vô cùng, lập tức phụ họa nói “cỡ này bừa bãi tiểu nhi, chúng ta để ý đến hắn làm chi, khiến cho Thanh Vân tự sanh tự diệt chính là!” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói “không thể, vô luận như thế nào, Độ Ách đạo hữu đều là bản tọa ân nhân cứu mạng, bây giờ môn nhân của hắn làm việc thiếu sót, chúng ta làm như trưởng bối, vốn làm nhắc nhở một hai mới là, nếu là Thanh Vân đạo thống coi là thật bị diệt, thật không phải với Độ Ách đạo hữu một phen tình nghĩa.” 

    Thanh Âm tiên tử nói “bệ hạ nói rất có lý, vô luận như thế nào, Thanh Vân Môn cũng là cùng Ma tộc đối lập tông môn, tức là Ngã Thanh Khâu cùng chiến tuyến đồng minh, cho nên thần cho rằng, Ngã Thanh Khâu nên dành cho trợ giúp mới là.” 

    Thanh Âm Tiên tử vừa dứt lời, liền có kim mao sư tử đạo “Tiên tử nói sai rồi, Thanh Vân Sơn cũng không có mời bộ tộc ta, chúng ta như vậy tiến đến chẳng lẽ không phải tự đòi không thú vị?” 

    “Thế nhưng nếu là Thanh Vân Sơn lần này động tĩnh quá lớn, chính là Ma tộc chiếm lĩnh thiên hạ sau phá thiên hoang lần đầu tiên, nhất định sẽ có chánh đạo tông môn cùng tán tu tiến đến hưởng ứng, đến lúc đó một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tổn thất có thể không đơn thuần là một nho nhỏ Thanh Vân Môn, huống hồ bây giờ Ma tộc vốn là thế lớn, nếu là này tông môn cùng Tán Tiên một khi thất bại, toàn bộ khênh Ma nghiệp lớn tinh thần, nhất định bị trọng thương.” Rốt cuộc gừng còn là già cay, khóc tang lão nhân một lời nói, lập tức điểm trúng yếu hại, vốn định mặc cho Thanh Vân Môn tự sanh tự diệt kim mao Sư vương cùng với 1 lũ yêu thần lập tức á khẩu không trả lời được. 

    Dù sao ở Vệ Tử Dạ một phen mưu tính bên dưới, Thanh Khâu trên dưới cùng cho rằng Yêu tộc đã cùng Ma tộc tuyên chiến, Thanh Khâu sớm nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió, một khi Thanh Vân Sơn lần này tổ chức khênh Ma liên minh thất bại, Ma tộc rất có lớn có thể nhờ vào đó khích lệ tinh thần, sau đó quy mô lớn chinh phạt Thanh Khâu Sơn. 

    Nhất thời, toàn bộ Thần Hoàng Điện không có người nào nêu ý kiến, chỉ là mỗi loại nghị luận sôi nổi. 

    Hồi lâu sau, thư sinh áo trắng tiến lên một bước, nhìn thấy thư sinh áo trắng có lời, cả triều Yêu thần lúc này dừng lại thảo luận. 

    Thư sinh áo trắng đạo “năm nay đầu xuân sau khi, Ma tộc vẫn rục rịch, rất nhiều xúi giục chiến sự ý đồ, cho nên theo thần, Thanh Vân lần này dũng làm chim đầu đàn hành vi đối với bộ tộc ta tới nói hoàn toàn là chuyện tốt, Thanh Vân bên kia hấp dẫn Ma tộc sự chú ý, vừa vặn hóa giải bộ tộc ta áp lực, thần cho rằng, bộ tộc ta nên nhờ vào đó cơ hội tốt giấu ở chỗ tối, thứ nhất có thể thăm dò Ma tộc chi tiết, thứ hai ở thích hợp thời gian làm cứu viện, có thể bảo vệ Thanh Vân đạo thống, vừa có thể đả kích Ma tộc tinh thần, đồng thời có có thể được thiên hạ chánh đạo tán thành, đối với Ngã Thanh Khâu tới nói, tuyệt đối là lớn lao kỳ ngộ.” 

    Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, Vệ Tử Dạ cùng cả triều Yêu thần đều là sáng mắt lên, khóc tang lão nhân lập tức phụ họa nói “Thần Vương không hổ hưởng thụ cố vấn thanh danh tốt đẹp, này một đá bốn con chim kế sách, thật sự để lão phu khâm phục.” 

    Kể cả kim mao sư vương đô ha ha cười nói “kể từ đó, Thanh Vân đám hề này ngược lại đang vì Ngã Thanh Khâu làm đá kê chân!” 

    Kế tiếp, cả sảnh đường Yêu thần dồn dập tán thành, Vệ Tử Dạ thấy cảnh này, trong lòng thật là vui mừng, tùy tiện nói “đã chư vị ái khanh không có dị nghị liền như vậy định rồi, việc này liền do quần áo trắng Thần Vương toàn quyền phụ trách a.” 

    Thư sinh áo trắng vừa nghe nhất thời mừng rỡ, vội vàng quỳ lạy lĩnh chỉ. 

    Vệ Tử Dạ nói tiếp “còn đây là cũng coi như là Ngã Thanh Khâu cùng Ma tộc trận chiến đầu tiên, Thần Vương nhất thiết phải.” 

    Thư sinh áo trắng vội vàng trả lời “bệ hạ yên tâm, thần tất không hổ thẹn, nếu là thất bại, nhất định đưa đầu tới gặp.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói “bản tọa dễ dàng cho này Thần Hoàng Điện bên trong, chờ Thần Vương chiến thắng trở về trở về!” 

    “Mời mọc bệ hạ yên tâm.” 

    Bãi triều sau khi, Yêu thần dồn dập tản đi, Thanh Âm Tiên tử đang định đến điện, gặp Vệ Tử Dạ một người ngồi ở thần hoàng ngôi báu có chút thất thần, lập tức quay lại trong điện, nhẹ giọng nói “bệ hạ nhưng ở khủng hoảng Thiếu chủ?” 

    Vệ Tử Dạ này mới phục hồi tinh thần lại, thở thật dài một tiếng, chầm chậm đứng dậy. 

    . 