 Hoang mang trong lúc đó, Phu Dịch tay nắm độn thổ Tiên quyết, lại trốn lòng đất. 

Đáng tiếc Ma tộc cùng theo loài tranh đấu vô số năm, làm sao có khả năng liền đối phó này cấp thấp phép thuật biện pháp đều không có? 

Trong hầm mỏ Ma Binh đều không phải là không có thủ đoạn đối phó Phu Dịch, chỉ là bởi vì còn muốn đối phó Trương Thiên Vũ bọn người, không muốn phân thần cho nên mới đối với Phu Dịch đuổi tận giết tuyệt. 

Chỉ thấy Ma Binh cười lạnh một tiếng, trực tiếp nhảy một cái theo vật cưỡi lật dưới, sau đó đem trường thương trong tay đầu thương hướng xuống cắm vào thổ địa, sau đó hai tay không dứt nắm bắt kỳ quái pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

Phu Dịch còn đang nghi hoặc, đột nhiên cảm giác được bốn phía một mảnh nóng cháy, vội vàng lấm lét nhìn trái phải, này mới phát hiện, trong phạm vi một dặm, đại địa như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy bình thường, một mảnh lửa đỏ, mặt đất rất nhiều nơi thậm chí đều xuất hiện rùa liệt. 

Không ổn! 

Phu Dịch trong lòng biết không ổn, vội vàng triệt hồi độn thổ muốn trở về mặt đất, thế nhưng đúng lúc này, hắn phát hiện bốn phía đại địa như là sắt thép bình thường cứng rắn, sửng sốt xuyên không đi lên, để Phu Dịch càng thêm kinh ngạc chính là, phủ kín quanh thân lồng ánh sáng tại đây lửa cháy bừng bừng đốt cháy không dứt rùa liệt, nếu như tầng này lồng ánh sáng biến mất nói, không có dễ tựa như bị chôn sống bình thường, rất mau đem nghẹt thở mà chết. 

Khốn nạn! Vốn nghĩ liền độn thổ chạy trốn, không ngờ rằng lại chữa lợn lành thành lợn què, ngược lại bị đối phương lợi dụng, miễn cưỡng đem chính mình chôn sống. 

Nhưng ngay ở hắn ý thức mơ hồ trong nháy mắt đó, chu vi một dặm liệt viêm khí lại như là tìm về đến nhà hài tử bình thường, vô số hỏa tinh linh vui mừng vô cùng, nhảy nhảy nhót nhót hướng về ngực hắn vọt tới, hắn mặc dù nhìn không tới, thế nhưng hắn có thể rõ rõ ràng ràng cảm giác được, trái tim nhảy lên càng ngày càng mãnh liệt, trên người vết thương lại đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục nhanh chóng, Đan Điền khí hải cùng lúc đó không dứt phát sinh sóng biển mênh mông có tiếng. 

Sức mạnh! Sức mạnh vô cùng tận! Hắn cảm giác được, lúc này hắn, có thể tay không miễn cưỡng xé rách đại địa! 

Ngay ở tất cả những thứ này đạt được một điểm giới hạn thời gian, Phu Dịch không tự chủ được điên cuồng gào thét một tiếng, “oanh” một tiếng theo lòng đất nhảy ra, vừa mới như là cứng như sắt thép đại địa vào giờ phút này ở trước mặt hắn tựa như đậu hủ nát bình thường bẻ gãy nghiền nát. 

Hôm nay này liên tiếp chiến đấu, vài lần tìm đường sống trong chỗ chết ngược lại để hắn lại đột phá, quả nhiên là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc! 

Ma Binh nhìn thấy theo lòng đất nhảy lên Phu Dịch, không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng tay phải nhấc lên trường thương sải bước vật cưỡi, một bước xa xông lên, hướng về Phu Dịch khởi xướng một tiến lên. 

Phu Dịch lúc này trong cơ thể sức mạnh chật ních, đang hận không chỗ phát tiết, nhìn thấy Ma Binh không khỏi mừng thầm, tay trái đem thanh trường thương kia đỡ lên, tay phải nắm tay oanh ở Ma Binh ngực, mặc dù là Ma tộc mạnh mẽ thân thể, cứng là bị cú đấm này tính cả vật cưỡi nổ đến rút lui mười mét có thừa, trong miệng máu tươi phun thẳng. 

Này đấm ra một quyền đi sau khi, Phu Dịch cảm giác được cả người vui sướng một chút, nhưng vẫn có một ít nghẹn trướng cảm giác, thế nhưng hắn bây giờ đã tìm được rồi phát tiết phương thức, chỉ thấy hắn lại bày ra quyền hướng về Ma Binh phóng đi, đáng tiếc cú đấm kia lại là đã phá vỡ gan của Ma Binh, nhìn thấy Phu Dịch xông lên, ngược lại một kẹp vật cưỡi, quay đầu làm dáng chạy trốn. 

Phu Dịch làm sao có khả năng để hắn bỏ chạy, nếu là đưa đến cứu binh, tuy là trước mắt đột phá cảnh giới, cũng nhất định chết oan chết uổng, dưới tình thế cấp bách hắn cầm trong tay đoản đao tung, không ngờ rằng lại chó ngáp phải ruồi, đoản đao tiêm ở vật cưỡi sau trên đùi, cái kia ma thú chân mềm nhũn liền ngừng lại. 

Ma Binh còn chưa phản ứng lại, thế nhưng lúc này Phu Dịch đã chạy tới, trực tiếp một quyền đánh vào vật cưỡi trên người, cái kia vật cưỡi tuy là dị chủng, nhưng dù sao không phải chỉ là ma thú bình thường, nơi nào chống lại Phu Dịch cú đấm này, trực tiếp bị cú đấm này đập vỡ tan nội tạng chết oan chết uổng, trên lưng Ma Binh té xuống đất. 

Phu Dịch trực tiếp nghiêng người mà lên, nắm đấm như giọt mưa như đánh vào Ma Binh trên người, vốn bốn người đối mặt Ma Binh đơn đả độc đấu hoàn toàn không có phần thắng, bây giờ Phu Dịch một người, 

Dựa vào một đôi nhục quyền, lại miễn cưỡng đem cái kia Ma Binh đánh máu thịt be bét, quả nhiên là không dám tưởng tượng, tăng lên cảnh giới sau mang đến căng đau cảm giác cũng thuận theo dần dần biến mất. 

Cảnh giới tăng lên sau năng lực nhận biết cũng thuận theo tăng cường không ít, ở tại tuyên tiết trong cơ thể dư thừa sức mạnh sau khi, từ từ tỉnh táo lại, tính cảnh giác cũng thuận theo khôi phục, cũng không biết là vừa mới đột phá cảnh giới mạnh mẽ khí tức ầm ĩ động tĩnh quá lớn, hoặc là Ma Binh trong lúc đó có đặc thù đưa tin phương thức, ngay ở Phu Dịch vừa muốn thu tay lại thời gian, còn lại Ma Binh đã hiện vây quanh tư thế cách ấy không đủ trăm mét. 

Trước mắt cũng không có thoát ly ma thạch quặng mỏ phạm vi thế lực, nếu như phát sinh nữa tranh đấu, nhất định có liên tục không ngừng Ma Binh tiếp viện, chỉ có thể tránh né mũi nhọn nên rời đi trước nói lại, ngược lại trước mắt bởi vì tăng lên cảnh giới, bây giờ khí hải so với trước khi càng mạnh mẽ hơn, vì vậy Phu Dịch cầm trong tay Thổ Linh Châu, lại thi triển đi thuật chìm xuống đất tiếp tục hướng phía trước thoát thân. 

Không trách nói Tán Tiên cảnh chính là bước vào chánh thức tu tiên cánh cửa, bây giờ cảm giác của Phu Dịch cùng trước khi hoàn toàn không giống nhau, theo Thái Dương ở chánh nam đến Tây Hạ, ròng rã nửa ngày thời gian, khí hải lúc này mới có chút không chống đỡ nổi. 

Phu Dịch lập tức hướng bốn phía điều tra một phen, không có phát hiện truy binh đuổi theo, và cẩn thận dò xét địa thế, chạy đến một chỗ cao bằng nửa người trong bụi cỏ, lúc này mới rút lui đã đi đi thuật trở về mặt đất. 

Mới mẻ không khí xông vào mũi, không biết sâu bay quay chung quanh hắn uyển chuyển nhảy múa, gió mát lướt nhẹ qua mặt, xa xa bãi cỏ theo như là sóng lớn trên dưới chập trùng, tám năm, đối mặt trong hầm mỏ ẩm ướt mốc meo mùi vị, hắn không có một khắc không nghĩ tới có một ngày khả năng ngửi được bên ngoài không khí, hắn không nhịn được đưa hai cánh tay ra ôm ấp vùng thế giới này, hít một hơi thật sâu hưởng thụ này cũng mộng cũng huyễn hương thơm…… 

Đây là tự do mùi vị! 

“Cũng không có nhìn thấy loại kia quái ngư, xem ra ta đã chạy ra quặng mỏ cái gọi là canh gác khu, không biết là Lý đại ca cùng bầu trời bây giờ như thế nào? Chỉ mong vừa rồi truy binh chỉ có vậy một nhóm, như vậy nói đều bị ta hấp dẫn lại, bọn họ thì hẳn là an toàn…… ta hay là trước đem khí hải bổ sung một chút đi.” 

Sau đó Phu Dịch dùng Ngũ Khí Triều Nguyên phong thái xếp bằng ở trong bụi cỏ nhập định, tăng lên cảnh giới sau hiền lành nơi nhiều hơn, linh khí thu nhận so với lúc trước lúc ròng rã đề cao gấp mười lần hiệu suất, chỉ nửa canh giờ, Phu Dịch liền cảm giác được tinh lực dồi dào, sau đó hắn chậm rãi xoay người sau khi cả người thuận thế đổ ra nằm ở trong bụi cỏ. 

Phu Dịch từ từ mở hai mắt ra, hắn vẫn cho là ban đêm trong khi thế giới nhất định là một vùng tăm tối, nhưng hắn làm sao biết bầu trời đêm đồng dạng xinh đẹp vô cùng, lúc này hắn hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia lóe lên lóe lên ngôi sao cùng cái kia xa hoa trăng sáng, trong lòng không khỏi mênh mông vạn phần. 

“Đây là tự do! Đây là bên ngoài thế giới!” 

Lúc này, trong bụi cỏ không dứt chập trùng trùng tiếng kêu, giống như tấu nhạc bình thường, Phu Dịch không nhịn được nhắm hai mắt lại lắng nghe này thủ “tự do âm nhạc”. 

Có lẽ là quá mệt mỏi, có lẽ là vốn trong lòng dây cung vỡ quá gấp, ngay ở này trầm tĩnh lại sau khi, lắng nghe trùng tiếng kêu, Phu Dịch bất tri bất giác ngủ ngon giấc. 

Này vừa cảm giác hương vị ngọt ngào vô cùng, kể cả trong giấc mộng khóe miệng của hắn đều mang theo vẻ mỉm cười…… 

Khi tỉnh lại, trời đã sáng choang, khi hắn mở mắt ra lúc, chói mắt ánh sáng để hắn theo bản năng lại nhắm hai mắt lại, lấy tay ngăn trở sau khi, từ từ mở mắt ra, hắn thấy được Thái Dương, mặc dù chói mắt, thế nhưng là khiến người ta ấm áp, thoải mái. 

“Ta…… thật tự do!” Phu Dịch hưng phấn hét lớn một tiếng, hắn biết đây tuyệt đối không phải là mộng, hắn thật tự do! 

Hưng phấn sau khi, Phu Dịch lại ngồi tĩnh tọa nhập định, đây đã là hắn nửa năm qua mỗi ngày phải làm bài tập, sau nửa canh giờ, Phu Dịch đến định mở hai mắt ra. 

Lúc này, Phu Dịch trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn luôn cảm giác lần này tăng lên cảnh giới sau khi cũng không có phát sinh Trương Thiên Vũ theo như lời biến chất, hắn rõ ràng cảm giác được vận chuyển chu thiên thời gian cùng trước tiên thiên cảnh lúc gần như giống nhau. 

Để nghiệm chứng suy đoán của chính mình, Phu Dịch đem Thổ Linh Châu để ở một bên, trực tiếp bấm quyết niệm chú thi triển độn thổ. 

“……” 

Phu Dịch cảm giác được hai chân giống như cái động không đáy điên cuồng thu vào linh lực, mãi đến tận toàn bộ khí hải linh khí bị hấp dẫn tám chín phần mười, Phu Dịch vội vàng dừng lại niệm chú, lập tức đứng ở nơi đó không nhúc nhích. 

“Chưa thành công, nhưng ta rõ ràng cảm giác được tăng lên cảnh giới, loại cảm giác này cùng lúc trước giống nhau như đúc, không có sai!” 

“Ai da, nếu như bây giờ Lý đại ca cùng bầu trời ở nơi đây nói thì tốt rồi……” 

Phu Dịch đang chìm nhớ thời gian, đột nhiên cảm giác tâm thần bất định, một loại không tốt linh cảm lại xông lên đầu, Phu Dịch liền vội vàng đem Thổ Linh Châu nhặt lên sau đó nằm đi lên bụi cỏ, nhìn chung quanh, chỉ thấy trên bầu trời con kia đáng chết Doanh Ngư vừa lảo đảo hướng về phía bên mình bay tới, đồng thời hắn đã có thể cảm giác được mặt đất hơi có chút lay động, chính là xa xa có Ma Binh đuổi theo, hơn nữa nhân số còn không ít. 

“Này con đáng chết Doanh Ngư là thế nào đuổi theo, nhất định phải nghĩ biện pháp giết chết nó! Nếu không sớm muộn đến bị bọn họ dây dưa đến chết.” Phu Dịch nhìn chằm chằm trên trời Doanh Ngư nghiến răng nghiến lợi tự nói một tiếng. 

Thế nhưng này đáng chết Doanh Ngư lại là xa ở trên không, hắn căn bản không có bất luận là thủ đoạn gì có thể công kích được nó, chỉ phải bất đắc dĩ hung ác trợn mắt nhìn Doanh Ngư một chút, thi triển thuật độn thổ lặn xuống dưới nền đất, chờ đợi thời cơ chờ đợi khi thì động. 

Sau một lát, một đội Ma Binh xuất hiện ở Phu Dịch tầm nhìn bên trong, này đội Ma Binh chính là lúc trước đuổi theo ra đến đội kia Ma Binh, chỉ là trên trời hơn một cầm trong tay trắng đen đôi roi, cưỡi một con lớn lên cùng ưng gần như ma thú Ma Binh, hẳn là ma tướng cấp bậc. 

“Thật là đáng chết!” 

Này Ma Binh là chuyên môn phụ trách quặng mỏ vấn đề an toàn, để ngừa thế lực khác tu sĩ đã đến phá hoại, cho nên không giống quặng trong sân quản lý nô lệ nhàn hạ binh bọn lính mất chỉ huy, bọn họ đều là trải qua chuyên môn huấn luyện chiến sĩ, cấp thấp nhất cũng có tương đương với nhân tộc trước tiên thiên cảnh tu vi, hơn nữa Ma tộc từ lúc sinh ra đã mang theo thể phách cường kiện, thậm chí có một chút sức chiến đấu hơi yếu Tán Tiên cảnh tu sĩ so sánh cùng nhau cũng sẽ chịu thiệt. 

Thì tỷ như Phu Dịch như vậy, chỉ có một thân tu vi mà không có kinh nghiệm thực chiến, phải biết rằng Ma Binh cũng sẽ không đứng ở nơi đó không nhúc nhích để hắn đánh, ngày đó bị hắn đánh chết một Ma Binh, chỉ là bởi vì lúc đó cái kia Ma Binh bị hắn một quyền sợ vỡ mật, cho nên phương diện này vận may thành phần chiếm tám chín phần mười, nếu thật sự cùng hắn đối kháng chính diện, Phu Dịch cùng cái kia cuối cùng của Ma Binh kết quả tất nhiên là chia bốn sáu, hơn nữa cái này bốn tất nhiên là chính hắn. 

Phu Dịch tự nhiên minh bạch đạo lý này, vì vậy hắn không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng bằng nhanh nhất tốc độ về phía trước chạy trốn. 

“Ở trong đó, mau đuổi theo!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 