 Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 159 chương mới biết yêu Chu Tước “không thể a, rõ ràng đi ra vậy xa!” Chu Tước có chút khó có thể tin, không khỏi cả kinh kêu lên. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Không hổ là môn hộ của Tiên Đình, quả nhiên đáng sợ, kế tiếp chúng ta muốn càng thêm cẩn thận rồi, hơi bất cẩn một chút, liền có khả năng rơi vào vạn kiếp bất phục, chết không chỗ chôn thây.” 

    “Hả……” Chu Tước lôi kéo Phu Dịch tay không khỏi nắm thật chặt. 

    Phu Dịch cảm nhận được khẩn trương của Chu Tước, lập tức cười cười nói: “Không cần sốt sắng, có ca ca ở, nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi.” 

    Nghe đến nói của Phu Dịch, lòng mạnh của Chu Tước run một cái, phảng phất có một tia dòng nước ấm dũng mãnh vào trong lòng, ở trong lòng của nàng tạo nên tầng tầng gợn sóng, tim đập cũng thuận theo tăng tốc độ, mặt cùng lỗ tai, tựa hồ có hơi nóng lên. 

    Phu Dịch lúc này đang hết sức chăm chú thi triển Phong Thiên Kính, chỉ thấy lúc này Phong Thiên Kính bị hắn tế với hai người đỉnh đầu khoảng ba thước, hướng phía dưới cuốn ngược đến tảng lớn hào quang đem hai người phủ kín, lập tức lôi kéo Chu Tước tiếp tục đi về phía trước. 

    Mặc dù có Phong Thiên Kính phản bản quy nguyên hào quang bao phủ vỡ nát ngoại trừ ảo thuật, thế nhưng nơi đây dù sao cũng là Đông Thiên Môn, ấy trận pháp phòng ngự tuyệt đối không phải gần như một ảo trận đơn giản như vậy, cho nên Phu Dịch vẫn như cũ là cẩn thận đến cực điểm, đi tiếp tốc độ cũng là một bước dừng lại, cho nên không chút nào chú ý tới Chu Tước lúc này tâm thần sớm bay đến lên chín tầng mây, theo nàng đi tới hoàn toàn là không hề ý thức hành vi. 

    Như thế cất bước khoảng mười trượng thời gian, Phu Dịch quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát hiện Đông Thiên Môn cùng với khoảng cách quả thật đã kéo dài, lúc này mới yên tâm lại, tiếp tục đi về phía trước. 

    Như thế tiến lên khoảng trăm trượng thời gian, phía trước đột nhiên kinh hiện một đoàn màu đỏ tươi sương máu, Phu Dịch vội vàng dừng bước lại, buông ra lôi kéo tay phải của Chu Tước, đồng thời đưa nàng phía sau đến. 

    Bị Phu Dịch như vậy đẩy một cái, Chu Tước này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn trước mắt như thực chất giống như lượn lờ màu đỏ tươi sương máu, trong lòng không khỏi căng thẳng, lập tức hỏi: “Phu Dịch ca ca, đây là cái gì?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không biết, ta thử xem dùng Phong Thiên Kính có thể hay không đưa nó phá vỡ.” 

    Nói xong Phu Dịch hai tay bấm quyết, chỉ thấy Phong Thiên Kính mặt kính tùy theo về phía trước lật lên, tảng lớn hào quang theo mặt kính xì ra, chỉ là bắn ở cái kia màu đỏ tươi sương máu trên, nhưng lại như là đá chìm đáy biển, căn bản không có bất kỳ biến hóa nào. 

    “……” Phu Dịch nhìn trước mắt một màn, lập tức liền hiểu, này sương máu bèn là chân thật tồn tại, đều không phải là hư ảo đồ vật. 

    Chu Tước nhìn thấy hào quang chưa đưa đến tác dụng, Phu Dịch mặt ủ mày chau hình dáng, trong lòng không lý do có một loại không nói được, đạo không rõ khó chịu cảm giác, lập tức đôi môi một tấm, phun ra một đoàn to bằng nắm tay Chu Tước thần diễm. 

    Thần diễm một khi cửa ra, 

Đón gió mà lớn dần, chỉ trong nháy mắt liền biến thành liệu nguyên tư thế, cùng sương máu tiếp xúc sau khi, lại vang lên một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường tiếng vang, phảng phất là cái gì vậy nổ tung vậy. 

    Phu Dịch nhất thời phục hồi tinh thần lại, hai mắt ngưng thần cẩn thận hướng về sương máu nhìn lại, lúc này mới thấy rõ, cái kia nơi nào là cái gì sương máu, rõ ràng chính là vô số thật nhỏ vô cùng màu đỏ sâu bay, bị Chu Tước thần diễm này 1 đốt cháy, dồn dập nổ tung mà chết, này rang đậu âm thanh, chính là như vậy đến. 

    “Oong……” 

    Đúng lúc này, sương máu đột nhiên vang lên một trận như là ruồi muỗi giống như âm thanh, lập tức hóa thành một tấm cái miệng lớn như chậu máu hướng về hai người nuốt đến. 

    Sương máu cách bọn họ vốn liền chỉ có ba thước khoảng cách, trong lúc nhất thời gió tanh nức mũi, Phu Dịch nhất thời cảm giác ngực lăn lộn, hoa mắt váng đầu. 

    Phu Dịch hoảng hốt, liền vội vàng đem đầu lưỡi cắn nát, mãnh liệt đau đớn cảm giác nhất thời để hắn tỉnh táo lại, nào dám còn dám chần chờ, tay phải tùy theo một ngón tay đem Phong Thiên Kính kêu gọi còn phục tay, sau đó chét 1 trung bình tấn, hai tay đem Phong Thiên Kính nâng ở ngực, mạnh chụp xuống Bạch Hổ nút bấm, rốt cục ở cái miệng lớn như chậu máu cách hắn đỉnh đầu chỉ có một trượng thời gian, theo mặt kính bên trong phun ra một đạo sôi trào mãnh liệt cửu thiên trận gió. 

    Cửu thiên trận gió chính là Tiên Đình màu mỡ phương tây Bạch Hổ Thánh Linh khí dung hợp thiên địa 8 phong luyện hóa mà thành, uy lực của nó có thể nói nhất tuyệt, cái kia màu đỏ sâu bay hóa thành cái miệng lớn như chậu máu bị 9 Thiên Cương gió vừa thổi, liền như cuồng phong quét lá rụng bình thường cuốn ngược mà quay về, chỉ trong nháy mắt liền bị thổi ra mười trượng ở ngoài, mỗi loại phân tán, không thành công sương máu. 

    Phu Dịch trị giá này thế ngàn cân treo sợi tóc nhặt về một cái mạng, lúc này dọa nạt mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ cái này trong nháy mắt, phía sau lưng quần áo liền bị mồ hôi ẩm ướt ngâm, thể diện càng trắng bệch vô cùng, không có chút hồng hào. 

    Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch đầu đầy mồ hôi, vội vàng vì đó lau chùi, lại vào lúc này phát hiện khóe miệng hắn chảy ra một dải máu tươi, trong lòng không khỏi căng thẳng, trong lúc nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc, nơm nớp lo sợ nói: “Phu Dịch ca ca…… ta có phải là vừa làm sai rồi……” 

    Phu Dịch vội vàng thu hồi phong thiên cảnh, cười nói: “Không có không có, ngươi nhưng giúp ca ca đại mang, không muốn ngươi dùng lửa đốt những côn trùng kia, còn không biết muốn ở nơi đây lãng phí bao nhiêu thời gian đâu.” 

    Chu Tước bị Phu Dịch khen một cái, lập tức vui vẻ ra mặt, lập tức vui vẻ nói: “Thật sự?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đương nhiên là thật, ta đang chuẩn bị đi tới nhìn rốt cuộc là thứ gì, không muốn ngươi nói, hậu quả khó mà lường được.” 

    “Khà khà……” Chu Tước nhất thời thần thái toả sáng, hoàn toàn không có lúc trước thất kinh dáng dấp, trực tiếp trên tiếp ôm Phu Dịch liền hướng về trên mặt hắn mổ một cái, sau đó liền đem đầu chôn ở hắn lồng ngực, chăm chú ôm cùng nhau. 

    Phu Dịch lúc này cảm giác được như là bị sét đánh bình thường, toàn thân tê dại, phải biết rằng hắn sống lớn như vậy, còn là lần đầu tiên ở tỉnh táo trạng thái, cùng cô gái có như thế thân mật tiếp xúc! 

    Kể cả hắn và Thần Lộ trong lúc đó, cũng bởi vì khối này thần bí Tử Ngọc, nhiều nhất chỉ có thể kéo kéo tay, ấp ấp lưng mà thôi, thân mật nhất một lần tiếp xúc mặc dù đã là quần áo diệt hết, thiếu chút nữa đột phá đến bước cuối cùng, thế nhưng khi đó hai người đều là thân trúng tình độc, đợi cho tỉnh táo thời gian căn bản là không nhớ nổi khi đó cảm giác. 

    Nhất thời, Phu Dịch như là gỗ người bình thường sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, tùy ý Chu Tước ôm hắn lại là không biết là nên làm thế nào cho phải. 

    “Phu Dịch ca ca, ta yêu ngươi, ta muốn vĩnh viễn cùng với ngươi……” 

    Một tiếng ríu rít lời nói nhỏ nhẹ, như là có tiếng bình thường truyền vào Phu Dịch trong tai, chỉ là câu nói này, đối với Phu Dịch tới nói, lại giống như sấm sét giữa trời quang bình thường, trong lúc nhất thời triệt để hoá đá. 

    Mà nói xong câu đó sau khi, Chu Tước cảm giác được trái tim phảng phất bị cái gì vậy bám vào giống nhau, trong lúc nhất thời mặt nóng tai đốt, thẳng mắc cỡ xuyên ở Phu Dịch trong lòng không dám ngẩng đầu,. 

    Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch theo hoá đá bên trong giật mình tỉnh lại, nhẹ nhàng đem Chu Tước đẩy ra, thấy Chu Tước đầy mặt Phi Hà, thẹn thùng đưa tình mà nhìn hắn lúc, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, liền biết trước mắt tình hình này, mới là hôm nay lớn nhất nguy cơ. 

    Muốn nói cái gì, rồi lại không biết là nên bắt đầu nói từ đâu, chỉ là trong giây lát này, nàng cũng rốt cục hiểu được, Chu Tước lúc trước tạo phản hành vi, cũng không phải 78 tuổi trong khi làm nũng kỳ, mà là chánh thức thuộc về thời kỳ trưởng thành tạo phản, mà nương theo lấy thời kỳ trưởng thành tiến lại, tự nhiên cũng tiến nhập mới biết yêu tuổi tác. 

    “Phu Dịch ca ca, ngươi yêu ta gì?” Chu Tước hàm tình mạch mạch nhìn chằm chằm Phu Dịch, ríu rít lời nói nhỏ nhẹ nói. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 