 Huyết Ma Lang Vũ tùy theo mừng rỡ, khóe miệng phía bên phải từ từ giương lên, cười lạnh một tiếng nói: “Tiểu tử, giao ra Thổ Linh Châu, bản tọa lưu ngươi toàn thây!” 

Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, mặc cho hắn óc nhanh chóng chuyển động, thủy chung không nghĩ ra này Huyết Ma Lang Vũ là làm sao mà biết hắn mang theo Thổ Linh Châu. 

Thế nhưng bên cạnh Thái Tử Trường Không sắc mặt lại là biến đổi, hôm nay ngăn chặn quần áo trắng Thần Vương cùng kim mao Sư vương việc vốn là Ma tôn truyền ý, thế nhưng cái mệnh lệnh này cũng không phải là mệnh lệnh bắt buộc, cho nên nếu là hai người coi là thật khả năng chạy trốn nhất tuyến thiên hẻm núi hố bẫy, đuổi cùng không truy tìm thực đối với hắn mà nói dĩ nhiên không trọng yếu, dù sao hai người coi là thật khả năng thông qua nhất tuyến thiên hẻm núi lúc, tất cũng bị thương nặng, coi như chạy về Thanh Khâu Sơn, nhưng cũng đã là nỏ mạnh hết đà, không lật nổi gió to sóng lớn gì. 

Thế nhưng khi hắn nhìn thấy Phu Dịch đột nhiên lấy ra Thổ Linh Châu lúc, lại là cải biến chủ ý, bởi vì Thổ Linh Châu dính đến Ma tộc một bày ra hồi lâu kế hoạch, cho nên Thổ Linh Châu hắn là nhất định phải có, lúc này mới có lúc trước câu kia nếu là làm cho bọn họ chạy trốn, hắn liền tựa đầu đưa cho bọn họ làm cái bô lời nói hùng hồn. 

Nhưng không nghĩ, vốn để không có sơ hở nào mới mời tới đệ nhất Ma soái Huyết Ma Lang Vũ, ai biết Huyết Ma Lang Vũ lại cũng biết người này người mang Thổ Linh Châu, nhất thời mặt mũi tối sầm, chỉ là hắn mặc dù là cao quý Ma tộc thái tử, nhưng cũng không tiện nói gì, chỉ phải đập vỡ răng hướng về nuốt vào bụng. 

“Làm sao? Ngươi cho rằng ngươi không nói lời nào, bản tọa thì không lấy được Thổ Linh Châu sao?” 

Huyết Ma Lang Vũ cười lạnh một tiếng, một đôi mắt tím không dứt hướng về Phu Dịch thân thể trên dưới đánh giá. 

“Là nơi đây gì?” 

Huyết Ma Lang Vũ đưa tay thăm dò vào Phu Dịch trong lòng một trận tìm tòi, lại là không hề có thứ gì. 

“Nhất định là nơi đây!” 

Dứt lời, Huyết Ma Lang Vũ dán mắt vào Phu Dịch tay phải nơi, Phu Dịch Càn Khôn Giới vừa lúc ở ngón trỏ tay phải, trong lòng nhất thời hoảng hốt, vội vàng né tránh. 

Chỉ tiếc, Phu Dịch rốt cuộc còn là chưa va chạm nhiều, Huyết Ma Lang Vũ kỳ thực cũng không biết Thổ Linh Châu giấu ở nơi nào, lúc trước thăm dò vào trong lồng ngực của hắn tìm tòi, chính là muốn cho hắn khẩn trương, sau đó một ánh mắt, Phu Dịch theo bản năng động tác liền bán rẻ Thổ Linh Châu ẩn giấu chỗ. 

Huyết Ma Lang Vũ cười ha ha một tiếng, tay phải thành chộp hình trực tiếp hướng về Phu Dịch tay phải chộp tới. 

Phu Dịch chỉ cảm thấy hoa mắt, Huyết Ma Lang Vũ trong tay liền hơn một vật, thế nhưng khi hắn thấy rõ vật ấy thời gian, lại là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai Huyết Ma Lang Vũ là sai đem Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay làm thành chiếc nhẫn chứa đồ loại hình pháp bảo, lúc này chộp vào trong tay hắn, chính là Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay. 

“Linh khí mênh mông, không phải tầm thường, không ngờ rằng ngươi tiểu tử này lại khả năng có như vậy đẳng cấp cao giới tử pháp bảo.” 

Huyết Ma Lang Vũ lạnh lùng chế giễu một tiếng, lập tức đem Phu Dịch ném qua một bên một cái. 

“Keng!” 

Nhắc tới cũng khéo léo, Phu Dịch vừa vặn đánh vào Thần Nông trên đỉnh, trong lòng không khỏi vui vẻ, liền vội vàng đem Thần Nông đỉnh hướng về Càn Khôn Giới vừa thu lại, liền hướng tới hai vị Thần Vương chạy đi. 

Hai vị Thần Vương phản ứng cũng không chậm, ngay ở Phu Dịch thân thể khua Thần Nông đỉnh lúc đã ra tay, chỉ thấy kim mao Sư vương nhảy lên một cái, tay nâng trường đao ra sức vừa bổ, liền có một đạo sắc bén vô cùng đao khí liền nằm ngang ở Phu Dịch cùng Huyết Ma Lang Vũ trong lúc đó. 

Cùng lúc đó, thư sinh áo trắng trong tay chu thiên Phất Trần hóa thành ngàn tia vạn tuyến, trực tiếp đem Phu Dịch một quyển, liền vung ra phía sau, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Nhanh vào đỉnh!” 

Phu Dịch không dám thất lễ, vội vàng lại đem Thần Nông đỉnh lấy ra và đem nắp đỉnh mở ra, Thần Lộ các loại tứ nữ cùng hắn đồng thời thi triển ấm trời thuật chui vào trong đỉnh. 

Chuỗi này hành vi làm liền một mạch, gần như không đến một hơi công phu, giữa trường liền chỉ còn lại có hai vị Thần Vương cùng phía sau Thần Nông đỉnh. 

“Đi!” 

Kim mao Sư vương lực lớn vô cùng, 

Tầm thường mấy vạn cân Thần Nông đỉnh đối với hắn tới nói bất quá là chuyện thường như cơm bữa, chỉ thấy ấy tay phải quơ tới, liền đem Thần Nông đỉnh nâng ở trong tay, thân thể vọt giữa không trung sau khi, tay phải trường đao lại vừa bổ, một đạo hình bán nguyệt đao khí trực tiếp hướng về Huyết Ma Lang Vũ bổ tới. 

Thư sinh áo trắng cũng là không chậm, chỉ thấy ấy tay trái nắm 1 Tiên quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, ngay ở kim mao Sư vương đao khí vẽ ra thời gian, một luồng mạnh mẽ âm phong bỗng dưng bay lên, trực tiếp đem hai người cuốn tại trong đó, phía bên phải nhanh chóng bỏ chạy, chính là cùng tiên pháp “cát bay đá chạy” đồng xuất 1 vết bánh xe Yêu tộc vô thượng yêu pháp “gió lạnh rít gào”. 

Huyết Ma Lang Vũ nhìn trước mắt bá đạo này vô cùng đao khí cười khẩy nói: “Hạt gạo ánh sáng!” 

Dứt lời, tay trái nhẹ nhàng nâng lên, trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một đoàn sát khí, chỉ một cái chớp mắt công phu, liền biến thành một đoàn nồng nặc vô cùng hắc khí đem hai người cùng phía sau một đám Ma Binh phủ kín, kim mao Sư vương toàn lực vừa bổ đao khí bổ vào này đoàn hắc khí trên, giống như đá chìm đáy biển bình thường, lập tức biến mất không thấy hình bóng. 

Mắt thấy hai vị yêu vương bỏ chạy, Thái Tử Trường Không không khỏi nóng lòng nói: “Huyết Ma nguyên soái!” 

Nhưng không nghĩ, Huyết Ma Lang Vũ lại là không nhanh không chậm nói: “Thái tử chớ vội, nơi này chính là bọn họ quay lại đường phải đi qua của Thanh Khâu Sơn, chúng ta chỉ cần canh giữ ở nơi đây, liền có thể ôm cây đợi thỏ, vì sao phải lãng phí sức lực đuổi theo bọn họ?” 

Thái Tử Trường Không nhất thời tức giận đến giận sôi lên, muốn chính mình truy đuổi, thế nhưng khổ nỗi ngàn năm trước bị rồng lửa chân nhân gây thương tích, bây giờ mặc dù chỉ có ma anh cảnh cảnh giới, lại đã mất tương ứng thực lực, nếu như mạnh mẽ thi triển tu vi, liền có thể dẫn đến khí huyết chảy ngược, tẩu hỏa nhập ma, cho nên đây nếu là coi là thật truy đuổi đi lên, chẳng biết ai thắng ai còn coi là thật không nhất định. 

Thế nhưng Huyết Ma Lang Vũ chính là kiêu ngạo người, đã nói rồi không đuổi, thì chắc chắn sẽ không đuổi, trừ phi Ma tôn tự thân tới, nếu không chỉ dựa vào mặt mũi của hắn còn rất xa không đủ để để vị này tự xưng là “nhất ngôn cửu đỉnh” nguyên soái thay đổi chủ ý. 

Huyết Ma Lang Vũ kỳ thực cũng không phải không muốn bắt Thanh Khâu Sơn hai vị này yêu vương trên gáy đầu người, chỉ là bây giờ đối với hắn mà nói Thổ Linh Châu càng trọng yếu hơn, bởi vì Thổ Linh Châu được mất, quan hệ tới Ma tộc ngày sau nhất thống Thần Châu đại địa tiến trình, để Thổ Linh Châu, Ma tộc hoang phế ròng rã năm trăm năm mới bồi dưỡng ra đến. 

Hôm nay mất mà lại được, Huyết Ma Lang Vũ lúc này tâm tình sớm tâm hỉ như điên, nếu không phải bận tâm bộ mặt, sợ ở Thái Tử Trường Không một đám thuộc hạ trước mặt thất thố, đã sớm lòng múa dậm chân đầy đất nhảy loạn, nơi nào còn nhớ được đuổi theo cái kia hai cái ở trong mắt hắn, căn bản không đáng nhắc tới phế vật. 

Cho nên, Huyết Ma Lang Vũ đi đáp lại Thái Tử Trường Không câu nói kia, đã cho đủ hắn mặt mũi, đợi cho dứt tiếng sau khi, lập tức xoay người hướng về Hoa Sơn bỏ chạy, chuẩn bị cẩn thận nghiên cứu như thế nào đem Thổ Linh Châu từ nơi này Hỏa Kỳ Lân bao cổ tay bên trong lấy ra. 

Thấy Huyết Ma Lang Vũ hóa thành một đạo huyết ảnh bỏ chạy, Thái Tử Trường Không tức bực giậm chân, thế nhưng nhưng không thể làm gì, chỉ phải mặt tối sầm lại đối với phía sau một đám Ma Binh quát lớn nói: “Bắt đầu từ bây giờ đánh bóng mắt chó của các ngươi, nếu là bị bọn họ chạy, Bổn cung định đem bọn ngươi phần vụn thi thể vạn đoạn!” 

Một đám Ma Binh nào dám sờ rủi ro của Thái Tử Trường Không, vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, hô to một tiếng nói: “Thái tử yên tâm, từ giờ trở đi, chúng ta bảo đảm nơi này liền một con ruồi trùng đều không buông tha.” 

“Hừ!” 

Thái Tử Trường Không hừ lạnh một tiếng, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Phu Dịch bọn người đuổi theo, mặc dù cho dù là đuổi theo cũng không thể có thể đem những người này bắt, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn ôm cây đợi thỏ gượng. 