 Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 153 chương họa là từ miệng mà ra ánh lửa phân thân phía trước, đoàn người ở phía sau, cứ như vậy từ từ đi về phía trước. 

    Đột nhiên, ánh lửa phân thân lần nữa biến mất, để mọi người kinh ngạc vô cùng. 

    “Phu Dịch ca ca, xảy ra chuyện gì?” Chu Tước hiếu kỳ nói. 

    Phu Dịch nhìn chằm chằm mười trượng ở ngoài, nhìn kỹ, chỉ thấy phía trước ngàn tia điềm lành hôi hổi lăn lộn, hào quang vạn đạo liên miên bất tuyệt, mảnh 1 dự đoán, tựa hồ cực kỳ giống trận pháp, ánh lửa phân thân chính là bị này hào quang thụy khí vừa chiếu, lúc này mới biến mất không còn tăm hơi. 

    “Giống như là một trận pháp.” Phu Dịch suy đoán nói. 

    Những người khác nhìn không tới này hào quang thụy khí, nhưng là vẫn có thể cảm giác được phía trước có không tầm thường khí tức. 

    “Làm sao bây giờ?” Thần Lộ hỏi. 

    Phu Dịch trầm tư một lát sau nói: “Đi tới bước đi này, lại quay đầu có chút đáng tiếc, chỉ là cứ như vậy xông tới quá lại có chút quá lỗ mãng, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.” 

    Lý Mục nghe xong nóng lòng muốn thử nói: “Có cái gì đáng sợ, bất quá là một không người trận pháp mà thôi.” 

    Phu Dịch trực tiếp trắng hắn nhìn qua, cười nói: “Xin mời……” 

    Lý Mục nhất thời ăn ba ba, không nói gì nói: “Các ngươi không hơn gì?” 

    “Ta còn trẻ, không muốn chết……” Phu Dịch nói. 

    “Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy trở về?” Lý Mục bất mãn nói. 

    Lý Lăng Phong vội vàng đề nghị: “Nếu không làm cho bọn họ tại đây chờ, ta cùng ngươi xông vào một lần?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Được rồi.” 

    Hai người đang chuẩn bị đi, đã thấy Chu Tước cũng theo tới, Phu Dịch lập tức hỏi: “Ngươi làm gì?” 

    Chu Tước cười hắc hắc nói: “Ta cũng đi.” 

    Phu Dịch nhất thời mặt tối sầm, nổi giận nói: “Không nên hồ nháo, ngươi và bọn họ ở chỗ này.” 

    “Lai……” Chu Tước làm cái mặt quỷ, lập tức bóng người lóe lên, hóa thành một đạo xích quang liền nhằm phía cái kia ngàn vạn đầu thụy khí hào quang mà đi. 

    Phu Dịch nhất thời cả kinh, lập tức thi triển tung kim quang muốn truy đuổi, nhưng là không kịp rồi. 

    Trị giá này, hai người song song tránh vào thụy khí hào quang bên trong, 

Cứ như vậy với trước mặt chúng nhân biến mất. 

    Lý Lăng Phong thở dài một hơi, đang chuẩn bị đi vào lúc, lại nghe đến phía sau tựa hồ có tiếng động lạ, hơn nữa hắn có thể kết luận, tuyệt đối không phải Lý Mục cùng Thần Lộ chỗ phát sinh âm thanh. 

    Lý Mục lúc này hoảng hốt, hai tay cầm trường thương, xoay người lại liền hướng tới tiếng động lạ phương hướng phóng đi. 

    “Thiếu chủ cắt chậm, là ta!” 

    Đúng lúc này, nhưng có một thanh âm vang lên, sau đó có một bóng người theo rừng cây sâu bên trong đi ra, chính là thư sinh áo trắng môn hạ, lúc trước tặng đan dược chữa trị vết thương Trường Khanh. 

    “Là ngươi?” Nhìn thấy Trường Khanh sau khi, ba người đều là cả kinh, không ngờ rằng bọn họ bị người theo dõi lâu như vậy lại không có phát hiện, Lý Lăng Phong chau mày, lập tức hỏi ngược lại: “Ngươi ở đây nơi đây làm gì?” 

    “Ha ha……” Trường Khanh lúng túng nở nụ cười, giải thích: “Lúc trước đi nhầm vào âm phong trận, bị âm hồn vây công, lầm đánh lầm đánh xông vào nơi đây, đang loạn đi dạo thời gian nghe có người, nhưng không nghĩ lại là Thiếu chủ, thực sự là bất ngờ.” 

    “……” lời tuy nói như vậy, thế nhưng Lý Lăng Phong cũng không Cảm Tẫn Tín, trước mắt chỉ có hai loại tình huống, một loại là Trường Khanh so với bọn hắn trước tiên tiến đến, còn có một loại tình huống, chính là Trường Khanh ở tại bọn hắn theo đoạn nhai sau khi rời đi mới tiến đến, bất luận là loại tình huống nào, bây giờ bí mật của Tiên Đình đã bại lộ, nếu không thể đem người này thu phục, một khi đem việc này bốn phía tuyên dương ra ngoài nói, hậu quả rất khó tưởng tượng. 

    Chiến? Còn là bất chiến? 

    Hai người này quyết định còn ở Lý Lăng Phong trong đầu tính toán thời gian, vạn vạn không ngờ rằng Lý Mục đối với lúc trước Trường Khanh tặng thuốc chỉ cấp Lý Lăng Phong sớm ghi hận trong lòng, bây giờ hắn vừa xuất hiện ở không nên xuất hiện địa phương, không nói hai lời, trực tiếp tay cầm trường kiếm liền nhào tới. 

    “Vị sư đệ này……” Trường Khanh nhất thời hoảng hốt, vội vàng muốn giải thích, nhưng không nghĩ Lý Mục trường kiếm mang theo sấm gió tư thế, đi long hổ chi tư, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, nơi nào còn dám nói nhảm, vội vàng lấy ra nhà mình binh khí, chính là một quyển giống như kiếm mà không phải là kiếm, tựa hồ không phải đao, hình dáng quái lạ trường nhận, lập tức chống đỡ lên. 

    Cùng là ảo thể cảnh tu vi, mặc dù chênh lệch một cảnh giới nhỏ, thế nhưng Lý Mục kiếm pháp chịu đựng Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ cùng Vệ Băng chỉ điểm, chính là cực kỳ thượng thừa kiếm pháp, hơn nữa Lý Mục một lòng đem chém giết, căn bản không có một chút nào đường xoay sở, cho nên kiếm pháp này xuất ra như rồng gầm hổ gầm bình thường tiếng gió mãnh liệt. 

    Mà Trường Khanh lại là bận tâm đối phương nhiều người, còn có Lý Lăng Phong làm Thanh Khâu Thiếu chủ, không dám thoải mái tay chân, hơn nữa đắc ý của hắn tuyệt kỹ bản thân liền là dựa vào pháp bảo “Canh kim gạch”, trong lúc nhất thời lại bị Lý Mục giết luống cuống tay chân, hiểm tướng hoàn sinh, vài lần thiếu chút nữa bị ấy một kiếm đâm trúng yếu hại, chết oan chết uổng. 

    Chỉ là trong nháy mắt, song phương đã qua hơn trăm chiêu, mắt thấy sắp sửa bị thua thời gian, Trường Khanh hoảng hốt, vội vàng lớn tiếng kêu cứu nói: “Thiếu chủ cứu ta!” 

    Lý Lăng Phong trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được là tiến lên giúp đỡ, còn là quát bảo ngưng lại Lý Mục, lúc này Trường Khanh cầu cứu, lại là thờ ơ, vẫn như cũ tả hữu đung đưa không ngừng. 

    Đúng là Thần Lộ, trong lòng biết Tiên Đình bí mật can hệ trọng đại, Trường Khanh người này vừa không lắm quen thuộc, chỉ là trong lúc nhất thời đột nhiên nhớ tới Ma tộc giết hại Vụ Ẩn Thôn, huynh trưởng Đông Hạo càng chịu khổ độc thủ, mặc dù chuyển thành quỷ tu tồn tại hậu thế, thế nhưng bái vào Quỷ Thánh môn dưới cũng không thân thể tự do, trong lúc nhất thời trong lòng sự thù hận đột ngột sinh ra, mà đây Tiên Đình vừa là ngày sau đối kháng Ma tộc lớn nhất dựa vào, Tả Hữu Quyền nhất định một phen, lập tức ra tay giúp đỡ Lý Mục. 

    Thần Lộ mặc dù chỉ là Tán Tiên cảnh hậu kỳ tu sĩ, thế nhưng ấy đối với Tiên Pháp Tạo đến tận nơi mặc dù là Vệ Tử Dạ đều cảm thấy không bằng, chỉ thấy Kỳ Tiêm Thủ vung lên, thi triển vãi đậu thành binh thuật. 

    Có điều ở nàng tu vi tăng lên sau khi, này vãi đậu thành binh thuật vừa có điều đột phá, chỉ 1 Trận Hà Quang né qua, vốn nên xuất hiện sáu gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần vẫn chưa xuất hiện, bước ra hóa thành trai gái mỗi một 6 chia nhóm hai bên. 

    Nam tử cùng thân cao trượng 2, người mặc khóa hoàng kim áo giáp dát đồng, đỉnh đầu chùm tua đỏ kim mũ trụ, sau lưng khoác màu đỏ tươi chiến bào, trong tay mỗi một chấp côn đao kích việt phủ thương, uy phong lẫm lẫm giống như thiên thần đứng ở nơi đó. 

    Nữ tử cũng đều là thân cao chín thước, mỗi một khoác một thân hiển lộ hết uyển chuyển dáng người ngân giáp, sắc mặt như tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước, trong tay mỗi một cầm kiếm móc roi giản vòng tiêm, tư thế hiên ngang đứng ở nơi đó, hiển lộ hết mày liễu không nhường mày râu tư thế. 

    Thần Lộ tiên pháp một khi thi triển, lại là sợ rồi ba người khác, ngón này vãi đậu thành binh triệu hồi ra đến nơi nào còn là thiên binh thiên tướng, nhìn ấy chứa trang phục, rõ ràng chính là đạo nói đúng lục đinh lục giáp. 

    Trường Khanh nhất thời hoảng hốt, vội vàng đối với Lý Lăng Phong lại cầu cứu nói: “Thiếu chủ, cứu ta!” 

    Đáng tiếc, Lý Lăng Phong vẫn còn đang cân nhắc hơn thiệt, thờ ơ, ngược lại là này vừa phân thần, bị Lý Mục một kiếm đâm thủng cánh tay trái. 

    Cánh tay bị đau, Trường Khanh vội vàng về phía sau nhảy một cái muốn né tránh, lại không nghĩ tới Thần Lộ gọi ra lục giáp lục giáp đại thần như điện thạch quang điện bình thường, chỉ thấy ấy thân hình lóe lên, liền đã xem hắn vây quanh lên, mười hai người mỗi loại thi triển bất đồng võ kỹ, 12 giống như binh khí lập tức các hiển long phượng hổ báo hình ảnh, nương theo lấy từng tiếng vang vọng đất trời gào thét thời gian, hướng về Trường Khanh đánh tới. 

    Trường Khanh dưới chân đột nhiên bị cái gì vậy đẩy ta một chút, ngã xuống đất, trong lúc nhất thời tâm niệm câu hôi, không nhịn được quát to một tiếng: “Mạng ta xong rồi!” 

    Ai thì, ngay ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lý Lăng Phong rốt cục hét lớn một tiếng nói: “Thần Lộ dừng tay!” 

    Tiếng này đối với Trường Khanh tới nói, tuyệt đối là giống như có tiếng bình thường êm tai cực kỳ, đương nhiên, cũng may mà Thần Lộ trong lòng cũng là rất mâu thuẫn, không biết là có nên giết hắn hay không, mới có Lý Lăng Phong này một tiếng đúng lúc quát bảo ngưng lại, 10 hai vị Chiến Thần đúng lúc thu tay lại, bảo đảm rơi xuống hắn một mạng. 

    Trường Khanh nhìn thấy mắt vị trí thứ mười hai thần binh tay nâng binh khí, lúc này mới thật dài thở một hơi, liên tục lăn lộn, nghiêng ngả lảo đảo đi tới Lý Lăng Phong trước người, tay phải đem cánh tay trái vết thương đè lại cầm máu, đối với hắn khom người nói: “Đa tạ Thiếu chủ ân cứu mạng.” 

    Tục ngữ nói thật là tốt: Chỉ có người chết mới giỏi nhất bảo thủ bí mật. 

    Mắt thấy Trường Khanh chắc chắn phải chết, Lý Lăng Phong lại ở đây thời khắc mấu chốt ra tay ngăn cản, Lý Mục rất là không rõ, không khỏi nghi ngờ nói: “Tại sao?” 

    Lý Lăng Phong cười cười, trước hết để cho Trường Khanh chữa thương, sau đó đối với Lý Mục nói: “Bỏ đi, dù sao là đồng tộc, hơn nữa lúc trước ta ghi nợ một món nợ ân tình của hắn, bây giờ hai bầm.” 

    Trường Khanh theo bình sứ bên trong lấy ra 1 viên thuốc, cười khổ một tiếng nói: “Ta biết, các ngươi là sợ ta tiết lộ nơi đây bí mật, có điều, nói thật nha, các ngươi căn bản không cần cân nhắc vấn đề này, bởi vì cho dù là ta muốn tiết lộ, chúng ta cũng không ra được.” 

    Trường Khanh một trong đến, lập tức như là sấm sét giữa trời quang bình thường, ba người lúc này hoá đá, Lý Mục lập tức hét lớn: “Ngươi có ý gì, nói rõ ràng.” 

    Trường Khanh cười khổ nở nụ cười, lại sẽ một hạt đan dược bóp nát, rảy nước đang bị Lý Mục đâm thủng trên vết thương, một trận nhe răng trợn mắt sau khi, lúc này mới thở dài một hơi nói: “Nơi đây chỉ có lối vào, không có cửa ra.” 

    Ba người nghe này 1 nhất thời hoảng hốt, Lý Mục lúc này hét lớn: “Không có khả năng, ngươi là sợ chúng ta giết ngươi diệt khẩu, mới biên ra nói dối.” 

    Trường Khanh lắc lắc đầu, cười khổ nói: “Nhất định phải thế ư? Vừa rồi chỉ là nhất thời bất cẩn, ta phải đi, các ngươi không giữ được.” 

    “Hừ!” Lý Mục lúc này hừ lạnh một tiếng, đem ba thước thép ngọn giáo chỉ về Trường Khanh, cười lạnh nói: “Vậy thì lại thử?” 

    Lý Lăng Phong lại là nổi giận nói: “Dừng tay!” 

    Lý Mục mặc dù đối với Trường Khanh bất mãn, có điều Lý Lăng Phong là hắn huynh trưởng, nhưng lại là hắn cực kỳ kính phối hợp mấy người một trong, hắn nói chuyện, hắn tự nhiên không dám không nghe, chỉ phải thu hồi trường kiếm, hừ lạnh một tiếng, phát tiết trong lòng không đầy. 

    Lý Lăng Phong gặp Lý Mục bất mãn trong lòng, lập tức giải thích: “Quần áo trắng Thần Vương độn thuật vô song, Trường Khanh sư đệ đến Thần Vương y bát, tuyệt đối không phải nói khoác, hắn nếu phải đi, chúng ta tự nhiên là không giữ được, cho nên hắn không cần thiết lừa gạt với chúng ta.” 

    Lý Lăng Phong chỗ, Lý Mục tự nhiên không hề nghi ngờ, chỉ là sợ đã đánh mất bộ mặt, cho nên lại hừ lạnh một tiếng, lại là không nói gì. 

    Lý Lăng Phong tự nhiên biết tính khí của Lý Mục, cho nên cũng không có lại khuyên bảo, lập tức đối với Trường Khanh nói: “Sư đệ đã tới sớm, có thể có phát hiện?” 

    Trường Khanh lắc lắc đầu nói: “Ngoại trừ bây giờ địa phương này ở ngoài, đã đều thăm dò qua, cho nên nếu như trước mắt chỗ này cũng không có cửa ra nói, chúng ta có thể liền muốn ở chỗ này cả đời.” 

    Lý Lăng Phong trầm tư sau một lát nói: “Đại đạo chia âm dương, có sinh tử, trận pháp chi đạo cũng bất quá như thế, đã có lối vào, thì chắc chắn sẽ có cửa ra, tình thế chắc chắn phải chết từ xưa đến nay chưa hề có.” 

    Thần Lộ cũng phụ họa nói: “Đừng địa phương không có nói, vậy cửa ra cũng chỉ có thể tại đây bên trong.” 

    Lúc này, Trường Khanh mới chú ý tới, Thần Lộ lại chỉ là yêu đan cảnh tu vi, trong lòng không khỏi chấn động tới một phen sóng gió kinh hoàng, vãi đậu thành binh thuật đều không phải là nhà ai độc môn bí thuật, chính là thiên hạ người tu tiên cùng sẽ một môn nhỏ phép thuật, cho nên hắn cũng làm cho. 

    Chỉ là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người phương nào có thể đem vãi đậu thành binh triệu hồi ra đáng sợ như thế thần tướng, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức đối với Lý Lăng Phong nói: “Vị cô nương này là?” 

    Lý Lăng Phong cười cười nói: “Vị này là công chúa con gái thần nữ công chúa.” 

    “Hả!” Trường Khanh vừa nghe lúc này mới hiểu nhưng lớn bừng tỉnh, nguyên lai trước mắt vị này xinh đẹp như hoa nữ tử chính là thầy nhắc qua thần nữ công chúa, vội vàng làm tập cúi chào nói: “Trường Khanh ra mắt thần nữ công chúa.” 

    Thần Lộ lúc trước cùng Vệ Băng học được lễ nghi, tự nhiên biết nên làm gì ứng đối. 

    Hai người một phen khách sáo sau khi, Trường Khanh lúc này mới mặt dày đem trong lòng nghi hoặc nói ra, “không biết công chúa vừa mới sử ra sao tiên pháp?” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Vãi đậu thành binh.” 

    Trường Khanh mặc dù cũng đoán được là vãi đậu thành binh, có điều khi hắn tìm được khẳng định sau khi, lại là càng thêm nghi ngờ, lập tức thử triển khai phép thuật này, đã thấy một trận hào quang vạn trượng, hiện ra chỉ có hơn hai mươi cái ngân giáp Chiến Thần, đừng nói cùng Thần Lộ bây giờ kêu gọi 10 hai vị thần tướng có thiên địa khe, kể cả lúc trước giáp vàng Chiến Thần, đều so với không đều đến rất xa. 

    Đáng tiếc kể cả Thần Lộ lại là không biết, này vãi đậu thành binh mặc dù là tu sĩ người cùng làm cho cấp độ nhập môn phép thuật, thế nhưng thuật này vốn chính là thiên sư một mạch độc môn bí thuật, chỉ có “thiên phù trải qua” mới có thể chân chính phát huy diệu dụng của nó, hơn nữa Thần Lộ đối với tiên pháp đạo thuật đặc biệt thiên phú, lại là đem một tay vãi đậu thành binh đánh bậy đánh bạ luyện 1 thiên sư một mạch cao thâm nhất bí thuật “lục đinh lục giáp”. 

    Có điều này lục đinh lục giáp cũng không phải hộ pháp của Tiên Đình Chiến Thần, chánh thức lục đinh lục giáp sớm với Tiên Đình đổ nát thời gian chết trận, bây giờ đến triệu hồi ra đến, là thiên sư một mạch thêm vào tín ngưỡng biến ảo, đều không phải là bản tôn. 

    Dù là hư ảo thân thể, lục đinh lục giáp dù sao cũng là kim tiên cấp bậc hộ pháp Chiến Thần, chỉ cái này hư ảo thân thể, vẫn đang có Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước thực lực, mặc dù mất đi tam hoa ngũ khí, nếu như không có mạnh mẽ pháp bảo cùng tiên pháp đạo thuật, cũng tuyệt đối là quét ngang Thiên Tiên Cảnh trở xuống tu sĩ nhân vật đáng sợ. 

    Trường tán gẫu nhìn trước mắt triệu hồi ra đến hơn hai mươi tên ngân giáp Chiến Thần, không khỏi lúng túng nở nụ cười, lập tức đem pháp thuật thu hồi, miễn cho mất mặt xấu hổ. 

    “Trông thì ngon mà không dùng được rác rưởi, cũng dám kéo đi ra mất mặt xấu hổ.” Lý Mục nhìn thấy Trường Khanh ăn ba ba, trong lòng rất vui sướng, lập tức chính là một trận chê cười. 

    Trường Khanh lúc này thẹn quá thành giận, có điều bận tâm đến thực lực có hạn, không dám lỗ mãng, chỉ phải đem cái này lửa giận áp chế một cách cưỡng ép đi xuống. 

    Nhưng mà Lý Mục nhìn thấy Trường Khanh gan dạ giận không dám hình dáng, tâm tình lập tức tốt đẹp, bộ kia tiểu nhân đắc chí, dương dương đắc ý dáng dấp, Trường Khanh nhìn ở trong mắt, hận không thể đem chém thành muôn mảnh. 

    “Họa là từ miệng mà ra”, cổ nhân không lấn được người cũng. 

    Cũng may ngay ở Trường Khanh phát lên sát ý trong nháy mắt đó, Lý Lăng Phong lại bắt được này tia sát khí, trong lòng nhất thời sáng tỏ, Trường Khanh dù sao cũng là thư sinh áo trắng môn hạ 1 trong đám đệ tử được sủng ái nhất người, hôm nay Lý Mục làm nhục như thế cho hắn, chỉ sợ là nên vì ngày sau mai phục mầm tai hoạ. 

    Cùng với ngày sau suốt ngày cẩn thận đề phòng, không bằng thì ở chỗ này đem nhổ cỏ tận gốc, ngược lại nơi này chính là bí cảnh, chỉ cần bọn họ không nói, thì không ai sẽ biết, quần áo trắng Thần Vương coi như muốn truy xét, cũng là mất tăm có thể tìm ra. 

    Nghĩ đến đây, Lý Lăng Phong sát ý được sinh, lập tức thừa dịp Trường Khanh chưa sẵn sàng, trùng Thần Lộ liếc mắt ra hiệu. 

    Thần Lộ cũng cảm thấy Lý Mục có chút quá phận, bây giờ Lý Lăng Phong nháy mắt một cái, liền biết hắn đã sinh nhổ cỏ tận gốc chi tâm. 

    Có thể nhưng, Thần Lộ còn chưa làm ra phản ứng, liền gặp Lý Lăng Phong bên trong trường thương thừa dịp bất ngờ, như là rắn ra khỏi hang, đá lấy lửa ánh lửa bình thường đâm về phía sau lưng của Trường Khanh. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 