 Đại Khanh tỷ muội chính trực tư xuân tuổi tác, đối với Phu Dịch từ lâu bóng tối sinh tình cảm, mắt thấy Thần Lộ thu thập Phu Dịch, bảo vệ tình lang kích động lập tức vượt qua lúc trước sợ hãi không thôi. 

Đại Khanh vội vàng nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, chúng ta không sao rồi……” 

Lời còn chưa dứt, Đại Hinh vội vàng sốt ruột nói: “Đúng, không sao rồi, ngươi nhanh buông tha Phu Dịch đại ca a! Hơn nữa việc này cũng không trách hắn a, muốn trách thì trách hắn.” 

Nói xong, tay phải trực tiếp chỉ về kim mao Sư vương, đồng thời như hổ rình mồi theo dõi hắn. 

“Khụ……” 

Kim mao Sư vương nhất thời lúng túng vô cùng, theo dùng ho khan để che dấu trò hề của chính mình. 

Mà bên này, ba nữ liên tục cầu xin, đặc biệt là này Đại Khanh tỷ muội còn là người trong cuộc, tự nhiên cũng không tốt lại dằn vặt, lúc này mới bất đắc dĩ đem “bàn ê-tô” thu hồi, có điều tuy là như thế, Thần Lộ thấy Đại Khanh tỷ muội trong ánh mắt, lại là nhiều hơn mấy phần căm thù mùi vị. 

“Hiền đệ a, vừa rồi ngươi đến tột cùng chạy thế nào đi ra?” 

Mắt thấy bầu không khí không đúng, kim mao Sư vương vội vàng cười ha hả, trực tiếp đổi chủ đề. 

“Cái này……” 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, trong lúc nhất thời lại là không biết nên trả lời như thế nào, dù sao này mấu chốt tới hắn lớn nhất bí mật, hơn nữa bí mật này ngoại trừ Thần Lộ ở ngoài, lại không người thứ hai biết, mặc dù là Trương Thiên Vũ đều chưa từng tiết lộ, cho nên trong lúc nhất thời không biết là nên làm gì trả lời. 

Mắt thấy Phu Dịch ấp a ấp úng, ngôn từ lấp loé, kim mao Sư vương liền biết trong này chắc chắn ẩn tình, chỉ là mỗi người đều có bí mật của chính mình, Phu Dịch tự nhiên cũng không ngoại lệ, hơn nữa kim mao Sư vương đều không phải là lòng kỳ nhân, liền cũng không có lại gạn hỏi. 

Đúng là Thần Lộ thông minh nhanh trí, trực tiếp lại sẽ đề tài dời đi tới kim mao Sư vương trên người. 

Kim mao Sư vương mặc dù lúng túng, nhưng cũng không thể làm gì, vội vàng hướng Đại Khanh tỷ muội nhận sai, đồng thời giải thích Yêu tộc cùng loài người chánh thức khác nhau…… 

Có điều Phu Dịch đến tột cùng là thế nào theo Thái Tử Trường Không trong tay chạy trốn, lại là ở trong lòng hắn vẽ rơi xuống một cái to lớn dấu chấm hỏi…… 

Phu Dịch đến tột cùng là như thế nào chạy trốn? 

Lại nói Phu Dịch bị Thái Tử Trường Không dùng bổn mạng sát khí hóa thành bàn tay lớn kẹp lấy yết hầu kéo vào biển lửa sau khi, chỉ cảm thấy khó thở, cả người vô lực, gương mặt nghẹn đỏ chót, thế nhưng vô luận hắn mặc cho dùng hết tất cả vốn liếng, con kia sát khí bàn tay lớn đều tựa như một con kìm sắt bình thường gắt gao kẹt ở yết hầu của hắn trên, thủy chung không thể thoát khỏi. 

Thái Tử Trường Không gặp mắt đem Phu Dịch bắt giữ, nhất thời tâm hỉ như điên, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Tiểu tử, giao ra Thổ Linh Châu, lưu ngươi toàn thây!” 

“Nấc…… a……” 

Thế nhưng, Phu Dịch bị hắn kẹp lấy cổ, căn bản nói không ra lời. 

Thái Tử Trường Không gặp Phu Dịch tựa hồ muốn nói chuyện, liền vội vàng đem kẹp lấy cổ lỏng ra. 

Sát khí bàn tay lớn hơi buông lỏng một chút, Phu Dịch theo bản năng hít vào một hơi thật dài, nhưng không nghĩ, này hút một cái, vô số ánh lửa trực tiếp bị hắn hút vào trong bụng, ngũ tạng lục phủ lập tức phảng phất bị ngọn lửa hừng hực thiêu đốt bình thường thống khổ khó nhịn, to bằng cái đấu mồ hôi lạnh lập tức từ lỗ chân lông bốc lên, thế nhưng thân ở nóng cháy trong biển lửa, mồ hôi lạnh trực tiếp ở trong hỏa diễm khí hoá. 

Mới nhìn đi, phảng phất Phu Dịch cả người đều đang bốc khói bình thường, thật là chật vật. 

Thái Tử Trường Không lúc này tâm tình rất đẹp lòng, lập tức trêu nói: “Thường người nổi tiếng nói ‘tức giận đến bốc khói’ 1 từ, vẫn cho là là câu nói lời nói đùa, nhưng không nghĩ, còn coi là thật có người có thể tức giận đến bốc khói, Bổn cung hôm nay xem như mở mang tầm mắt.” 

“Cút!” 

Phu Dịch nghe đến Thái Tử Trường Không lại còn có lòng châm chọc cho hắn, nhất thời giận tím mặt, lập tức hét lớn một tiếng, nhưng không nghĩ, này hống một tiếng, trực tiếp đem vừa mới hút vào trong bụng ánh lửa phun tới. 

“Nha nha……” Thái Tử Trường Không có sát khí hộ thể, không sợ ánh lửa, thế nhưng là vẫn bị trước mắt cảnh vật sợ hết hồn, lập tức ha ha cười nói: “Đây liền gọi tức giận đến phun lửa đi!” 

Phu Dịch nhất thời tức giận đến giận sôi lên, theo bản năng vừa hít một hơi thật sâu, vừa là ba cỗ ánh lửa theo lỗ mũi cùng mỏ hút vào trong bụng, ngũ tạng lục phủ lại phát lên đau nhức. 

“Hây!” 

Ngay ở Phu Dịch đau nhức khó nhịn, sắp tan vỡ thời gian, Phu Dịch nơi tim ngọn lửa nhỏ chợt nhảy một cái, rát bỏng lập tức nhẹ đi, thay vào đó chính là một loại ấm áp thoải mái cảm giác. 

“Thả ra Phu Dịch (ca ca)!” 

Cùng lúc đó, hai tiếng khẽ kêu từ phía sau lưng truyền đến, chỉ nghe thanh âm, Phu Dịch liền biết nhất định là Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ đã đến cứu giúp. 

Lúc này Thần Lộ quanh thân bị mầu trắng ngà cực tiên quang bao phủ, khắp chung quanh ánh lửa hình thành rõ ràng so sánh, mới nhìn đi, phảng phất Quảng Hàn Tiên tử hạ phàm bình thường thánh khiết vô hạ, đẹp không gì sánh nổi. 

Một mặt khác, Phượng Dao quanh thân bảy màu lượn lờ, chính là quét hà áo bị này thần diễm kích hoạt, phối hợp cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan cùng cái kia một bộ như ẩn như hiện đỏ sa dưới uyển chuyển dáng người, càng phong hoa tuyệt đại, kiều diễm kinh người. 

Thái Tử Trường Không vốn là đồ háo sắc, mắt thấy hai nữ sáng rực rỡ cảm động, khí chất phi phàm, càng thêm đáng quý chính là, hai nữ lại còn là băng thanh ngọc cốt thân trong sạch, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, bụng dưới tà hỏa nhất thời dựng lên vạn trượng, hận không thể trực tiếp ném Phu Dịch ôm đồm hai nữ với kim ốc đi cái kia điên long đảo phượng việc, hưởng Vu sơn mây mưa chi nhạc. 

Nhưng mà, hoa hồng tuy tốt nhưng có xước mang rô, Thái Tử Trường Không đang ngây người thời gian, cảm thấy hai đạo kình phong phả vào mặt, tập trung nhìn vào, lại là hai thanh phẩm chất dưới thành ba thước trường kiếm, tùy theo cười khẩy, đối mặt đến kiếm lại không tránh không né. 

Cũng khó trách Thái Tử Trường Không tràn đầy tự tin, hai thanh trường kiếm trước sau đánh vào hộ thể sát khí thời gian, lại không chịu nổi giữa hai người mạnh mẽ linh khí trực tiếp đổ nát. 

“Đáng chết!” Thần Lộ không khỏi thầm mắng một tiếng, chỉ thán không có tiện tay binh khí có thể dùng. 

Có điều, cho dù là cho nàng hai người tiên khí thần binh cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì các nàng một người am hiểu tiên pháp, tên còn lại am hiểu phóng hỏa, thế nhưng bây giờ Phu Dịch ở Ma tộc trong tay thái tử, uy lực mạnh mẽ tiên pháp bên dưới, Phu Dịch tất bị liên lụy. 

Hai nữ một đòn không trúng, vội vàng về phía sau bay trốn, nhưng không nghĩ Thái Tử Trường Không sớm cốc nợ lửa đốt người, mắt thấy hai nữ gần người nơi nào còn có thể cho các nàng rút đi cơ hội! 

Chỉ thấy ấy tay trái giương lên, hai đạo sát khí lập tức hóa thành hai con bàn tay khổng lồ, đem hai nữ một người một tay nắm ở trong tay. 

Thấy hai nữ liều mạng giãy dụa dáng dấp, mãnh liệt chinh phục cảm giác tự nhiên mà sinh ra, cực kỳ tự hào nói: “Nếu hai người các ngươi ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, đem Bổn cung hầu hạ thư thái, nói không chừng sẽ lưu các ngươi này tình lang một mạng, ha ha ha……” 

“Nằm mơ!” 

“Cút!” 

Hai nữ khi nào đã bị qua như vậy nhục nhã, đặc biệt là Phượng Dao, càng kiêu căng tự mãn, nhất thời tức giận đến giận sôi lên. 

Thái Tử Trường Không không những không giận mà còn lấy làm mừng, lập tức cười âm hiểm một tiếng nói: “Đươc, được, được! Bổn cung thì yêu mến bọn ngươi loại này giữ gìn ngạo không kém quả ớt nhỏ.” 

Nhưng không nghĩ, vừa dứt lời, một trận gấp gáp “bùm bùm” có tiếng đột nhiên vang lên, Thái Tử Trường Không không khỏi thất kinh, vội vàng tả hữu coi một phen, phát hiện hộ thân sát khí hoàn hảo như lúc ban đầu, đầy đủ kiên trì nữa một phút trở lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

Thế nhưng, “bùm bùm” vang rền, lại là càng gấp gáp hơn, Thái Tử Trường Không vội vàng lại coi, khi hắn ánh mắt nhìn về phía Phu Dịch thời gian, nhất thời cả kinh khẩu giương mắt khẩu ngây ngô. 