 Phu Dịch mặc dù chưa hề hoàn toàn nghe hiểu, thế nhưng cũng sáng tỏ bảy tám phần, tùy theo thỉnh giáo: “Cái kia theo ý kiến của ngươi, nếu muốn lật đổ Ma tộc, đến tột cùng cần gì?” 

Tử Dạ cười cười nói: “Đương nhiên là đoàn kết, cái gọi là luyện mãi thành thép, Nhất Đôi Phế sắt trải qua mài sau khi liền có thể cứng rắn vô cùng, thiên hạ cũng là như thế, nếu là thiên hạ bất kể là người còn là Yêu, đều có thể muôn người như một, đoàn kết nhất trí đối kháng tà ma nói, mặc dù thế lực còn là không sánh bằng Ma tộc, nhưng là chúng ta đồng dạng có ưu thế của chính mình, lật đổ Ma tộc bạo ngược, giết hết thiên hạ Ma tộc đều chỉ là vấn đề thời gian thôi.” 

“Như thế nào mới có thể làm cho thiên hạ vạn chúng nỗi nhớ nhà?” Thần Lộ hỏi. 

Tử Dạ cười cười nói: “Chỉ có một chữ có thể khiến thiên hạ quy tâm.” 

“Chữ gì?” 

“Lợi!” Tử Dạ nói. 

“Lợi?” Này một chữ nói ra, để ba người kinh ngạc không thôi, vô luận như thế nào bọn họ cũng không nghĩ đến có thể làm cho thiên hạ quy tâm lại là một ham muốn chữ! 

Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, chính là cái này chữ lợi, Phàm Thiên Hạ sinh linh đều có thất tình lục dục, nhân tộc cũng tốt, Yêu tộc cũng được, đều vì ham muốn mà sống, bất kể là quyền lợi còn là lợi ích, đều vì tư dục gây nên, cho nên nói, trừ phi ngươi có thể cho thiên hạ một đạo hy vọng ánh rạng đông, làm cho bọn họ cảm thấy theo ngươi, có thể tìm được bọn họ muốn lấy được, mới có khả năng vạn chúng nỗi nhớ nhà, một lần lật đổ Ma tộc bạo ngược.” 

“Hả…… chỉ đơn giản như vậy?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, nghĩ đến bây giờ người trong thiên hạ loài nhận hết khuất nhục, nếu là nói cho bọn họ biết một khi lật đổ Ma tộc, liền có thể tìm được tự do, vậy không là có thể thiên hạ quy tâm sao? 

Tử Dạ nhìn ra Phu Dịch suy nghĩ, cười cười nói: “Nói vậy ngươi cảm thấy điểm này rất đơn giản a, kỳ thực thì một chữ này, thì làm khó thiên hạ nhiều hay ít hào kiệt, Thần Châu trong lịch sử xưa nay đều không thiếu thốn khởi nghĩa cử chỉ, thế nhưng có thể đem cái này chữ lợi khiến Đắc Hảo Đích, cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay ít ỏi mấy người thôi.” 

“Bọn họ bây giờ đã bị Ma đám áp bức, để tự do, để quang minh mà chiến, còn chưa đủ sao?” Phu Dịch không hiểu nói. 

Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Bây giờ bọn họ mặc dù không có tôn nghiêm, thế nhưng còn sống, một khi phản kháng liền chỉ có một con đường chết, giống như Long huynh bình thường, oan ức cầu toàn bên dưới, mới cho chúng ta những người này đổi lấy này 1 tịch chỗ an thân, đã như vậy, cần gì phải đi cái kia hy vọng xa vời con đường?” 

Này mấy câu nói không khỏi để Phu Dịch á khẩu không trả lời được. 

Tử Dạ nói tiếp: “Cổ kim lui tới Thành Vương gọi bằng Đế giả, cùng giỏi giang vương đạo, mà vương đạo danh xưng bất quá là công khai, cái gọi là vương đạo chính là lợi dụng trong lòng người dục vọng, mỗi người dục vọng cùng bất đồng, như thế nào đem người trong thiên hạ sở cầu tập trung vào bản thân, liền có thể hiệu lệnh thiên hạ, Thành Vương xưng đế!” 

“Tiên sinh thật là thần nhân vậy!” Nghe qua Tử Dạ một lời nói sau khi, Trương Thiên Vũ nhất thời tự nhiên hiểu ra, vội vàng khen. 

Tử Dạ lại lắc lắc đầu nói: “Đáng tiếc ta bèn một giới thư sinh, tay trói gà không chặt, cũng chỉ có thể ngoài miệng nói một chút thôi, dù cho minh bạch đạo lý này, lại là sống uổng hơn ba mươi năm mà vô tích sự, thực sự là thẹn với thánh nhân chi đạo.” 

Trương Thiên Vũ ngừng sau một lát, há mồm hỏi: “Tiên sinh sợ không phải người bình thường?” 

Tử Dạ cười cười nói: “Các ngươi là muốn nói ta không phải người? Không sai, ta bèn Yêu tộc, các ngươi đã là Long huynh bằng hữu, chẳng lẽ không biết Long huynh cũng vì yêu thể gì?” 

“Yêu tộc!” Ba người tùy theo sửng sốt, Đan Điền khí tùy theo vận chuyển, chuẩn bị bất cứ lúc nào động thủ. 

“Người thì lại làm sao, Yêu thì thế nào, đều là trong thiên địa sinh linh thôi, cùng là vì muốn sống mà thôi, thời đại thượng cổ, nhân tộc thế lớn, Yêu tộc chỉ phải ở chếch một góc, chưa từng nhớ tới Thái Cổ thời gian nhân yêu 2 loài chung xây dựng Tiên Đình dùng khênh Ma tộc tình nghĩa, này cũng là tư dục gây ra, không vì tội lỗi cũng!” Tử Dạ cười nói. 

Tử Dạ lời ấy, 

Để ba người không khỏi ngẩn ra, những bí ẩn này bọn họ mặc dù cũng biết một hai, Trương Thiên Vũ cũng từng nói tới Thái Cổ thời gian Tiên Đình tuy là Tam Thanh Đạo Tổ sáng chế, thế nhưng trong đó không thiếu Yêu tộc đại năng lực lượng, đặc biệt là đời thứ nhất Tiên đế cùng đời thứ hai Tiên đế, Phục Hy cùng Nữ Oa, vốn là Yêu tộc thân thể, có điều theo đời thứ ba Viêm Đế Thần Nông họ lên, liền không nữa Yêu tộc chưởng qua Tiên Đình. 

Không ngờ rằng trước mắt này nhìn như văn nhược trong sách, lại lòng dạ thiên địa, lời nói nâng ngón tay trong lúc đó hiển lộ hết hùng tài chí khí, lại khả năng khám phá nhân tộc cùng Yêu tộc cừu hận, thăng hoa đến một cái khác càng cao hơn cấp độ, Trương Thiên Vũ liền cũng bỏ đi động thủ ý nghĩ, ngược lại với trước mắt này con Yêu sản sinh một chút kính ngưỡng tâm ý. 

“Mấy vị lạ mặt rất, không biết làm sao kết bạn Long huynh?” Tử Dạ hỏi. 

Vấn đề này thì khá là lúng túng, nguyên lai Tử Dạ vẫn cho là bọn họ là bằng hữu của Long Khiếu Vân, làm sao biết lúc trước bị Long Khiếu Vân tính kế, suýt nữa dồn vào tử địa, nếu không có cho tới bây giờ còn ở ngủ say Chu Tước phát uy, nếu không có Phong Dật Hàn có khác chỗ đường lối, ba người e sợ sớm thi thể chỗ khác biệt. 

Có điều, từ khi kết bạn Trác Dương sau khi, cùng với 1 tịch đối thoại sau khi, khênh Ma nghiệp lớn hạt giống lúc này đã ở ba người trong lòng mọc rễ nẩy mầm, đối với người trước mắt, tuy là Yêu, thế nhưng Trương Thiên Vũ lại cảm thấy hắn đối với tương lai khênh Ma nghiệp lớn tất có trọng dụng, cho nên nổi lên lôi kéo tâm ý, vì vậy liền đem cùng Long Khiếu Vân trong lúc đó các loại nói mấy rõ ràng cáo cho Tử Dạ. 

Tử Dạ nghe xong, liền nhìn chằm chằm vào Thần Lộ nhìn, thẳng nhìn ra Thần Lộ hai gò má do dự đỏ, tựa đầu chuyển tới một bên, lúc này mới lúng túng cười nói: “Tại hạ quả nhiên là mắt vụng về, thật không ngờ cô nương lại là cửu âm thân thể, không trách sẽ cùng Long Huynh Sinh như thế hiểu lầm, mấy vị yên tâm, tại hạ mặc dù người nhỏ, lời nhẹ, thế nhưng điểm ấy mặt Long huynh nên còn là sẽ cho ta, nếu là mấy vị không chê nói, liền do tại hạ làm cái người trung gian, mấy vị cùng Long huynh biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào?” 

Nghe đến Tử Dạ nói như thế, Phu Dịch không khỏi có chút không ưa, hơi giận nói: “Lão hồ ly này tính kế chúng ta trước đây, suýt nữa hại chúng ta tính mạng, làm sao có khả năng cứ như vậy quên đi.” 

Tử Dạ thở dài nói: “Phu Dịch tiểu hữu có chỗ không biết, Long huynh cũng là có nỗi khổ khó nói, năm đó bị Phong Dật Hàn đánh lén nội đan hủy diệt sạch, rơi vào đường cùng mới được hạ sách, sửa lò chi đạo, ngẫu nhiên gặp Thái Âm thân thể làm sao có khả năng không động lòng, tự nhiên là muốn làm âm mưu quỷ kế cũng muốn lấy được, cho nên đến hạ sách này, có điều mấy vị đã đều là chúng ta hào kiệt, nói vậy Long huynh sau khi biết tình nguyện nhận hết liệt dương đốt cháy thể, cũng tất nhiên sẽ không lại đối với cô nương có không phải phần chia nghĩ đến.” 

Vốn nghe đến Tử Dạ là yêu thời gian, Phu Dịch liền có chém giết kích động, lúc này nghe đến lần này lời bàn, cũng lại ép không được lửa giận, cười lạnh một tiếng nói: “Chung quy là tà ma ngoại đạo, dù cho ngươi nói thiên hoa loạn nối liền cũng vô dụng, yêu ma dù sao cũng là yêu ma.” 

“Tiểu hữu lời ấy sai rồi, gió kia lão tặc tuy là nhân tộc, hơn nữa vô cùng có khả năng chính là Côn Lôn đại đệ tử Tư Đồ chơi cờ, dù cho không phải, cũng nhất định là xuất thân Côn Lôn, bây giờ thì lại làm sao, vì lợi ích một người phản lại Côn Lôn, những năm gần đây hại qua người cùng ta bọn này trong miệng ngươi tà ma ngoại đạo so với hơn không biết là bao nhiêu lần, cái gọi là chính cùng tà, xưa nay đều không dùng chủng tộc mà nói.” Tử Dạ cười cười nói. 

“Gượng từ nhiều lý, hoàn toàn là nói bậy!” Phu Dịch nhất thời giận dữ, Chu Tước kiếm lập tức xuất hiện ở tay phải, ba thước ánh kiếm không dứt phun ra nuốt vào, chuẩn bị giết hại này Yêu. 

“Cắt chậm!” Thế nhưng Trương Thiên Vũ lại trực tiếp đưa hắn ngăn lại, đối với Tử Dạ nói: “Phong Dật Hàn người lão tặc kia đích xác âm hiểm xảo trá không sai, chúng ta suýt nữa cắm ở trong tay hắn, có điều Long Khiếu Vân ở trong mắt chúng ta cũng không phải vật gì tốt, tài năng của tiên sinh Thiên Vũ khâm phục, cũng phi thường đồng ý đóng tiên sinh như vậy bởi vì bằng hữu, thế nhưng muốn chúng ta cùng lão hồ ly kia biến chiến tranh thành tơ lụa, e sợ liền có chút khó khăn.” 

Tử Dạ thở dài nói: “Nhân tộc cùng Yêu tộc oán hận chất chứa đã sâu, các ngươi cùng Long huynh hiểu lầm trước đây, muốn các ngươi phải hóa can qua làm vải vóc đích xác có chút ép buộc, có điều tại hạ có một lời hay dâng, hy vọng mấy vị có thể ghi nhớ trong lòng.” 

“Tiên sinh mời nói!” Trương Thiên Vũ khách khí nói. 

“Thế giới này, xưa nay đều không có chánh tà phân chia, chỉ có lợi ích gây ra, nhân tộc để lợi ích giết Yêu tộc, Yêu tộc để lợi ích giết người loài, đều vì lợi ích điều động, cũng không chánh tà phân chia, cố ý với chánh tà cùng chủng tộc thành kiến, chỉ có thể che đậy các ngươi hai mắt, chỉ có vứt bỏ ta mời mấy vị bèn đương thời hào kiệt, ở ngày sau cùng Ma tộc một trận chiến tất trao lễ vật đính hôn rực rỡ hào quang.” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Tiên sinh nói như vậy chính là ngọc chữ lời hay, Thiên Vũ ghi nhớ trong lòng, có điều đạo bất đồng bất tương vi mưu, hôm nay xin từ biệt, ngày sau khênh Ma nghiệp lớn bên trong gặp lại.” 

Tử Dạ gật gù, đứng dậy làm tập nói tiếng gặp lại, ba người xoay người liền rời đi Phong Ba Trang. 

“Ngươi tại sao ngăn ta, không cho ta giết này yêu nghiệt?” Phu Dịch đối với việc này vẫn như cũ canh cánh trong lòng, không hiểu nói. 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Kỳ thực hắn nói cũng không phải không có lý, Phong Dật Hàn tuy là nhân tộc, thế nhưng tâm thuật bất chánh, cáo già mặc dù làm hại cho chúng ta trước đây, cũng chưa chắc thật là người xấu, có điều quan trọng nhất chính là, nếu như thật động thủ, mấy người chúng ta gộp lại cũng chưa chắc là thư sinh này đối thủ.” 

“Hả?” Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, Phu Dịch cùng Thần Lộ đều là sửng sốt. 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng giải thích: “Ngươi xuất kiếm đối lập thời gian, hắn sắc mặt trầm tĩnh, hoàn toàn không hiện ra một chút vẻ hoảng hốt, hơn nữa vừa mới cái kia khoẻ mạnh ăn nói, người này nhất định bất phàm, hơn nữa cáo già quyền thế ngập trời, hắn lại có tự tin để cáo già nghe ấy chỗ khuyên, cho nên người này không phải buổi sớm đều không phải là hắn theo như lời tay trói gà không chặt, e sợ ấy chánh thức tu vi sớm đạt được trở lại nguyên trạng cảnh giới.” 

“Có chuyện như vậy?” Phu Dịch tính cách ngay thẳng, căn bản thật không ngờ sự tình cư nhiên như thế phức tạp, liền vội vàng hỏi: “Ngươi cảm thấy hắn là ai?” 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Người này hùng tài vĩ lược, ăn nói bất phàm, trong lời nói coi Ma tộc làm dân gian, cho nên ta kết luận người này dù cho không phải Yêu Hoàng, ở Thanh Khâu Sơn cũng tất có ấy một vị trí.” 

“Yêu Hoàng!” Thần Lộ kinh ngạc nói. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đích xác có loại khả năng này, bất quá dưới mắt hoàn cảnh không rõ, chúng ta không cần phải lưu lại, lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, chúng ta cũng là bởi vì khinh tin Phong Dật Hàn, mới hiểm hiểm cắm ở trong tay hắn.” 

“Đúng vậy, đúng rồi, lão Vương làm sao bây giờ?” Phu Dịch đột nhiên nhớ tới lão Vương còn ở lại Phong Ba Trang. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Bằng vào ta phán đoán, lão Vương sẽ không có chuyện gì.” 

“Vậy là tốt rồi……” Phu Dịch đạo, “đúng rồi, hắn nói Thái Âm thân thể là cái gì?” Phu Dịch đột nhiên lại nghĩ đến. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Cái này ta cũng không rõ lắm, đều là một vài đặc thù thể chất, trong truyền thuyết có chút thể chất đặc thù đối với tu luyện người trợ giúp rất lớn, nàng nên thì thuộc về loại tình huống này, cho nên mới sẽ bị cáo già cùng Phong Dật Hàn đồng thời vừa ý. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 