 Đúng lúc này, trên bầu trời chợt hiện kinh hiện một mảnh xích quang, ngay sau đó liền có một đạo đinh tai nhức óc tiếng xé gió nổ vang tới. 

    Thanh Vân Sơn đỉnh núi hết thảy tu sĩ toàn bộ dừng tay, dồn dập hướng về tiếng xé gió truyền đến phương hướng nhìn tới, ước chừng sau ba hơi thở, một đạo có thể so với cửu thiên liệt quang độn quang gào thét tới, vừa mới tu sĩ kia nguyên anh chính là chạy ra một kiếp mà may mắn thời gian, lập tức liền bị này đạo độn quang cắn giết nát bấy. 

    Màu đỏ kiếm quang như là cỗ sao chổi óng ánh, mọi người lại không thể nhìn thẳng, theo bản năng lấy tay che ở lông mày trước mắt, chỉ có Phu Dịch một người không nhìn lửa cháy sáng quắc xích quang, trực tiếp thấy được thanh kiếm kia bản thể. 

    Chỉ thấy kiếm này dài khoảng ba thước, hình dáng cổ điển, cái kia hai bên trên thân kiếm, khắc toản cái kia từng đạo từng đạo huyền diệu khó hiểu, lẫn nhau đan xen Thần Văn, lúc này lưu quang bay sáng, hoa lệ đến cực điểm. 

    “Viêm Đế kiếm!” 

    Phu Dịch nhìn thấy chuôi này xích kiếm, thình lình cùng trong giấc mộng Khương Thiếu Vân nắm giữ kiếm giống nhau như đúc, kiếm tên theo bản năng thốt ra. 

    “Ầm!” 

    Viêm Đế kiếm như là diệt thế ánh sáng, mang theo hủy thiên diệt địa phong thái từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào giáo chủ Cát Bắc chỗ đứng, nương theo lấy một tiếng rung trời hám địa nổ vang sau khi, một luồng có thể so với cửu thiên trận gió sóng khí tùy theo bạo xuất, vô số tu sĩ bị luồng khí này trực tiếp hất bay, ở không trung đi loạn, trong lúc nhất thời, bóng người bay tán loạn, buồn bã khóc to liên tục. 

    Đợi tất cả yên tĩnh trở lại thời gian, vô số ngũ độc giáo chúng sớm bị sóng khí đẩy lên ngoài hai mươi trượng, hoặc nằm sấp hoặc trèo, bóng người trùng điệp, chỉ nghe được nhiều tiếng không ngừng kêu khổ, coi là thật chật vật đến đến. 

    Cát Bắc các loại Thiên Tiên Cảnh cùng Địa Tiên Cảnh tu sĩ, đồng dạng vô cùng chật vật, chỉ cái này một kiếm, liền chém tới ba gã Thiên Tiên Cảnh, hơn 500 tên Địa Tiên Cảnh, Tán Tiên cảnh hằng hà sa số, có thể thấy được thân là kim tiên cảnh Huyền Thanh thượng nhân có bao nhiêu đáng sợ, gần như là vạn dặm ở ngoài ngự kiếm một đòn, liền có uy thế như vậy, phảng phất thần linh vậy. 

    Lúc này, vốn Cát Bắc chỗ đứng, chỉ có một thanh gần đất xa trời, một nửa bên ngoài, thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, hình dáng cổ điển trường kiếm màu đỏ. 

    “Viêm Đế kiếm! Huyền Thanh tiên sư (thượng nhân)!” 

    Hết thảy tu sĩ hai miệng đồng thời hô quát một tiếng, chỉ là Huyền Môn một đám tu sĩ trong lòng đầy cõi lòng khuấy động, chấn phấn không thôi, mà Ngũ độc giáo một đám tu sĩ lại là mặt xám như tro tàn, đột ngột sinh ra cách ý. 

    “Đông Quân, như thế gióng trống khua chiêng diệt ta Huyền Môn tông phái, là bắt nạt ta Huyền Môn không người gì!” 

    Đột nhiên, theo Viêm Đế thân kiếm truyền ra một tiếng trung khí mười phần chất phác có tiếng. 

    “Đông Quân!?” 

    Nghe đến Đông Quân tên, một đám tu sĩ kể cả Thái Hư chân nhân, thư sinh áo trắng mấy vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh cùng sắc mặt phát lạnh, lúc trước bọn họ mặc dù đã đoán được lần này bị diệt Thanh Khâu Sơn vô cùng có khả năng là Ma tộc tác phẩm, 

Mà vô cùng có khả năng có Ma tộc thập đại nguyên soái nhúng tay, thế nhưng khi bọn hắn coi là thật nghe đến quả nhiên là thập đại Nguyên Ma một trong Đông Quân thời gian, vẫn như cũ hết hồn, kinh khủng muôn dạng. 

    Vừa dứt lời, mọi người liền nhìn thấy một đoàn toàn thân bị đen sát khí bao phủ bóng người theo xa xa chầm chậm bay tới, sau đó rơi vào Cát Bắc các loại một đám ngũ độc dạy dỗ nhiều trước khi, cùng khí thế hôi hổi Viêm Đế kiếm xa đối với mà đứng không chút nào hạ xuống ngồi. 

    “Ngàn năm không thấy, không nghĩ tới ngươi lão quỷ này chưa nhưng chưa chết, tu vi tựa hồ còn có chỗ tinh tiến.” Đông Quân vừa ra khỏi miệng, chính là đối chọi gay gắt, chanh chua. 

    “Yên tâm đi, chỉ cần Thần Châu còn có Ma tộc bóng người, lão đạo chắc chắn sẽ không qua đời.” Huyền Thanh thượng nhân âm thanh cũng không bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên không sẽ bị loại này rác rưởi nói ảnh hưởng. 

    Đông Quân lập tức cười lạnh một tiếng nói “ha ha…… lão già, ngươi tới vừa vặn, hôm nay bản tôn thì cho ngươi tận mắt nhìn, này Thanh Vân Sơn là như thế nào bị bản tôn san bằng, ít ngày nữa dẫn đại quân đánh ngươi Côn Lôn thời gian, ngươi cũng tốt có cái chuẩn bị tâm lý.” 

    “Ha ha ha ha ha!” Huyền Thanh thượng nhân đột nhiên cười lớn một tiếng, tùy tiện nói “ngông cuồng đến cực điểm, ngươi có điều mới vừa mới lên cấp chân ma cảnh, liền gan dạ ăn nói ngông cuồng, e sợ Ma tôn tự thân tới cũng không dám khen này cửa biển!” 

    “Hừ!” Đông Quân hừ lạnh một tiếng nói “có phải là khoe khoang khoác lác, trong tay qua xem hư thực chính là!” 

    Dứt lời, liền có 3 đạo kiếm hình sát khí không hề có điềm báo trước sinh ra, hiện hình chữ phẩm không chậm không nhanh hướng về Viêm Đế kiếm phóng tới. 

    Mặc dù này 3 đạo kiếm hình sát khí nhìn như không có gì lạ, thế nhưng đám tu sĩ biết, đây chỉ là giả tướng, tương đương với kim tiên cảnh Ma soái Đông Quân một đòn toàn lực, nhất định có hủy thiên diệt địa uy lực. 

    “Hừ, chút tài mọn vậy!” 

    Huyền Thanh thượng nhân hừ lạnh một tiếng, lập tức liền nhìn thấy Viêm Đế kiếm quanh thân ngọn lửa hừng hực đột nhiên tăng vọt, đồng dạng bắn ra ba đạo ánh lửa, trực tiếp hướng về cái kia ba đạo Ô Quang nghênh đón. 

    Ánh lửa sát khí đụng vào nhau, mọi người chỉ nghe bùm bùm một trận như là rang đậu giống như âm thanh, ngay sau đó liền nhìn thấy cái kia ba đạo sát khí lập tức thua trận, chỉ còn ba đạo ánh lửa đón gió mà lớn dần, trực tiếp hóa thành phần thiên ngọn lửa hừng hực, hướng về Đông Quân đốt cháy đi. 

    “Hừ!” 

    Đông Quân lập tức hừ lạnh một tiếng, theo trong mũi phun ra hai đạo bổn mạng sát khí, đôi đạo sát khí sau khi rơi xuống đất lập tức vòng lại mà lên, trực tiếp hòa vào hộ thân sát khí bên trong, hộ thân sát khí lúc này cũng là tăng vọt, cho đến khoảng ba trượng thời gian, vừa vặn nghênh đón Huyền Thanh thượng nhân xích diễm. 

    Ngay sau đó vừa là một trận bùm bùm rang đậu có tiếng, chỉ là lần này lại là sát khí chiếm thượng phong, phần thiên ngọn lửa hừng hực lại bị cái kia tầng tầng dày không thấu ánh sáng sát khí dập tắt. 

    Đương nhiên, ở mặt ngoài nhìn, Huyền Thanh thượng nhân cùng Ma soái Đông Quân hiệp này hai phe đều có thắng bại, lúc này lấy hoà nhau mà nói. 

    Kì thực không phải vậy, Đông Quân quanh thân có sát khí bao phủ, cho nên cũng không có người nhìn thấy hắn bức ra hai đạo bổn mạng sát khí, đương nhiên, cho dù là bọn họ nhìn thấy, cũng chưa chắc biết đó là bổn mạng sát khí, cho nên, hiệp này, không thế nhưng Đông Quân đã bị thua, hơn nữa thua cực kỳ triệt để, hai người căn bản là không cùng một đẳng cấp đối thủ. 

    Đây là vì sao? 

    Đó là bởi vì Ma tộc bổn mạng sát khí, liền tương đương với tu sĩ trong lòng máu, này hai đạo bổn mạng sát khí phun ra thời gian, thì tương đương với Đông Quân từ tổn ngàn năm tuổi thọ, mặc dù đối với Ma tộc dài dòng tuổi thọ ngàn năm không đáng kể chút nào, thế nhưng giống như tu sĩ giống nhau, một khi kích hoạt trong lòng máu sau khi, ngoại trừ tổn thất 1 giáp tuổi thọ, ấy tu hành căn cơ cũng sẽ thật to tổn thương. 

    Cho nên hiệp này bên dưới, Đông Quân không những tổn thất ngàn năm tuổi thọ, càng làm cho căn cơ của hắn bị hao tổn, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn hấp thu lượng lớn ma thạch tu bổ căn cơ nói, nhất định dừng lại với chân ma cảnh sơ kỳ, đời này khó tiến thêm nữa. 

    Chỉ tiếc một đám tu sĩ căn bản nhìn không tới này, chỉ cho rằng tầm thường một Ma soái Đông Quân liền cùng Huyền Môn như là tín ngưỡng bình thường tồn tại Huyền Thanh thượng nhân đánh ngang tay, trong lòng nhất thời có chút ủ rũ, mặc dù là thư sinh áo trắng mấy vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, đồng dạng khiếp sợ thực lực của Dữ Đông Quân. 

    Mà ngũ độc dạy dỗ nhiều lại là tuyệt nhiên ngược lại, bây giờ chỉ là một Ma soái Đông Quân liền có thể cùng Huyền Thanh thượng nhân chiếm bình, nếu là tương lai cùng Ma tôn liên thủ nói, Huyền Thanh thượng nhân tất bại, cho nên một đám ngũ độc dạy dỗ nhiều cùng kêu lên hô quát đạo “thánh tộc hưng thịnh, đại soái uy vũ……” 

    “Trả lại gì?” 

    Huyền Thanh thượng nhân âm thanh lại vang lên, Đông Quân trong lòng nhất thời hồi hộp một tiếng! 

    Trở lại? Muốn chết gì? 

    . 