 “Bệ hạ……” 

Khóc tang lão nhân muốn khuyên giải an ủi, nhưng không nghĩ Vệ Tử Dạ lại trực tiếp vung vung tay, thở dài một tiếng nói: “Bỏ đi, không muốn hơn nữa, chuyện hôm nay đích thật là bản tôn cân nhắc thiếu sót, mới phát sinh như vậy như là trò khôi hài bình thường sự kiện, cũng may thánh hỏa Thiên Tôn đúng lúc giúp đỡ, nếu không Xá Nữ Thần Vương nếu coi là thật hàm oan mà chết, bản tôn tất nhiên ăn không ngon, ngủ không yên, cho nên bản tôn hạ mình nhận sai, xác thực cũng có thể.” 

Vệ Tử Dạ lời ấy mỗi câu phát ra từ phế phủ, nghe được mọi người tâm phục khẩu phục, đặc biệt là cái kia chỗ hơn mấy vị yêu vương, càng khâm phục phục sát đất. 

Vệ Tử Dạ nói tiếp: “Bỏ đi, chuyện này tạm thời thì vượt trên a, bây giờ có một chuyện khẩn yếu, còn cần mấy vị Thần Vương thương nghị.” 

Tiếp theo, Vệ Tử Dạ liền đem Bồng Lai tiên cảnh ham muốn tạm thời ở Thanh Khâu việc, cùng với Đông Quân cùng điền cuồng truy kích việc nói ra. 

Mấy vị yêu vương nghe ngóng mừng rỡ, Thanh Âm Tiên tử nhất thời cao hứng nói: “Bồng Lai tiên cảnh bèn Huyền Môn tam tông một trong, thực lực tự nhiên không tầm thường, mặc dù chỉ là tạm thời ở, thế nhưng đối với ta Thanh Khâu tới nói, tuyệt đối là trăm điều lợi mà không một điều hại việc vui, cho nên thần trước đây, chúng ta nên toàn lực chi viện.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Bản tôn cũng cho rằng như thế, chỉ là lúc trước thật sự không người nào có thể dùng, bây giờ có bốn vị Thần Vương có thể dùng, tự nhiên hết sức giúp đỡ, có điều, Ma tộc thật sự không thể khinh thường, cho nên bản tôn ý muốn phái bốn vị cùng nhau đi tới, không biết mấy vị ý như thế nào?” 

Khóc tang lão nhân vội vàng nói: “Bệ hạ, mặc dù Ma tộc thực lực phi phàm, thế nhưng phái ta bốn người bốn người cùng nhau đi tới chẳng lẽ không phải trâu đỉnh đun gà, giống thần ý kiến, Sư vương bôn ba mệt nhọc vốn nên nghỉ ngơi một phen, cho nên lần đi có ta ba người có thể, liền không muốn làm phiền Sư vương đi?” 

Khóc tang lão nhân vốn cũng là có ý tốt, bởi vì hắn sớm nhìn ra kim mao Sư vương thân thể có đau đớn mắc, cho nên mới có này một lời. 

Kim mao Sư vương há có thể không biết lần này hảo ý, chỉ là này một đường đi tới vốn là bị Ma tộc không ít ác khí, nay nghe muốn cùng Ma tộc giết nhau, làm sao có khả năng mất đi này vừa ra ác khí cơ hội? 

Vì vậy kim mao Sư vương nhất thời sốt ruột nói: “Bệ hạ chớ nghe hắn nói bừa, thần thân thể không việc gì!” 

Kim mao Sư vương đến tột cùng có hay không đau đớn, Vệ Tử Dạ có thể nào không nhìn ra, lập tức khẽ mỉm cười nói: “Sư vương thân thể hay không có việc gì bản tôn tự nhiên rõ ràng, có điều, lần này Ma tộc hai đại quân đoàn tinh nhuệ cùng xuất hiện, đích thật là trận ác chiến, cho nên mới phái các ngươi bốn người cùng nhau đi tới, huống chi, chỉ có như vậy, tài năng hiện ra thành ý của chúng ta, cho nên bản tôn các ngươi phải cùng nhau đi tới.” 

Kim mao Sư vương vừa nghe mừng rỡ, vội vàng chắp tay thân thể chắp tay nói: “Đa tạ bệ hạ tác thành.” 

“Có điều!” 

Kim mao Sư vương lời còn chưa dứt, liền nghe đến Vệ Tử Dạ cười nói: “Có điều, lần này, ngươi chỉ có thể làm như phối hợp tác chiến, không được chủ công, dù sao bây giờ bèn thời buổi rối loạn, Thanh Khâu Sơn an nguy còn muốn dựa vào Sư vương, không cần thiết vội vàng công vội vàng lợi hỏng rồi thân thể, vậy liền cái mất nhiều hơn cái được.” 

Kim mao Sư vương vội vàng đáp ứng, bất quá trong lòng lại là không cho là thế. 

Vệ Tử Dạ lúc này mới sắp xếp nói: “Các ngươi bốn người các lĩnh môn nhân 2000 tiến đến chi viện, trận chiến này chỉ vì che chở Bồng Lai đạo hữu, cho nên ghi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể cùng địch dây dưa quá sâu!” 

Bốn người vội vàng lĩnh mệnh lui ra thần điện, mỗi loại hồi vốn đỉnh điểm binh. 

Đợi cho bốn vị yêu vương đến điện sau khi, Phu Dịch bọn người lúc này mới tiến lên, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, lại cũng không biết nên nói cái gì là tốt. 

Ngược lại là Vệ Tử Dạ rộng rãi, trực tiếp đứng dậy đi xuống thềm ngọc, hướng mọi người nói: “Các ngươi đi theo ta.” 

“Tiền bối……” 

Phu Dịch trọng thương Lý Lăng Phong thẹn trong lòng, nhưng không nghĩ Vệ Tử Dạ vẫn chưa để hắn nói nhiều, trực tiếp ngắt lời nói: “Việc này ta đều thấy rõ, trước hãy khoan nói, theo ta đến đây đi.” 

Nói xong, liền trực tiếp hướng về thần điện ở ngoài đi đến, Phu Dịch bọn người vội vàng theo sát phía sau. 

Ra Thần Hoàng Điện, Vệ Tử Dạ liền dẫn bọn họ hướng đi thần hoàng tẩm cung, nhưng không nghĩ trong tẩm cung chỉ có chỉ có Vệ Băng cùng Vu Tị, vẫn chưa gặp Lý Lăng Phong huynh đệ. 

Phu Dịch bọn người cùng Vệ Băng một phen khách sáo sau khi, Vệ Tử Dạ lập tức xoay người mang theo mấy người hướng hậu sơn bước vào, có điều Vệ Băng nhìn thấy Phu Dịch bao nhiêu sắc mặt người có việc gì, 

Cũng theo tới. 

Tới phía sau núi, quả nhiên thấy Lý Lăng Phong như là giống như bị điên, không dứt vung vẩy trong tay bá vương kích, hướng về đối diện vách cheo leo bổ ra từng đạo từng đạo bá đạo vô cùng chiến khí, hiển nhiên trong khi phát tiết trong lòng lửa giận. 

Lý Mục nhìn thấy mọi người đã đến, mặc dù trong lòng hắn đồng dạng đối với Phu Dịch mấy người bất mãn, thế nhưng dù sao huynh đệ một hồi, vội vàng lên tiếng chào hỏi, liền không thèm nhắc lại. 

“Đủ rồi!” 

Vệ Tử Dạ thấy gần nếu điên cuồng Lý Lăng Phong, rốt cục không nhịn được hét lớn một tiếng. 

Nghe được Vệ Tử Dạ có tiếng, Lý Lăng Phong lúc này mới cuối cùng ác liệt bổ ra 1 kích, lúc này mới đem bá vương kích thu hồi, chỉ là khi hắn nhìn thấy Phu Dịch bọn người cùng đi thời gian, nhất thời hừ lạnh một tiếng nói: “Các ngươi tới nơi này làm cái gì? Nơi đây không hoan nghênh các ngươi!” 

Vệ Tử Dạ lúc này hừ lạnh một tiếng nói: “Đủ rồi!” 

“Sư tôn!” 

Lý Lăng Phong trong lòng vốn là ấm ức, bị Vệ Tử Dạ như vậy hống một tiếng, trong lòng nhất thời oan ức vô cùng. 

Vệ Tử Dạ đi tới Lý Lăng Phong bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nói của Lý Lăng Phong: “Bỏ đi, việc này không trách bọn họ, hơn nữa, chuyện hôm nay nhờ có Phu Dịch ở đây, nếu không hậu quả khó mà lường được, cho nên ngươi không những không thể trách hắn, còn muốn cảm tạ hắn.” 

Lý Lăng Phong nhất thời cảm giác ấm ức hàm oan, &amp;# 85 lập tức lớn tiếng nói: “Ta dựa vào cái gì cảm tạ hắn, dựa vào cái gì! Ta khi hắn là huynh đệ, hắn lại như vậy đối với ta, ngươi lại còn để cho ta cảm tạ hắn!” 

Vệ Tử Dạ ngửa mặt lên trời hít vào một hơi thật dài, tùy theo thở dài một tiếng nói: “Ngươi hãy nghe ta nói……” 

“Ta không nghe, ta không nghe!” Lý Lăng Phong lúc này còn ở nổi nóng, nhất thời tức đến nổ phổi một tiếng, lập tức chạy về phía xa. 

“Ai da……” Vệ Tử Dạ cũng là bất đắc dĩ, chỉ phải đối với Vệ Băng nói: “Ngươi đi trước an ủi hắn một chút.” 

Trên đường tới, Vệ Tử Dạ liền đem chuyện hôm nay đơn giản hướng về Vệ Băng tự thuật một lần, cho nên Vệ Băng vội vàng hướng xa xa đuổi theo. 

Đợi cho hai người đi rồi, Lý Mục không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Cậu, có phải ngươi cho rằng Phu Dịch bọn họ làm như vậy huynh đệ đúng không?” 

Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Làm như vậy huynh đệ đúng hay không ta không biết là, có điều có một chút ta có thể xác định, nếu như hôm nay không phải Phu Dịch đem Xá Nữ cứu sống, hôm nay Phong nhi nhất định máu nhuộm Thần Hoàng Điện.” 

Lý Mục vừa nghe nhất thời sợ hết hồn, liền vội vàng hỏi: “Sư tôn, ngươi là nói thư sinh áo trắng?” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Thư sinh áo trắng mặc dù tính cách đạm bạc, cam chịu hạ lưu, thế nhưng hắn muốn mất lý trí điên cuồng báo thù, mặc dù là ta cũng không có mười phần nắm chắc khả năng bảo vệ Phong nhi, cho nên Phu Dịch cứu sống Xá Nữ, Trên thực tế là cứu Phong nhi một cái mạng.” 

“Hắn thật có như vậy lợi hại? Liền cậu cũng không ngăn được?” Lý Mục không khỏi khó có thể tin nói. 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Ngươi có biết hắn vừa rồi sử dụng chính là thân pháp gì?” 

Lý Mục lắc lắc đầu nói: “Ta không biết là.” 

Vệ Tử Dạ lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: “Cái kia thân pháp là đã ở Thái Cổ thời gian phù dung chớm nở Côn Bằng tiêu dao quyết.” 