 Thế nhưng ở Thần Lộ cùng nhắc nhở của Phượng Dao dưới, Thi Vân bỗng nhiên nhớ tới, nơi đây đều không phải là Côn Lôn núi, cho nên hắn bây giờ cũng không cần cùng ai đi xin chỉ thị có thể không rời núi. 

    Mặc dù mục đích là Thanh Khâu Sơn, là các sư huynh trong miệng tà ma ngoại đạo, thế nhưng trải qua hôm nay sau trận chiến này, Thi Vân cũng không cảm thấy Yêu tộc của Thanh Khâu Sơn đáng sợ dường nào, cùng các sư huynh miêu tả hoàn toàn không giống nhau, bọn họ căn bản không có ba đầu sáu tay, cũng không có mặt xanh nanh vàng. 

    Bất kể là Yêu tộc Thiếu chủ Lý Lăng Phong, còn là thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ hai vị này yêu vương, bọn họ không những cùng người trường giống nhau, hơn nữa ở trận chiến ngày hôm nay bên trong đều là dùng hết khả năng, đặc biệt là Xá Nữ, càng là vì tồn vong của Thanh Vân Sơn suýt nữa cùng giày vò đồng quy vu tận. 

    Hơn nữa sư phụ lúc trước vẫn cùng hai vị yêu vương kề vai chiến đấu, mặc dù nàng không có tận mắt nhìn thấy, thế nhưng theo Thục Sơn tiền bối Thái Hư chân nhân cùng Bồng Lai Tiên tử thủy tiên nơi đây đều có thể thấy được, bọn họ mặc dù cùng thục Huyền Môn tam tông, lại là cùng Yêu đám hai vị yêu vương ở chung rất tốt, cùng dùng “đạo hữu” tương xứng. 

    Nghĩ đến đây, Thi Vân trong đầu lập tức phát lên một ý nghĩ, thầm nghĩ nói: “Có lẽ, coi như ta đi Thanh Khâu Sơn đi một lần, sư phụ cũng sẽ không trách cứ cho ta……” 

    Cũng là Trương Thiên Vũ hồ đồ nhất thời, mặc dù chỉ số thông minh của hắn rất cao, thế nhưng EQ lại là bình thường, trực tiếp hai nữ nhắc nhở, hơn nữa ánh mắt của Thần Lộ, này mới phản ứng được, gặp Thi Vân còn ở do dự, lập tức cũng khuyên nhủ: “Thi Vân, nếu không các ngươi cùng chúng ta đi một chuyến Thanh Khâu Sơn a, phí không mất bao nhiêu thời gian.” 

    “Đúng vậy, ta cũng không vội, ngươi gấp cái gì?” Phu Dịch lập tức cười nói. 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ mời, hơn nữa vị này có khả năng là “sư thúc” Hoặc “sư bá”, hoặc là càng có thể là “sư trượng” Phu Dịch cũng nói khuyên bảo, Thi Vân rốt cục hạ quyết tâm, cùng mọi người cùng đi Thanh Khâu Sơn. 

    “Được rồi……” có điều, Thi Vân đang nói ra hai chữ này trong khi, lại là cảm thấy mặt cười cực kỳ nóng bỏng, dù sao nàng này vừa đi, rốt cuộc hay là bởi vì Trương Thiên Vũ. 

    “Cái này không thì tốt rồi mà, hai người các ngươi cũng không dùng chịu đựng ly biệt nỗi khổ, tương tư mối hận.” Thần Lộ lập tức cười nói. 

    Phượng Dao cũng cười nói: “Đúng vậy, đúng vậy.” 

    Hai người này một trận trêu chọc, làm cho Thi Vân thẹn đến muốn chui xuống đất, mặt đỏ tới cổ rễ. 

    “Đúng rồi, Lý Tĩnh……” đúng lúc này, Lý Lăng Phong đột nhiên nhìn đến vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích Lý Tĩnh, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào đi an ủi hắn. 

    Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Nếu không để hắn cũng theo chúng ta cùng đi?” 

    Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng lắc lắc đầu nói: “Không thể, Thanh Vân Môn chính là nhà của hắn, đặc biệt là Thanh Vân Môn hôm nay chịu khổ này ách, hắn nơi nào có tâm tư đi nơi khác. 

” 

    “Hả……” Phu Dịch gật gù, đột nhiên nghĩ đến Trương Trọng Kiên việc, lập tức hỏi: “Cái kia Trương Trọng Kiên làm sao bây giờ?” 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Bổ tâm đan nói cái khác chủ tài đúng là đủ, chỉ có Huyền Minh thạch không biết là nơi nào, nếu như tìm tới Huyền Minh thạch nói, nên vấn đề không lớn, dù sao theo toa thuốc ghi chép, bổ tâm đan có điều địa cấp ngũ phẩm linh đan, thành đan xác suất không dám nói nắm chắc, lại cũng có khoảng bảy phần mười.” 

    “Hả……” 

    Đúng lúc này, thư sinh áo trắng đã cùng Thái Hư chân nhân nói lời từ biệt xoay chuyển trở về, hướng mọi người nói: “Chúng ta đi thôi?” 

    Nhìn thấy thư sinh áo trắng, Lý Lăng Phong trước mắt đột nhiên sáng ngời, phải biết rằng thư sinh áo trắng nhưng luyện khí Tông gia, đối với thiên tài địa bảo tri thức tuyệt đối ở Vệ Tử Dạ bên trên, lập tức hỏi: “Thần Vương, ngươi nghe nói qua Huyền Minh thạch gì?” 

    “Huyền Minh thạch?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi tới: “Lục dương đang thần đan phải vật ấy?” 

    Trương Thiên Vũ vội vàng trả lời: “Không không không, lục dương đang thần đan sử dụng 6 mùi vị thuốc chính cùng thuốc phụ đều vì tầm thường thuốc, luyện chế viên thuốc này khó xử ở chỗ làm thuốc thứ tự trước sau cùng linh hỏa nắm giữ, cũng không cần Huyền Minh thạch, Huyền Minh thạch chỉ dùng ở một khác mùi đan dược ‘bổ tâm đan’.” 

    “Hả……” thư sinh áo trắng lập tức nhìn về phía Lý Tĩnh, gật gật đầu nói: “Bổ tâm đan là dùng để cứu trị hắn sư huynh?” 

    Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Không sai, Thanh Vân Sơn với thầy có ân, hơn nữa Lý Tĩnh cùng ta bọn quan hệ cá nhân rất tốt, nếu như có thể nói, còn là tận lực giúp giúp hắn a.” 

    “A.” Thư sinh áo trắng gật gù, đối với Lý Lăng Phong nói như vậy cực kỳ tán thành, tùy tiện nói: “Bị người một chút làm dũng tuyền báo đáp, bèn ta Yêu tộc đứng đời gốc rễ, không sai, không sai.” 

    Nghe đến thư sinh áo trắng nói như vậy, Thi Vân trong lòng đối với Yêu tộc hảo cảm lại thăng hoa, dù sao rất nhiều người loài đều không làm được đến mức này, trong lúc nhất thời, đối với Thanh Khâu Sơn một nhóm, theo lúc trước kiêng kỵ lập tức chuyển đổi thành trông chờ, nàng ngược lại thật muốn nhìn một chút Thanh Khâu Sơn đến tột cùng là thế nào một phen diện mạo, đến tột cùng là các sư huynh nói trò hề xong đến, còn là như là Côn Lôn bình thường hoà thuận. 

    Hoà thuận…… hoà thuận gì? 

    Thi Vân trong lúc nhất thời lại đang Côn Lôn núi bây giờ loại tình huống này đến tột cùng có tính không hoà thuận vấn đề này bắt đầu suy nghĩ…… 

    “Tiền bối kia ngươi có biết Huyền Minh thạch gì?” Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi. 

    Thư sinh áo trắng trên mặt nhất thời hiện ra chần chờ vẻ, dừng lại sau một lát lúc này mới thở dài một tiếng nói: “Huyền Minh thạch ta ngược lại thật ra có một khối, bất quá ta định dùng ở lò luyện đỉnh bên trên, dù sao bây giờ muốn luyện chính là âm lò, Huyền Minh thạch vừa vặn thuần âm, hơn nữa cường độ của nó cực cao, nếu là ở luyện khí thời gian gia nhập nói của nó, có thể luyện thành địa cấp lò xác suất rất lớn……” 

    Thư sinh áo trắng lời vừa nói ra, mọi người không khỏi sửng sốt, bọn họ không ngờ rằng dễ dàng như vậy thì tìm được rồi Huyền Minh thạch, thế nhưng sau khi tìm được rồi lại gặp phải càng thêm nghiêm túc vấn đề, một khi Huyền Minh thạch dùng làm luyện chế lò nói, thì không cách nào gom đủ luyện chế bổ tâm đan vật liệu, thế nhưng một khi đem Huyền Minh lúc dùng làm luyện chế bổ tâm đan, vậy địa cấp lò rồi lại thành vấn đề…… 

    Hơn nữa, Huyền Minh thạch là thư sinh áo trắng hết thảy, luyện chế địa cấp lò chính là vì cứu trị hắn người yêu, đừng nói bọn họ, cho dù là Lý Tĩnh bây giờ đứng ở nơi đây, cũng tuyệt đối không tốt mở miệng đòi hỏi. 

    Nhất thời, mọi người lâm vào trầm mặc. 

    Đột nhiên, &amp;# 32; Phu Dịch trong đầu linh quang lóe lên, lập tức mừng rỡ, lập tức hé mồm nói: “Đã tiền bối có Huyền Minh thạch, tất nhiên biết Huyền Minh thạch xuất xứ, như thế chúng ta nữa tìm một khối chính là, cần gì nơi đây xoắn xuýt?” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ré mây nhìn thấy mặt trời, tự nhiên hiểu ra. 

    Đúng vậy, bọn họ không có Huyền Minh thạch là vì không nhìn được vật ấy, cũng không biết vật ấy xuất xứ, tất nhiên thư sinh áo trắng có, thì chắc chắn biết ấy xuất xứ, sẽ tìm một khối chính là, căn bản không cần ở nơi đây lớn phí não nước. 

    “Ha ha……” nhưng không nghĩ, mọi người đang cao hứng thời gian, đã thấy thư sinh áo trắng cười khổ một tiếng nói: “Nếu có dễ dàng như vậy, ta vừa làm sao có khả năng chỉ có một khối, dù sao có Huyền Minh thạch gia nhập sau, luyện ra địa cấp pháp bảo xác suất sẽ tăng lên mấy lần……” 

    Phu Dịch nhất thời cả kinh, liền vội vàng hỏi: “Tiền bối, có thể hay không báo cho này Huyền Minh thạch đến tột cùng xuất từ nơi nào?” 

    Thư sinh áo trắng thở dài nói: “Thanh Khâu huyệt nơi sâu xa nhất……” &amp; lt;	(https://)	 “Viêm Đế quyết” chỉ tác phẩm tiêu biểu người đạp tinh truy nguyệt quan điểm, như là phát hiện nội dung của nó làm trái luật pháp quốc gia đối nghịch nội dung, mời mọc làm xoá bỏ xử lý, https:// lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục đọc bình đài. [], cảm ơn mọi người! 