 ?

    Cái gọi là, chỉ riêng không thành chuỗi, độc mộc không thành công, cho nên có sức lực của một người làm yếu, mọi người lực lượng vi cường, nhiều hiền tụ lại bèn vì đó vô địch danh ngôn. 

    Thái Cổ thời kỳ mạnh mẽ vô cùng ma thú tụ tập, gượng làm với nhân tộc Thiên Tiên Cảnh tu sĩ ma thú tuyệt đối không dưới hàng ngàn, chỉ bằng này liền Thiên Tiên Cảnh tu sĩ sức chiến đấu đều không đạt được ma lang, căn bản không đủ thành đạo. 

    Mà chính là này cũng không phải quá mạnh mẽ ma lang, một mực chen người với Thái Cổ thời kỳ đỉnh chuỗi thực vật, trở thành kinh khủng nhất giống một trong, ấy chỗ đáng sợ chính là bắt nguồn từ tiến thối có thứ tự, đánh lui một thể ma lang thú triều. 

    Mà ngày hôm nay, bọn họ xông này Thần Nông Giá, cũng không phải là Phu Dịch một người, hắn cũng có đồng bạn. 

    Ngay ở ma lang vương hai móng cách Phu Dịch chỉ có không đến một sợi tóc khoảng cách thời gian, phệ huyết bá vương kích, phi kiếm, năm màu thần thạch, sấm gió đôi châu cùng nhau đánh ở ma lang trên người. 

    Đặc biệt là phệ huyết bá vương kích, cùng cái khác ngự không phương pháp bất đồng, ở Lý Lăng Phong toàn thân yêu khí truyền vào sau khi, cả nhánh trường kích kim quang mát mắt, tiếng xé gió như là thương vân ngâm nga bình thường đáng sợ đến cực điểm, đầu kích dao nhọn tiêm với ma lang vương trên người thời gian, kỳ thế mạnh thế gian hiếm thấy, mượn nữa một đám pháp bảo oai, lại miễn cưỡng đem tráng nếu trâu vàng ma lang vương trực tiếp đánh bay. 

    Cái kia ma lang vương cũng quả thực là đáng sợ, chịu đựng như thế sức mạnh một đòn, lại không mất một sợi lông, ở không trung đi một vòng, lập tức bốn trảo chấm đất, dùng móng nhọn chạm đất, liền bay mang rạch đi chỉ lui ra khoảng ba trượng, liền trầm ổn đứng ở nơi đó, còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, chân sau giẫm một cái, lại hướng về Phu Dịch đánh tới. 

    Phu Dịch lúc trước thất thần, chỉ là hắn không ngờ rằng ma lang vương lại tàn nhẫn cực kỳ, miễn cưỡng đem chính mình đồng tộc thi thể xé thành hai nửa, lần này Lý Lăng Phong vì đó giải trừ nguy cơ, làm sao có khả năng lại như là gỗ người bình thường chịu đựng ấy công kích? 

    “Nhanh!” 

    Phu Dịch quát to một tiếng, Chu Tước thần kiếm hóa thành một đạo uy vũ bá đạo đỏ mang, khí thế bừng bừng nhắm ma lang vương đánh tới. 

    Chu Tước thần kiếm chính là Thái Cổ ít có linh căn ngô đồng mộc điêu khắc thành, luyện chế thời gian càng gia nhập Thái Cổ đạo văn, thiên sư một mạch bí thuật, đừng nói đặt ở bây giờ này phá hoại không chịu nổi tu giới, cho dù là ở Thái Cổ thời kỳ cái kia thần binh lợi khí đầy khắp núi đồi niên đại, cũng tuyệt đối tài năng xuất chúng tuyệt phẩm tiên khí. 

    Bây giờ Phu Dịch tu vi còn thấp, hơn nữa vẫn chưa tập được thượng thừa Tiên gia ngự kiếm pháp quyết, cho nên vẫn chưa hiện ra ấy chánh thức uy lực. 

    Dù là như thế, hai người chạm vào nhau thời gian đỏ mang lại không rơi xuống hạ phong, bị ma lang vương va chạm bên dưới bay ngược mà quay về đồng thời, ma lang vương tự thân cũng bị bắn ra hơn mười trượng xa. 

    “Phụp……” 

    Rốt cuộc Phu Dịch tu vi nông cạn, mặc dù tu hành cửu kiếp Tiên quyết linh khí vượt xa với tu sĩ tầm thường, 

Thế nhưng đối mặt bực này Thái Cổ mãnh thú, còn là rơi xuống tiểu thừa, bị này va chạm bên dưới đã bị cắn trả, nhất thời cảm giác trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, một búng máu không tự chủ được phun ra. […… yêu kỳ văn học #&amp; tiểu thuyết càng tốt hơn đổi mới nhanh hơn] 

    “Grào!” 

    Ma lang lại nổi giận gầm lên một tiếng, thế nhưng lần này nhưng không có tự mình nhào lên, mà là theo cái kia trong vòng vây lại điều tập 2 hơn mười đầu ma lang chuyển hướng Phu Dịch bọn người. 

    Quay đầu lại hướng về giáp vàng Chiến Thần cùng ma lang chiến đấu nơi nhìn tới, chỉ thấy lúc trước đánh lại mười sáu con ma lang ngoại trừ Lý Lăng Phong giết chết hai con cùng Phu Dịch giết chết ba con ở ngoài, còn lại mười một con không mất một sợi lông, vẫn còn đang cùng giáp vàng Chiến Thần đối chiến, hơn nữa này ma lang đang nhìn đến cái kia năm con ma lang thi thể sau, sức chiến đấu lại ở vọt lên gấp đôi có thừa, 24 tên giáp vàng Chiến Thần chỉ cái này trong nháy mắt liền bị ấy xé nát bảy tên, còn sót lại 14 tên. 

    Trước mắt trở lại 2 hơn mười đầu, song phương trạng thái một mực hiểu ra, nếu không mau mau nghĩ ra một tuyệt diệu đối sách, hôm nay bọn họ những người này rất có thể muốn viết di chúc ở đây rồi. 

    “Trước tiên lui!” Phu Dịch hét lớn một tiếng, chưa cầm kiếm tay cầm lấy áo của Lý Lăng Phong, lập tức nhảy về hắn kêu gọi cái kia một đám giáp vàng Chiến Thần trong vòng vây. 

    2 hơn mười đầu ma lang khí thế hùng hổ mà đến, Phu Dịch vội vàng chỉ huy ba mươi sáu tên giáp vàng Chiến Thần đón nhận, chỉ còn lại ba mươi sáu tên của Thần Lộ ngân giáp Chiến Thần bảo vệ mọi người. 

    “Làm sao bây giờ?” Thi Vân dù cho có Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, có thể nàng rốt cuộc là một cô gái, hơn nữa hàng năm với Côn Lôn trong núi tu hành, tựa như nhà ấm bên trong đóa hoa bình thường, nhìn trước mắt một màn nhất thời thất kinh. 

    Phu Dịch vội vàng quay đầu hướng về Lý Tĩnh nói: “Lúc trước ngươi nhìn thấy gì?” 

    Lý Tĩnh vội vàng trả lời: “Bọn họ vây quanh chính là một con sáu thước có thừa màu xanh ma thú, lớn lên khá giống heo, mọc ra hai đôi răng nanh, da lông phi thường cứng rắn, này ma lang căn bản cắn không bể, có điều ma thú này hoàn toàn không quá am hiểu công kích, chỉ có thể dùng cái kia hai đôi răng nanh đem ma lang vứt ra đến.” 

    “Lỗ tai có phải là như là quạt hương bồ bình thường đặc biệt lớn?” Lý Lăng Phong hỏi ngược lại. 

    Lý Tĩnh gật gật đầu nói: “Không sai, ngươi biết?” 

    Lý Tĩnh đỉnh gật gật đầu nói: “Trước đây ở trong sách từng thấy, gọi là gì lại là không nhớ gì cả, có điều giống như loáng thoáng nhớ tới, Thần Nông Đại Đế tựa hồ nuôi qua một con loại này thụy thú.” 

    “Hả?” Mọi người vừa nghe nhất thời kinh hãi, nếu là Thần Nông Đại Đế nuôi qua này con cực kỳ như heo thụy thú nói, vậy Thần Nông đỉnh liền thật có thể ở chung quanh đây, nói cách khác, khám long tiên lần này chỉ bảo vật, có rất lớn có thể chính là Thần Nông đỉnh. 

    “Là vô cùng, trải qua Lý đại ca này vừa đề tỉnh, Thanh Vân Điện Thần Nông Đại Đế pho tượng dưới đích xác có một vật, nói như thế đang cùng con thú này có chút tương tự, xem ra này con thần thú dù cho không phải Thần Nông Đại Đế chỗ quyến nuôi con kia, cũng nhất định là đời sau của nó.” 

    Mọi người vừa nghe nhất thời tâm như triều dâng, chỉ có Phu Dịch một người nhìn về phía trước từng người từng người giáp vàng Chiến Thần lần lượt ngã xuống, thở dài nói: “Xem ra này con thần thú hoàn toàn không quá am hiểu công kích, chúng ta hay là trước cân nhắc làm sao đánh lui này ma lang.” 

    Phu Dịch câu nói này như là nước lạnh bình thường tạt vào mọi người trên đầu, lúc này đem mọi người lúc trước cảm giác hưng phấn dập tắt, nhìn trước mắt này hơn ba mươi đầu ma lang đang điên cuồng đem này Địa Tiên Cảnh đỉnh cao giáp vàng Chiến Thần tiêu diệt, mọi người không khỏi có chút đau lòng…… 

    Cái kia nhưng Địa Tiên đỉnh đỉnh tồn tại a, mặc dù này giáp vàng Chiến Thần linh trí chưa mở, thế nhưng thực lực vẫn như cũ đặt tại nơi đó, lại bị bọn này ma lang dùng bẻ gãy nghiền nát tư thế một đường nghiền ép lại…… 

    Thần Lộ nhất bình tĩnh, lập tức đề nghị: “Bắt giặc phải bắt vua trước, không nếu chúng ta trực tiếp đi vòng qua công kích Lang Vương như thế nào?” 

    Phu Dịch cau mày, lắc lắc đầu nói: “Lời tuy nói như vậy, thế nhưng bằng vào chúng ta thực lực rất khó trong khoảng thời gian ngắn giết chết Lang Vương, đến lúc đó hai mặt thụ địch, e sợ tình huống càng thêm không ổn.” 

    “Thế nhưng bằng vào chúng ta thực lực, đồng dạng không ngăn được bọn này hung ác đến cực điểm ma lang.” Lý Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói. 

    “Nếu là có trận pháp……” Lý Tĩnh nói thầm một tiếng, bất quá hắn cũng không có nói xong, rất rõ ràng chính hắn đối với trận pháp cũng không quá tinh thông. 

    Thế nhưng này một tiếng lại là đề tỉnh Phu Dịch, mặc dù hắn đối với trận pháp chi đạo cũng còn ở vào tìm tòi giai đoạn, đặc biệt là đối với ảo trận cùng khó khăn loại kia cao thâm trận pháp vẫn chưa hiểu thấu đáo ấy bản chất, thế nhưng đối với phổ thông âm dương ngũ hành bát  quái trận pháp, là hiểu sơ một hai. 

    Trước mắt đã là cùng đường mạt lộ, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. 

    “Tốt!” Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, lập tức hướng mọi người nói, “ma lang e ngại ánh lửa, thế nhưng bằng vào ta cùng linh khí của Phượng Dao, căn bản không đủ để chống đỡ đem bọn này ma lang toàn bộ đốt cháy giết, cho nên còn cần vay mượn bốn người các ngươi sức mạnh.” 

    Mọi người vừa nghe Phu Dịch có biện pháp, nhất thời tinh thần gấp trăm lần, chờ đợi Phu Dịch sắp xếp. 

    Phu Dịch cũng không thời gian giải thích, lập tức dùng Chu Tước thần kiếm dùng tự thân làm chấm tròn, trên mặt đất vẽ ra năm cái kỳ dị hình vẽ. 

    “Đây là?…… ngũ hành trận pháp?” Thi Vân nhìn trước mắt hình vẽ cùng phương án, hơi nghi hoặc một chút nói. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Chính là ngũ hành trận pháp, bây giờ mỗi người các ngươi lựa chọn một vị trí đứng đi vào, cái kia Thần Văn sẽ giúp đỡ bọn ngươi thay đổi linh khí của chính mình thuộc tính.” 

    “Hả……” mọi người đều là người tu đạo, lập tức liền hiểu Phu Dịch muốn làm gì, chỉ trong nháy mắt liền mỗi một thì ấy vị. 

    Thi Vân tập kiếm tiên chi đạo, sửa chính là Canh Kim chi khí, cho nên đứng Kim hành vị trí; 

    Thần Lộ mặc dù không có sáng tỏ thuộc tính, thế nhưng bản thân nàng chữ bát thuộc thủy, lập tức đứng thủy hành vị trí; 

    Lý Tĩnh Thanh Vân Môn một mạch công pháp thiên hướng về Mộc hành, vội vàng bước vào Mộc hành vị trí; 

    Chu Tước chính là hỏa chi thánh linh, tự nhiên đi hành hỏa vị trí; 

    Công pháp của Lý Lăng Phong đồng dạng không có thuộc tính ngũ hành, cho nên đứng cuối cùng hành thổ vị trí. 

    Như thế, mọi người vào chỗ, phía trước một đám giáp vàng Chiến Thần cũng là ở đây toàn bộ chết trận, hơn ba mươi đầu ma lang lập tức hướng về mọi người điên cuồng đánh tới. 

    Phu Dịch vội vàng nói: “Khải!” 

    Ngũ hành tương sinh số lượng chính là kim thủy mộc lửa đất, chỉ là trận pháp này nên từ chỗ nào đi lên, mọi người lại là không biết, cùng càng muốn khởi động ngũ hành trận pháp, chỉ dựa vào bọn họ bây giờ tu vi, cho dù là thân là hỏa chi thánh linh Chu Tước e sợ đều có chút miễn cưỡng, cho nên trong ngày thường nếu muốn vải ngũ hành đại trận, bình thường muốn dùng âm dương đại trận làm làm trận cơ, cũng coi như là mở ra ngũ hành trận pháp dẫn đường. 

    Đang chần chờ gian, Lý Lăng Phong đột nhiên cảm giác được dưới chân bỗng dưng sinh ra một luồng hùng vĩ đến cực điểm Thổ linh khí. 

    Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phu Dịch chẳng biết lúc nào lấy ra Thổ Linh Châu, này cỗ hùng vĩ đến cực điểm Thổ linh khí chính là bắt nguồn từ Thổ Linh Châu bên trong. 

    Ma lang sắp tới, UU đọc sách ww ｗ. Uu ｋa &amp;# 110; sh &amp;# 117;. Co &amp;# 109; ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần rất rõ ràng không phải ấy đối thủ, cho nên, Lý Lăng Phong không dám thất lễ, vội vàng vận chuyển quanh thân linh khí, hai tay nịnh nọt quyết, vay mượn dưới chân hành thổ Thần Văn đem trong cơ thể linh khí chuyển thành thuần khiết Thổ linh khí, hóa thành một đạo thổ hoàng sắc thần quang đánh vào Thi Vân dưới chân Kim hành trong thần văn. 

    Thi Vân đồng dạng hai tay thao quyết, chỉ đợi Kim linh khí đại thịnh sau khi, phục đem đạo này linh khí vừa chuyển đến Thần Lộ nơi đó. 

    Thần Lộ hai tay dao động quyết sớm chuẩn bị thỏa đáng, lập tức đem thủy linh khí chuyển tới Lý Tĩnh nơi. 

    Lý Tĩnh mặc dù chỉ có Tán Tiên cảnh đỉnh cao tu vi, thế nhưng ngũ hành đại trận đủ để che giấu hắn tu vi tai hại, hùng vĩ thủy linh khí đã đổi thành thành triều khí phồn thịnh mộc linh khí, trước mắt mà hắn cần làm, bất quá là đem mộc linh khí chuyển tới Chu Tước dưới chân hỏa linh trong thần văn mà thôi. 

    Chu Tước đã bị này cỗ mộc linh khí sau, liền vội vàng đem lửa linh khí đánh về phía Lý Lăng Phong dưới chân hành thổ trong thần văn, cùng lúc đó, Phu Dịch vội vàng thu hồi Thổ Linh Châu. 

    Nơi đây, năm người dưới chân Thần Văn toàn bộ sáng choang, ngũ hành miễn cưỡng đại trận chính thức mở ra, tới lui tuần tra giữa thiên địa khí ngũ hành tùy theo bị cuốn vào đại trận, lúc này cho dù là bốn người khác toàn bộ triệt hồi, ngũ hành này đại trận cũng sẽ tự chủ vận chuyển, chỉ là như vậy nói, bất kể là thời gian còn là uy lực, đều sẽ rơi vào tiểu thừa. 