 Hai người toàn lực thi triển độn thuật, tốc độ kia có lướt nhanh như gió bình thường, rất nhanh liền đuổi kịp Phu Dịch, xuyên qua cánh tay Ma vượn mặc dù còn ở phía sau truy đuổi, thế nhưng tốc độ của nó thật sự là không dám khen tặng, muốn đuổi theo bọn họ cũng đã là không thể nào. 

    “Chờ chút, Na Biên Hữu người!” 

    Ngay ở Lý Lăng Phong huynh đệ hai người vừa mới vượt qua Phu Dịch thời gian, Phu Dịch hét lớn một tiếng, lập tức hạ xuống đám mây, huynh đệ hai người nghe này 1, lập tức ngừng lại độn quang, trở xuống mặt đất. 

    “Oành! Oành! Oành!” 

    Vừa mới trở xuống mặt đất, liền cảm giác được mặt đất có từng trận nhẹ nhàng run rẩy, đồng thời nương theo lấy từng tiếng bước chân có tiếng. 

    Phu Dịch nhất thời cười khổ một tiếng nói: “Này đáng chết ma thú tựa hồ ăn chắc chúng ta.” 

    “Vậy thì thay cái phương hướng chạy a, các loại gì đây?” Lý Mục không hiểu nói. 

    Lý Lăng Phong lại là chau mày, như có điều suy nghĩ nói: “Thế nhưng ma thú này nếu vẫn đuổi tới nói, phía trước phấn khởi chiến đấu sư huynh đệ có thể thì thảm.” 

    “Quản bọn họ!” Lý Mục khinh thường nói. 

    Lý Lăng Phong lại là lắc lắc đầu nói: “Ngươi đã quên thư sinh áo trắng lúc trước ở trên đài cao? Bây giờ Cửu Phong đã qua đời, chỉ có Thanh Khâu, nếu là phía trước các sư huynh đệ chết trận, tổn thất Đích Hoàn Thị ta sức mạnh của Thanh Khâu Sơn.” 

    Lý Mục lại là cười lạnh một tiếng nói: “Những người này một người so với một người kẻ gian, nói của bọn họ khả năng tin sao?” 

    Lý Lăng Phong lại nói: “Thầy dùng thiên yêu cảnh thực lực quay về Thanh Khâu Sơn, oai trấn Bát vương, tại sao không thể tin tưởng?” 

    Lý Mục còn muốn lên tiếng, nhưng có Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không can thiệp tới Thị Chân Đích vứt bỏ hiềm khích lúc trước như thể chân tay, hay là giả dối hợp tác, này đều không là chúng ta phải cân nhắc vấn đề, bất kể nói thế nào, chúng ta bây giờ địch nhân chỉ có một, đó là Ma tộc cùng với ấy dưới trướng lũ chó săn, trị giá này thời kỳ không bình thường, cái thứ nhất đứng ở Ma tộc phía đối lập người, bằng hữu của Đô Thị Ngã Môn.” 

    Lý Mục không Do Nhất Lăng, hắn vạn vạn không ngờ rằng Phu Dịch cái này to bằng cái đấu chữ không nhìn được 1 cái sọt người, ở Nhiên Năng Thuyết đến những lời này, nhìn về phía ánh mắt của Phu Dịch hiển lộ hết vẻ ngạc nhiên nghi ngờ. 

    Có điều, Lý Mục cũng không biết, mười năm này, Phu Dịch thường chịu đựng Trương Thiên Vũ hun đúc, lại có Vệ Tử Dạ quán thâu khênh Ma nghiệp lớn lý niệm, Thử Thì Tha tư tưởng cùng ở âm u quặng mỏ thời gian so với đã hoàn toàn vắng mặt một cảnh giới. 

    Đặc biệt là trải qua Long Khiếu Vân một chuyện sau khi, hắn đối với đạo lý này càng thêm thông suốt, bởi vì này chính là một sống sờ sờ điển hình ví dụ, lúc đó bọn họ cùng Long Khiếu Vân hầu như là thế như nước lửa, chính là bởi vì khênh Ma nghiệp lớn, cho nên đang đối mặt chó săn Phong Dật Hàn thời gian, bọn họ lựa chọn một trận doanh, 

Nhi Thả Nhân làm phải bảo vệ Phu Dịch, Long Khiếu Vân bỏ ra sinh mệnh của chính mình. 

    Quan trọng hơn là, sau khi hắn chết còn bị Phong Dật Hàn cắt lấy đầu người tốt ở cửa thành bên trên! 

    Tình cảnh này lúc nào cũng xuất hiện ở trong óc của Phu Dịch, cho nên mà ngày hôm nay hắn khả năng Thuyết Xuất Giá một phen nhìn qua căn bản không phù hợp hắn phong cách một lời nói. 

    Lý Lăng Phong nghe đến Phu Dịch này, lập tức phụ họa nói: “Là vô cùng, Bát Vị Yêu vương cùng giữa chúng ta mâu thuẫn bèn là vì tranh cướp Yêu Hoàng một vị chỗ đến, đều không phải là cùng bọn ta có thâm cừu đại hận, huống chi, Tha Môn Na một cùng Ma tộc không có huyết hải thâm cừu, đặc biệt là Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân, Ngân Hạnh Tử song tu đạo lữ bị Ma tộc bắt được sau khi chịu khổ nhục nhã, bị buộc tự sát, khóc tang lão nhân càng ở 300 năm trước nếm cả đau mất thương con mối hận, ngày nào đó cùng Ma tộc Khai Chiến Chi lúc, này hai vị tất nhiên sẽ không ngừng với lực cùng với chém giết, cho nên ta tin tưởng bọn hắn ở thầy lên cấp thiên yêu cấp, nhìn thấy bộ tộc ta có hy vọng sau khi, tất nhiên là toàn tâm toàn ý phụ tá, tuyệt không dị tâm.” 

    Lý Mục bị Lý Lăng Phong mấy câu nói nói ngậm miệng không có, chỉ phải bất đắc dĩ gật gật đầu nói: “Không cần hơn nữa, nghe ngươi Đích Tiện Thị.” 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy Lý Mục không tình nguyện hình dáng, tự nhiên biết hắn suy nghĩ trong lòng, tất nhiên còn là oán hận Bát vương năm đó bức thoái vị, hại chết cha việc, còn đây là huyết hải thâm cừu, tuyệt đối không phải một đôi lời liền có thể hóa giải, kể cả chính hắn, không phải đồng dạng đem này Bát Vị Yêu vương hận muốn chết, hận không thể đưa bọn họ ngàn đao bầm thây, phải biết rằng, hắn ít nhất bây giờ còn có một mẹ, mà hắn ở trận kia chánh biến bên trong, mất đi lại là cha mẹ…… 

    Nhưng mà, tất cả những thứ này mặc dù là vì Bát Vị Yêu vương mà lên, chánh thức giết chết Tha Môn Thân người lại là Ma tộc! 

    Này! Cừu nhân mới thật sự là! 

    Không đội trời chung cừu nhân! 

    Cho nên, Lý Lăng Phong định mong muốn lựa chọn tha thứ bọn họ, cùng bọn chúng hợp tác. 

    Trước mắt Lý Mục hiển nhiên còn không nghĩ ra đạo lý này, bất quá bây giờ nói đã đến nước này, nói lại cũng chỉ là gợi lên chuyện thương tâm, Tùy Tức Vu Phu Dịch nói: “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi giúp tay cầm, nếu không đợi Ma vượn tiến lại liền tới không cuống lên.” 

    “A.” 

    Sau đó, từ Lý Mục cùng Lý Lăng Phong hai người đánh trận đầu, Phu Dịch bảo vệ ba nữ ở phía sau, hướng về Tiền Phương Đả đấu chỗ di chuyển nhanh chóng. 

    “Keng! Keng! Keng!……” 

    Kim thiết giao kích có tiếng càng ngày càng gần, Lý Lăng Phong huynh đệ hai người vội vàng dừng lại độn quang, vay mượn bóng tối nơi nhanh chóng về phía trước di động. 

    Chỉ chốc lát, hai người liền chạy tới chiến đấu hiện trường, chỉ là nhìn trước mắt những người này, Lý Lăng Phong không khỏi có chút căm tức. 

    Đây là vì sao? 

    Chỉ thấy lúc này đối chiến song phương tổng cộng có mười người, một phương đã chết hai người, còn sót lại bốn người đều vì đạo sĩ trang phục, có hai người bọn họ còn nhận thức, chính là lúc trước sử dụng “Thái Nhất Huyền khí tay” kêu không nói thiếu niên, cùng cái kia dùng thuật ngự kiếm bổ ra kết giới U Minh, có điều hai người cũng không biết tục danh của U Minh, bất quá đối với chuôi này xanh thẳm kiếm tiên đúng là chiếu voi cực sâu. 

    Mặt khác hai cái tiểu yêu bọn họ mặc dù không quen biết, có điều nhìn ấy chỉ có yêu đan cảnh tu vi, hơn nữa cái kia một thân trang phục, liền biết chắc chắn đều là Ngân Hạnh Tử môn hạ, mà cái kia cuối cùng thi triển “Pháp tướng thiên địa” phá vỡ phong ấn biến ảo cảnh tiểu yêu, cùng một cái khác không quen biết, lúc này sớm ngã vào trong vũng máu. 

    Một phương khác trên người mặc da thú bọn họ cũng nhận thức, giết hung hăng nhất chính là kim mao Sư vương con nuôi Kim Thánh Thán, chỉ là để hai người kinh ngạc chính là, ngoại trừ Kim Thánh Thán vị này nửa bước lôi kiếp cảnh cao thủ ở ngoài, xuất lĩnh mặt khác năm người cũng cùng là ảo hóa cảnh hậu kỳ tu vi. 

    Chỉ thấy ấy mọi người sử chiêu thức chiêu nào chiêu nấy hung ác, ác liệt đoạt mệnh, Ngân Hạnh Tử bên kia môn nhân căn bản không phải ấy đối thủ, thẳng bị giết liên tục lùi về phía sau, dù là như thế, vẫn như cũ lại có một gã yêu đan cảnh tiểu yêu bị Kim Thánh Thán chém giết. 

    Dùng trước mắt hoàn cảnh nhìn, song phương chiến đấu cũng không có kéo dài bao lâu, hơn nữa dùng như vậy chênh lệch đến xem, tất nhiên là cái kia am hiểu “Pháp tướng thiên địa” biến ảo cảnh tướng mạng vật lộn với nhau, nếu không Ngân Hạnh Tử này một phương đã sớm bị thua. 

    “Anh trai, hình như là Ngân Hạnh Tử cùng kim mao Sư vương môn hạ người.” Lý Mục nhỏ giọng nói. 

    Lý Lăng Phong tự nhiên xem ở trong mắt, mặt đen lại nói: “Ta biết.” 

    Dứt lời, hướng về phía sau nhìn một chút. 

    “Chúng ta làm gì bây giờ? Giúp bên kia?” Lý Mục hỏi. 

    “Các loại Phu Dịch lại, làm cho bọn họ song phương dừng tay, nếu như phương nào không nghe, thì giết phương nào!” Lý Lăng Phong mắt thấy Ngân Hạnh Tử một phương cuối cùng cái kia yêu đan cảnh tiểu yêu lại bị chém giết, cắn răng nghiến lợi nói. 

    Lý Mục hiểu ý, lập tức gật gù, cũng hướng mặt sau nhìn một chút, chỉ chờ Phu Dịch đã đến. 

    Có điều, chiến trường biến hóa thay đổi trong nháy mắt, Phu Dịch còn chưa tới đến, nhưng có không nói lộ một sơ hở, Kim Thánh Thán cười ha ha một tiếng, cầm trong tay trường đao liền muốn hướng về ấy bên hông chém tới, này một đao đi xuống, không nói nhất định bị này một đao chém thành hai đoạn, chết oan chết uổng. 

    “Các ngươi Phu Dịch!” 

    “Dừng tay!” 

    Lý Lăng Phong trước tiên đối với Lý Mục thấp giọng dặn dò, lập tức hét lớn một tiếng, cầm trong tay trường thương như là mũi tên rời cung bình thường, hóa thành một đạo ngân quang hướng về Kim Thánh Thán đánh tới. 

    Kim Thánh Thán bị ấy tiếng rống to này sửng sốt một chút, trường đao trong tay chậm nửa phần, U Minh vội vàng nắm được cái này ngàn năm có một cơ hội, quét ngang một chưởng đem không nói đẩy lên một bên, theo trường đao của Kim Thánh Thán dưới kiếm trở về hắn một cái mạng, chỉ là chính hắn cánh tay lại bị trường đao lôi một vết thương, máu tươi tung toé, vô cùng thê thảm. 

    Kim Thánh Thán thấy người tới hung mãnh, vội vàng dùng trường đao chống đỡ, đồng thời, cùng với một đội vừa nhảy ra hai cái, đồng thời vây công Lý Lăng Phong, còn lại ba cái tiếp tục thừa dịp U Minh bị thương thời khắc, ý đồ đưa hắn cùng không nói một lần tru diệt. 

    Rốt cuộc còn là Kim Thánh Thán tu vi cao một chút, ấy trường đao một điều, liền đem trường thương của Lý Lăng Phong đánh rơi bụi trần, nâng đao muốn chém thời gian, lúc này mới thấy rõ người tới lại là Thiếu chủ “Huyền Thiên Tôn”. 

    Dù sao cũng là Yêu Hoàng môn hạ, Yêu tộc Thiếu chủ, Kim Thánh Thán mặc dù tự tin tu vi cao thâm, chính là Bát vương bên dưới có vài cao thủ một trong, thế nhưng thân phận của Lý Lăng Phong đặt tại nơi đó, hắn lại không dám xằng bậy, lập tức miễn cưỡng ngừng lại đao thế. 

    Chỉ là hắn không biết là Lý Lăng Phong đến tột cùng là phạm vào bệnh gì, lại sẽ đến quản hắn sự tình, dù sao hai mươi năm trước bức thoái vị thời gian, chính là thế lực lớn nhất Ngân Hạnh Tử chọn đầu, bây giờ bọn họ giết hại môn nhân của Ngân Hạnh Tử, làm cao hứng mới là, lập tức nghi ngờ nói: “Thiếu chủ động tác này ý gì?” 

    Lý Lăng Phong vạn vạn không ngờ rằng Kim Thánh Thán lại sẽ bận tâm thân phận của hắn chưa đối với hắn hạ sát thủ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: “Thánh sư huynh, có thể hay không để các vị sư huynh trước tiên ngừng tay, hãy nghe ta nói vài câu?” 

    Kim Thánh Thán cũng thật sự cho Lý Lăng Phong mặt mũi, lập tức đối với hắn năm vị sư đệ nói: “Trước tiên dừng lại, nghe một chút Thiếu chủ có lời gì nói.” 

    Ai biết, Kim Thánh Thán này vừa ra, cái kia năm người trên tay đúng là ngừng, đúng là một xấu xí người lại là ha ha cười nói, “sư huynh sợ hắn làm quá mức? Tầm thường biến ảo cảnh trung kỳ phế vật.” 

    “Sư đệ không cần thiết nói loạn, người ta là Yêu Hoàng môn hạ, chính là bộ tộc ta Thiếu chủ, thân phận cao quý rất……” vừa dứt lời, liền có 1 tướng mạo hèn mọn người lập tức quái gở nói tiếp. 

    “Hả…… nguyên lai vị này chính là ít ỏi lạy chúa, thất kính, thất kính.” Lúc trước cái kia xấu xí người vội vàng cợt nhả đạo, có điều ngữ khí lại là không chút nào tôn trọng tâm ý, miệng nói thất kính, ngữ trong lúc đó lại tràn đầy khinh thường mùi vị. 

    Lý Lăng Phong nhất thời nổi trận lôi đình, chỉ tiếc trước mắt hoàn cảnh để hắn không thể không đè xuống trong lòng lửa giận. 

    Chỉ là những lời này, lại là đem núp trong bóng tối Lý Mục khơi dậy chân hỏa, cũng không để ý Lý Lăng Phong lúc trước dặn dò, trực tiếp nhảy ra ngoài, cầm trong tay ba thước thép ngọn giáo đối với cái kia nói chuyện ba người nói: “Các ngươi……” 

    Ai biết, nói chưa mở miệng, liền bị Lý Lăng Phong hét lại. 

    Cái kia hai người đầu tiên là sửng sốt, xấu xí người kia cười nói: “Ui, nguyên lai là một biến ảo cảnh giai đoạn trước phế vật, ha ha!” 

    “Hắn tựa hồ còn thật điên.” Cái kia hèn mọn tướng mạo người lại nói tiếp. 

    Nghe hai người này, nhất thời đem Lý Mục tức giận đến giận sôi lên, chỉ là Lý Lăng Phong trong khi ác liệt trừng mắt hắn, hắn cũng không dám lỗ mãng, chỉ phải hừ lạnh một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm cái kia hai người, hận không thể đưa bọn họ tại chỗ tru diệt. 

    Kim Thánh Thán cười cười nói: “Thiếu chủ không cần thiết trách tội, ta hai vị này sư đệ mỏ đích xác tốn một chút.” 

    Kim Thánh Thán chỗ mặc dù nghe vào bên trong nghe xong rất nhiều, thế nhưng ở Lý Lăng Phong trong tai, nhưng cũng không là ở mặt ngoài đơn giản như vậy. 

    Hắn Lý Lăng Phong dù sao cũng là trên danh nghĩa Yêu tộc Thiếu chủ, hai người này phạm thượng đã phạm vào tội chết, mặc dù là không đem hai người chặt đầu, cũng cần thiết trượng trách 100 răn đe, thế nhưng ở Kim Thánh Thán nơi đây, lại chỉ là một câu nói liền muốn mang qua, rõ ràng chính là đang thăm dò ấy hư thật. 

    Lý Lăng Phong mặc dù biết lúc này bất tiện xúi giục sự cố, thế nhưng nếu là bây giờ đem việc này xốc lên qua nói, e sợ muốn ngăn cản trận tranh đấu này chính là vô vọng. 

    Cho nên cười lạnh một tiếng nói: “Hai vị này cửa ra bôi nhọ cho ta, chính là giống như là sỉ nhục thầy, đồng thời cũng đang làm nhục ta cả tòa Thanh Khâu Sơn, Kim sư huynh chẳng lẽ không biết còn đây là tội gì?” 

    Lý Lăng Phong này vừa ra, không phải thế nhưng cái kia hai người, kể cả Kim Thánh Thán cũng là cả kinh, hắn vừa rồi tuy có thăm dò tâm ý, nhưng cũng là thật tâm xin lỗi, hắn vạn vạn không ngờ rằng Lý Lăng Phong lại hung hăng như vậy, mặc dù trước mắt Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ đã lên cấp thiên yêu cảnh, chính là Thanh Khâu người số một, thế nhưng Bát vương thế lực cũng không thể khinh thường, Lý Lăng Phong lại dám vào lúc này làm một cách công khai dùng thân phận ép hắn, trong lúc nhất thời trong lòng có chút bối rối. 

    “Có phải hắn thật có cái gì đòn sát thủ không thành công?” Kim Thánh Thán không khỏi thầm nghĩ một tiếng. 

    Lý Lăng Phong gặp Kim Thánh Thán sững sờ ở nơi đó, liền biết ấy giờ phút này tất nhiên là trong lòng tính toán lợi và hại, mấy năm nay hắn theo Vệ Tử Dạ cũng học được một chút âm mưu tính kế, biết rõ tận dụng mọi thời cơ đạo lý, vì vậy cũng không cho Kim Thánh Thán cân nhắc thời gian, trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: “Sư huynh đã không biết là, cái kia liền do ta nói cho sư huynh, này 2 phạm nhân chính là trở xuống phạm vào tội khi quân, tội lỗi đáng chém!” 

    Lý Lăng Phong này vừa ra, cái kia hai người nhất thời cả kinh, vội vàng nhìn về phía Kim Thánh Thán, chỉ thấy Kim Thánh Thán chau mày, một bộ làm khó dễ hình ảnh, trong lòng nhất thời sinh ra một luồng không rõ linh cảm, cái kia xấu xí người nhất thời thất kinh, rồi thẹn quá thành giận, lập tức chỉ vào Lý Lăng Phong liền mắng: “Ngươi chó này thế người thế gì đó, tin hay không……” 

    “Bốp!” 

    Người này còn chưa có nói xong, &amp;# 85 liền nghe đến một tiếng lanh lảnh bạt tai tiếng vang lên, lập tức một dải máu tươi theo khóe miệng chảy ra, nửa bên mặt trái càng sưng rất cao, trên mặt năm cái rõ ràng dấu tay nhìn thấy mà giật mình. 

    Người này vừa mới thấy hoa mắt, đều không phải là nhìn rõ ràng là ai đánh hắn, còn tưởng rằng là Lý Lăng Phong ra tay, lập tức lại tức miệng mắng to: “Ngươi này tiện……” 

    “Làm càn!” 

    Chỉ tiếc nói vừa chưa nói xong, Kim Thánh Thán hét lớn một tiếng, tiếp theo trở tay vừa là một cái bạt tai đánh ở tại phân nửa bên phải trên mặt, trong lúc nhất thời hai bên mặt xưng phù thành bình thường dáng dấp, vài giây trước còn xấu xí dáng dấp lập tức là được cái mập phì, ngược lại có chút đáng yêu. 

    Kim Thánh Thán lại hét lớn một tiếng nói: “Đem hai người này trói lại, mỗi một vả miệng 50, đợi ra Thanh Khâu huyệt sau đặt hướng về thần hoàng điện chờ đợi thần hoàng bệ hạ xử lý!” 

    Kim Thánh Thán này vừa ra, cái kia hai người lập tức sợ vỡ mật, cái kia hèn mọn hình ảnh tiểu yêu đúng là có vài phần nhãn lực kình, vội vàng hai đầu gối ngã quỵ trên đất, đối với Lý Lăng Phong nói: “Thiếu chủ thứ tội, nhỏ nhất thời bị ma quỷ ám ảnh mạo phạm Thiếu chủ thiên uy, kính xin Thiếu chủ giơ cao đánh khẽ, thả nhỏ một con ngựa.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 