 Lúc này Phu Dịch quanh thân tỏa ra 1 đạo kim sắc quang diễm, phảng phất một hỏa người bình thường, cái kia “bùm bùm” rang đậu có tiếng, chính là tới từ ngắt lấy Phu Dịch cổ con kia sát khí bàn tay lớn, bây giờ con kia nồng nặc vô cùng bàn tay lớn tại đây đạo kim diễm bị bỏng bên dưới, lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng tiêu tán. 

Ước chừng sửng sốt 4 cái hô hấp, Thái Tử Trường Không này mới phản ứng được, lúc này Thổ Linh Châu còn chưa tới tay, nơi nào khả năng buông tha Phu Dịch, vội vàng nhắm mắt ngưng thần, đem trong cơ thể sát khí điên cuồng phát tiết ra hướng về cầm cố bàn tay lớn của Phu Dịch. 

Chỉ tiếc, này bất quá là phổ thông sát khí, đừng nói là Phu Dịch bây giờ trên người này kỳ quái kim diễm, kể cả bây giờ thân ở biển lửa đều có thể tương kỳ luyện hóa. 

Quả nhiên, sát khí mới từ bổn mạng sát khí bên trong dâng trào ra, liền trực tiếp bị ba loại ánh lửa hỗn hợp mà thành thần diễm đốt cháy một trong bó đuốc. 

Thẳng đến lúc này, Thái Tử Trường Không mới mới phản ứng được, này lửa không hề tầm thường, có luyện hóa sát khí khả năng, liền vội vàng đem sát khí thu hồi, phục đem bảo hộ ở bên ngoài cơ thể sát khí rút ra một vài xuyên vào bắt bớ Phu Dịch bàn tay lớn. 

“Ngươi là chính mình đem đầu cắt đi cho lão tử làm cái bô? Còn là lão tử tự mình động thủ?” 

Lúc trước Thái Tử Trường Không nhục nhã Thần Lộ cùng ngôn ngữ của Phượng Dao, Phu Dịch tự nhiên nghe vào trong tai, mà vừa vặn này hai nữ, chính là vảy ngược của hắn, cho nên lúc này tâm tình của hắn có thể tưởng tượng được, chỉ thấy hai mắt chợt vừa mở, hai đạo cừu hận ánh mắt giống như thực chất bình thường trực tiếp khóa chặt Thái Tử Trường Không. 

Thái Tử Trường Không sắc mặt lập tức biến đổi, kinh hãi nói: “Ngươi rốt cuộc là ai?” 

“Hừ!” 

Phu Dịch hừ lạnh một tiếng, một bên cảm thụ được theo trái tim đoàn kia ngọn lửa nhỏ nhảy lên không dứt sóng lớn vào bên trong cơ thể ánh lửa, một bên tích trữ từ những ngọn lửa này mang đến vô tận sức mạnh. 

Rốt cục, ở cổ lực lượng này đạt được thân thể có thể thừa nhận điểm giới hạn thời gian, Phu Dịch giơ lên hữu quyền hướng Thái Tử Trường Không vung tới, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Đòi mạng ngươi người!” 

Lời còn chưa dứt, quyền phong đã tới, vững như bàn đá bổn mạng hộ thể sát khí lại trực tiếp bị đạo này quyền phong đánh tan, Thái Tử Trường Không đang nghẹn họng nhìn trân trối thời khắc, khổng lồ thiết quyền đã đánh vào hắn trên mặt. 

“Phụp……” 

Thái Tử Trường Không theo tiếng bay ngược, đồng thời phun ra một ngụm huyết tiễn, mũi tên máu theo bay ngược thân thể vẽ ra một đạo cực kỳ xinh đẹp đường cong. 

Đáng tiếc này vẫn chưa xong, Phu Dịch lập tức hóa thành một đạo Hokage, trực tiếp nhảy đến Thái Tử Trường Không phía sau, một quyền nện ở phía sau lưng của Thái Tử Trường Không, bay ở giữa không trung Thái Tử Trường Không còn chưa phản ứng lại, liền vừa bay về phía trước. 

Kế tiếp, Phu Dịch thì giống như một cuồng bạo hỏa nhân bình thường, một quyền tiếp một quyền không dứt đem Thái Tử Trường Không đánh tới đánh tới. 

Cầm lấy Thần Lộ cùng hai bàn tay lớn của Phượng Dao đã ở Phu Dịch đến quyền thứ nhất trong khi liền đã đổ nát, lấy được tự do lần nữa hai nữ thấy Phu Dịch như vậy táo bạo đấu pháp, trong lúc nhất thời lại đã quên tiến lên giúp đỡ. 

Nhất thời, Hokage lấp loé, ma huyết tung toé, Thái Tử Trường Không nằm mơ cũng không nghĩ tới, một tầm thường Địa Tiên Cảnh tu sĩ nhân tộc lại phảng phất ác nghiệt cẩu bình thường ác nghiệt hắn. 

Mãnh liệt lòng tự ái vào đúng lúc này đổ nát, trong lòng của hắn bây giờ chỉ có một ý nghĩ, chính là thoát thân! 

Rốt cục, ở thứ hai mươi ba quyền anh đến sau khi, Phu Dịch cảm giác được thể lực sức mạnh đã đã vào thì không ra, hai mươi bốn quyền nổ ra trong khi rõ ràng có một dừng lại. 

Mà cái kia Thái Tử Trường Không cũng quả nhiên ghê gớm, lại đột ngột bắt được cái này ngàn năm có một thời cơ tuyệt cao, một hơi ma huyết phun ra, liền muốn vay mượn Ma tộc mạnh nhất độn pháp “huyết độn” chạy trốn. 

Hai nữ mắt thấy Thái Tử Trường Không muốn chạy, lúc trước chịu đựng ấy nhục nhã chưa tiêu tức giận lập tức dựng lên, chỉ thấy Phượng Dao hít sâu một hơi, trực tiếp từ đỉnh đầu sinh ra một con ánh lửa bàn tay lớn, trực tiếp liền giống như đập ruồi hướng huyết ảnh chộp tới, 

Chính là muốn cho hắn nếm thử đồng dạng mùi vị. 

So với Phượng Dao chỉ là đem Chu Tước thần diễm thay cái phương thức, kỳ thực uy lực cũng chẳng có bao nhiêu biến hóa tới nói, công kích của Thần Lộ liền có vẻ có liệu hơn. 

Chỉ thấy Thần Lộ trong miệng niệm nói lẩm bẩm, hai tay Tiên quyết nhanh chóng biến ảo, ước chừng dùng mười giây lúc này mới hoàn thành tiên pháp khúc nhạc dạo, có thể thấy vậy tiên pháp nhất định không phải chuyện nhỏ! 

Quả nhiên, “sắc!” Chữ vừa ra, Thần Lộ quanh thân đột nhiên loé lên mát mắt kim quang, ngay sau đó tay phải giương lên, nhỏ và dài cánh tay ngọc lại bỗng dưng tăng vọt, trực tiếp hóa thành một bàn tay lớn hướng Thái Tử Trường Không chộp tới, làm cho chính là đại chu thiên 108 tiên thuật bên trong “ấm trời” lên cấp tiên pháp “to nhỏ như ý”, phương pháp này không giới hạn nữa với toàn thể biến hóa, có thể mang thân thể tùy ý vị trí tùy ý thành lớn nhỏ đi, mà sức mạnh cũng sẽ theo thành lớn. 

Hiển nhiên cùng Phượng Dao làm cho bình thường tâm tư, thề muốn cho này đáng chết sắc ma thử xem bị tóm mùi vị. 

Thái Tử Trường Không vừa mới lái huyết độn, đột nhiên cảm giác được một luồng chưa từng có không có áp lực, phân thần nhìn qua, chỉ thấy 1 đỏ 1 kim hai bàn tay lớn ngợp trời mà đến, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, hoang mang né tránh. 

Huyết độn phương pháp cũng không hổ là Ma tộc mạnh nhất độn pháp, chỉ thấy một tia sáng tím né qua, lại đột ngột theo hai bàn tay lớn khe hở chạy ra. 

Thái Tử Trường Không vốn muốn cùng Phu Dịch lại chu toàn một hai, nhưng không nghĩ đúng lúc này, ngực chỗ đột nhiên truyền đến một trận quặn đau. 

Thái Tử Trường Không lập tức minh bạch, chính là thân thể đã tới cực hạn, cũng lại áp chế không nổi vết thương cũ, mắt thấy không thể cứu vãn, đang muốn đi vòng vèo thân hình lại tăng tốc độ, chỉ trong nháy mắt, liền bỏ trốn mất dạng. 

Hai nữ lúc trước đã bị như vậy sỉ nhục, làm sao có khả năng như vậy mặc hắn rời đi, vội vàng ai nấy dùng “phong độn” “lôi độn” liền muốn truy đuổi, nhưng không nghĩ Phu Dịch sớm nhìn thấu tâm tư của các nàng, trực tiếp một bước trước tiên che ở hai nữ trước người, đưa các nàng ngăn lại. 

Hai nữ trong khi lửa giận còn chưa phát tiết, bị Phu Dịch ngăn lại tự nhiên cực kỳ không cam lòng, lập tức làm dáng muốn theo đuổi, thế nhưng Phu Dịch làm sao có khả năng bỏ mặc hai nữ mạo hiểm, thế nhưng so với thân pháp, hắn lại cùng hai nữ không đều ngàn dặm, tất cả rơi vào đường cùng chỉ phải làm hạ sách, lại trực tiếp mở hai tay ra, đem hai nữ nắm ở trong lòng. 

Vốn là hành động bất đắc dĩ, thế nhưng đem hai nữ ôm vào lòng sau khi, hai nữ mềm mại thân thể cùng cái kia mê người xử nữ hương thơm, lập tức để Phu Dịch say mê trong đó, lưu luyến quên về. 

Hai nữ bổn cốc nợ giãy dụa, thế nhưng cảm nhận được Phu Dịch cái kia kiên cố mà ấm áp ôm trong ngực thời gian, ngưng tụ linh khí lại lập tức tứ tán, đừng nói là tránh thoát, thì động liên tục đều không động đậy được nữa. 

Hai nữ nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, cùng kêu lên thẹn thùng nói: “Phu Dịch (ca ca), thả ra!” 

Bị hai nữ ríu rít có tiếng nhắc nhở, Phu Dịch này mới phản ứng được, vội vàng lúng túng cười nói: “Không muốn đuổi, nguy hiểm……” 

Hai nữ lúc này cả người như nhũn ra, linh khí không tụ lại, cho dù là muốn đuổi theo cũng đuổi không thành công, chỉ phải gật gù. 

Phu Dịch gặp hai nữ bỏ đi đuổi địch ý nghĩ, lúc này mới thả ra các nàng. 

Nhưng không nghĩ, này mái nhà cánh tay vừa mới rời đi hai nữ thân thể mềm mại, hai người lại trực tiếp rơi xuống dưới. 

Phu Dịch nhất thời khẩn trương, vội vàng lại đem hai nữ ôm lấy, thất kinh nói: “Các ngươi làm sao vậy?” 

“Không…… không có chuyện gì……” 

Thần Lộ tiếng như ruồi muỗi, Phượng Dao trực tiếp không nói, thế nhưng đần độn Phu Dịch lại là chưa kịp phản ứng, ngược lại là càng thêm giơ chân luống cuống. 

“A……” 