 “Đi thôi, lại nhìn cũng bắt lại không đi rồi.” Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch lưu luyến dáng dấp, không khỏi cười nói. 

    Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Thật sự là đáng tiếc a……” 

    Phượng Dao cười khúc khích nói: “Ta còn thực sự không phát hiện, Phu Dịch ca ca còn là một ngỗng qua nhổ lông người.” 

    Phượng Dao lời vừa nói ra, mọi người không khỏi cười ha ha một tiếng, dù là Phu Dịch hoàn toàn không coi là một mặt mỏng người, lúc này cũng là mặt đỏ tới mang tai, lúc này quát mắng một tiếng nói: “Ngươi biết cái gì! Ta đem ra cũng là cho ngươi làm pháp bảo dùng!” 

    “Hừ……” Phượng Dao lập tức làm cái mặt quỷ nói: “Ta mới không tin đâu, rõ ràng là ngươi mình muốn.” 

    “Hừ!” Phu Dịch nhất thời mặt tối sầm, không muốn phản ứng Phượng Dao, bất quá vẫn là cầm Đông Cực xanh hoa khiến quay cái kia trắng đen huyền quang quơ quơ, chỉ tiếc đích xác không có xuất hiện lại bất kỳ dị động, lúc này mới không cam lòng thở dài một tiếng nói: “Xem ra thật bắt lại không đi rồi.” 

    Mọi người thấy Phu Dịch làm đúng như Phượng Dao nói như vậy ngỗng qua nhổ lông, không khỏi cười ha ha. 

    Khi mọi người lui ra ba thước ở ngoài sau, cái kia thái cực bóng chầm chậm chìm vào thông thiên thần cột bên trong, ngay sau đó, cái kia hai đạo huyền quang cũng dần dần biến mất. 

    Phu Dịch lại lưu luyến không rời đến thở dài một tiếng, sau đó tay phải một ngón tay, mọi người dưới chân lại bay lên một mảnh mây mù, mang theo mọi người theo thông thiên thần cột chầm chậm hướng phía dưới rơi đi. 

    Truỵ xuống tư thế cùng lên cao bất đồng, chỉ cần không cố ý đi dùng linh khí khởi động mây mù chậm lại đập xuống lực lượng nói, vậy tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, trên lý thuyết chỉ cần đầy đủ cao, mặc dù là đáp mây bay thuật cũng có thể vượt qua Kiếm độn hoặc là hóa lôi bực này dùng tốc độ tăng trưởng độn thuật. 

    Đương nhiên, đây chỉ là trên lý thuyết, đời đời đến nay, còn chưa nghe nói có tu sĩ nhàn hạ đến làm như vậy thí nghiệm, dù sao thứ này với trong thực chiến cũng không bất kỳ tác dụng gì, ngược lại là tới sắp tiếp cận mặt đất thời gian còn ở lãng phí lượng lớn linh lực giảm tốc độ, nếu không mặc dù là dùng tu sĩ mạnh mẽ thân thể, cũng đủ để quẳng thành miếng thịt. 

    Cho nên, Phu Dịch bọn người cũng không có như vậy hứng thú, có điều giảm xuống tốc độ còn là so với lên cao thời gian nhanh hơn không ít, gần như dùng một chén trà công phu liền trở xuống mặt đất, mà lên cao thời gian lại là dùng ít nhất nửa canh giờ, này còn là ở mượn tốn phong long cuốn phong trùng lực lượng, nếu không, e sợ muốn hơn một canh giờ cũng chưa chắc khả năng đi lên. 

    Trở xuống mặt đất sau, căn cứ thà rằng bỏ qua không thể bỏ qua nguyên tắc, bọn họ vẫn như cũ hay là đi hay nghiêm cung đi rồi một chuyến, có điều làm cho bọn họ tiếc nuối chính là, nơi này bên trong cung điện đồng dạng không có bất kỳ pháp bảo nào hoặc là thiên tài địa bảo. 

    Lui ra hay nghiêm cung sau, bọn họ cũng không có theo ngõ cụt sương mù bên trong xuyên về Thanh Khâu Sơn, mà là lựa chọn đường cũ trở về, lại trở lại bờ biển đoạn nhai bên trên. 

    “Thiên Vũ, 

Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như mảnh này biển rộng coi là thật vô biên vô hạn nói…… chúng ta tại sao trở về?” Mọi người ở đây chuẩn bị vượt biển thời gian, Thần Lộ vội vàng nhắc nhở. 

    “Hả……” 

    Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Thiên Vũ, mọi người sắc mặt không khỏi tối sầm lại, bọn họ này mới phản ứng được, Trương Thiên Vũ hết lần này tới lần khác kiên trì muốn đi hải lý đi dạo, kết quả hắn tựa hồ thật chưa hề nghĩ tới nếu là không có kết quả sau khi làm sao trở về vấn đề này. 

    Phong dao kinh ngạc nói: “Thiên Vũ ca ca, ngươi hẳn là coi là thật không nghĩ tới về đến đây đi?” 

    “Nào có……” Trương Thiên Vũ vội vàng trả lời: “Dĩ nhiên muốn qua……” 

    Có điều, Trương Thiên Vũ vẻ mặt đã bán rẻ hắn, mọi người lập tức minh bạch, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới vấn đề này. 

    Thi Vân nhất thời không nói gì nói: “Vậy ngươi biện pháp đâu?” 

    “Ha ha……” Trương Thiên Vũ cười khan một tiếng, thế nhưng không có trả lời, mãi đến tận một lát sau khi lúc này mới khóc cười một tiếng nói: “Được rồi, ta thừa nhận ta chưa hề nghĩ tới……” 

    “Vậy làm sao bây giờ?” Thần Lộ không khỏi kêu lên một tiếng nói: “Chúng ta bây giờ cũng không phải tuyệt cảnh, căn bản không cần phải học Tây Sở Bá Vương đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng!” 

    Trương Thiên Vũ trầm tư một lát sau, thử dò xét nói: “Nếu không lưu lại một người, dùng thông thần chuông chỉ đường?” 

    Phu Dịch mặt tối sầm, nhất thời bất đắc dĩ nói: “Ngươi cảm thấy thích hợp sao? Vạn nhất phía trước thật có cửa ra, chúng ta trở lại Thần Châu đại địa nói, lưu lại người làm sao bây giờ?” 

    “Hả……” Trương Thiên Vũ nhất thời lúng túng vô cùng, ấy thật sự nói ra biện pháp này trong khi, chính hắn đều cảm thấy vô căn cứ. 

    Chu Tước lại vào lúc này nhỏ giọng nói: “Ta loáng thoáng nhớ tới “Thần Nông Bách Thảo Kinh” toa thuốc bên trong có một loại có thể phóng liên tục mùi thơm đan dược, gọi là gì……” 

    “Quân thần đan!” Trương Thiên Vũ vừa nghe trước mắt nhất thời sáng ngời, lập tức bật thốt lên. 

    “Quân thần đan là lợi dụng đặc thù mùi tăng cao đem lòng quân tác dụng, nếu như khoảng cách không xa lắm nói đích xác là một không sai chủ ý, thế nhưng trước mắt là vô biên đại dương mênh mông, quân thần đan hiệu quả nhiều nhất chỉ có mười hai canh giờ, hơn nữa phạm vi của nó cũng bất quá nhiều nhất mười mấy dặm mà thôi, cho nên ta không biết là biện pháp này khả thi……” ngoại trừ Trương Thiên Vũ ở ngoài, Thi Vân chính là thứ hai đối với “Thần Nông Bách Thảo Kinh” lĩnh ngộ nhiều nhất người, cho nên vừa nghe quân thần đan, hắn nhanh chóng liền nói ra viên thuốc này công hiệu cùng tai hại. 

    “Hả……” Phượng Dao gật gật đầu nói: “Thì ra là thế, cái kia còn có cái gì tốt biện pháp gì?” 

    Trương Thiên Vũ lại là cười cười nói: “Quân thần đan chính là tốt nhất biện pháp, có phải các ngươi đã quên nếu như ở quân thần đan bên trong tăng thêm trên thận hương nói, hiệu quả của nó có thể kéo dài nhiều đến trăm năm lâu dài, hơn nữa chỉ cần để tâm đi cảm thụ, mặc dù là bên ngoài mấy ngàn dặm, cũng có thể ngửi được mùi thơm của nó.” 

    “Hả? Chúng ta có thận thơm không?” Thi Vân không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Trương Thiên Vũ đắc ý cười cười, lập tức tay phải một phen, trong lòng bàn tay liền hơn một khối màu đỏ thắm tảng đá, cười nói: “Nhận được tổ tiên ban cho, ta chỗ này vừa vặn có một khối.” 

    “Ngươi này……” Phu Dịch nhất thời không nói gì nói: “Không trách Lý Mục nói ngươi đó là rương bách bảo, quả nhiên cái gì vậy đều có thể lấy ra……” 

    Trương Thiên Vũ lúng túng cười nói: “Rương bách bảo nói hơi quá rồi, có điều này trong Càn Khôn Giới đích xác có thật nhiều ngạc nhiên gì đó, được rồi, ta trước tiên luyện đan, các ngươi các loại.” 

    Dứt lời, liền đem âm dương Càn Khôn đỉnh lấy ra, đem tiếp theo ào ào đem một đống dược liệu ném vào trong đỉnh. 

    “Quân thần đan cũng là âm đan?” Phu Dịch hiếu kỳ nói. 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đã là nâng cao tinh thần tác dụng, đương nhiên là âm đan, nếu không ta thì giao cho ngươi tới luyện.” 

    “Ai da……” Phu Dịch thở dài nói: “Ta đối với luyện đan thật sự là không có hứng thú gì, này Thần Nông đỉnh ở trong tay ta cũng đích thật là phung phí của trời, chỉ tiếc nhỏ máu nhận chủ sau khi không cách nào xóa đi dấu ấn, nếu không đã sớm cho ngươi.” 

    Trương Thiên Vũ đồng dạng có chút tiếc nuối nói: “Đúng vậy, có điều cái này cũng là ngươi vận may, nghĩ đến ngươi cùng Thần Nông Đại Đế nên có không tầm thường duyên phận, ngươi không biết là ngươi vô duyên vô cớ đi học ở “đất hoang trải qua”, cũng chính là Viêm Đế quyết bản đầy đủ, có chút bất ngờ gì?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Có thể……” 

    Sau đó, Trương Thiên Vũ tiếp tục luyện đan, Phu Dịch lại lâm vào trầm tư…… 

    Khó nói, Nê Hoàn Cung bên trong ông lão kia chính là Thần Nông Đại Đế gì? 

    Tựa hồ cũng không rất giống a, dù sao Thanh Vân Điện có Thần Nông Đại Đế pho tượng, hoàn toàn là một cái khác khoẻ mạnh dáng dấp a…… 