 Phu Dịch nhất thời kinh đến một tiếng mồ hôi lạnh, nếu quả nhiên là có khác người khác, Lý Lăng Phong chỉ là bất ngờ làm bia đỡ đạn nói, vậy người kia…… 

Phu Dịch theo bản năng quay đầu lại nhìn về phía Lý Mục, Lý Mục tứ chi phát triển đầu óc ngu si, ngoại trừ yêu kích động, cũng chỉ còn sót lại đậu bỉ bản chất, cho nên ở Vệ Tử Dạ nói ra lời nói này sau khi, chỉ biết là có thể là hiểu lầm Vu Tị, lúc này vẫn còn mộng ép trạng thái, nơi nào khả năng nghĩ đến như vậy phức tạp sự tình. 

Nhìn thấy Phu Dịch nhìn hắn, Lý Mục lúng túng vô cùng, theo bản năng gãi tóc nói: “Đích thật là ta trùng động.” 

Vệ Tử Dạ biết Lý Mục chính là cái mãnh tướng mầm, chỉ thích hợp xông pha chiến đấu, muốn cho hắn bày mưu nghĩ kế, cho dù là trí bên trong hoàng giả Phục Hy Đại Đế tái thế tự mình dạy dỗ, cũng chỉ có thể nhìn mà sống thán. 

Dù sao, mỗi người từ nhỏ liền có ấy sở trường có tai hại, cho nên thế giới này mới có đủ loại nghề nghiệp, trong đại quân cũng là có võ tướng cùng mưu sĩ phân công. 

Có điều, loại này sở trường cùng tai hại cũng không tốt xấu phân chia, giống như một người, mặc dù là cực kỳ không nổi bật móng tay, cũng có nó tác dụng, cho nên ở một hồi trong chiến tranh, “bày mưu nghĩ kế trong lúc đó, quyết thắng ngoài ngàn dặm” truyền kỳ mưu sĩ cố nhiên quan trọng, nếu là không có cứng rắn vô cùng nắm đấm, cho dù tốt bố trí cũng sẽ thất bại trầm sa. 

Giống như thời cổ cuối thời Đông Hán lúc Thục Quốc giống nhau, tuy có “Kỳ Lân nhi” gừng duy trí dũng vô song, thế nhưng chỉ dựa vào sức lực của một người thủy chung một mắt khó chống, lại cũng chỉ có thể lưu lại “Thục sau không có Đại tướng, Liêu Hóa Tác tiên phong” thiên cổ tiếc nuối, cuối cùng dùng diệt quốc kết cục. 

Cho nên đối với chậm chạp của Lý Mục, Vệ Tử Dạ hoàn toàn không thất vọng, trực tiếp nhắc nhở: “Đây là một khổng lồ âm mưu, nếu như ta đoán không sai nói, nếu là ca của ngươi không phải vừa vặn trở về, vậy bây giờ ngang bị này tai ách chính là ngươi.” 

“Ta?” Lý Mục không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Chẳng lẽ không đúng Linh Vân ghi hận ca ca, mới tìm cơ hội báo thù gì?” 

Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Kín đáo như vậy kế hoạch, tuyệt đối không phải một ngày có khả năng tìm cách, lúc đó Lý đại ca cũng không có ở Thanh Khâu Sơn, cho nên mục tiêu của bọn họ thì chỉ có thể là đều là Thiếu chủ ngươi.” 

“Không sai.” Vệ Tử Dạ nói tiếp: “Chỉ là ca của ngươi đột nhiên trở về, hơn nữa hắn bất kể là ở tiếng tăm của Thanh Khâu Sơn cùng tu vi đều ở đây ngươi bên trên, cho nên mới lâm thời thay đổi kế hoạch, đem vốn nhằm vào kế hoạch của ngươi, đổi thành hắn.” 

“Cái gì?” 

Trải qua hai người này luân phiên giải thích, Lý Mục rốt cục quay lại, nguyên lai nếu không phải Lý Lăng Phong đột nhiên trở về, vậy hôm nay chịu khổ này ách chính là chính hắn, nhất thời sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng. 

Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Cái này cũng là hắn số may, bị cái kia yêu nghiệt cám dỗ sau khi trước tiên hướng về ta bẩm báo, cũng coi như là hắn mạng không có đến tuyệt lộ, ở luyện ngục một nhóm sau khi, ta đối với lò tà tu chuyên môn từng làm một phen nghiên cứu, lúc này mới một chút nhìn ra trong đó manh mối, nếu như hắn ẩn giấu không báo riêng định suốt đời, chỉ cần liên tục giao hợp ba lần, cho dù là Ngân Hạnh Tử Thần Vương, cũng khó cứu ấy mạng.” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta muốn cái này cũng là địch nhân ngoài dự đoán sự tình, nếu không cái kia yêu nữ cũng chắc chắn sẽ không đồng ý Lý đại ca hướng tiền bối thỉnh cầu gả việc.” 

Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Chỉ tiếc ta nhất thời kích động đem cái kia yêu nghiệt đánh giết, như vậy manh mối thì hoàn toàn chặt đứt.” 

Lý Mục vừa nghe nhất thời cả kinh, vội vàng nói: “Vậy làm sao bây giờ, bọn họ khẳng định còn có thể tìm ta.” 

“Nhìn ngươi về điểm này tiền đồ!” Vệ Tử Dạ không khỏi giận dữ, lúc này quát lớn nói: “Huynh đệ các ngươi hai người phải có Trương Thiên Vũ một nửa tâm trí, ta cũng sẽ không dùng như vậy quan tâm.” 

Lý Mục bị Vệ Tử Dạ dạy dỗ, trong lòng mặc dù có chút khó chịu, thế nhưng sự thật đích xác như thế, vừa không cho hắn nguỵ biện, chỉ có thể xấu hổ cúi đầu, không dám nói nữa. 

Nhìn thấy Lý Mục nhận sai thái độ coi như có thể, 

Vệ Tử Dạ trong lòng lửa giận lúc này mới bình phục rất nhiều, tùy tiện nói: “Việc này đều không phải là ở mặt ngoài đơn giản như vậy, trước mắt đã đập cỏ động rắn, địch nhân ngày sau hành động nhất định sẽ càng thêm cẩn thận, đối với chúng ta mà nói cũng là càng thêm nguy hiểm, cho nên mấy người các ngươi sau đó vô luận làm chuyện gì, đều phải cẩn thận một chút, nếu không hậu quả khó mà lường được.” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Tiền bối nói chính là, bất quá ta lại cảm thấy Lý đại ca việc cũng là cho chúng ta một lời nhắc nhở, mặc dù đối với Lý đại ca cá nhân tới nói đích xác có chút tàn nhẫn, thế nhưng đối với Thanh Khâu Sơn mà đến lại là chuyện tốt.” 

“A.” Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Này nhất định là một hồi nhằm vào Thanh Khâu Sơn ấp ủ một hồi khổng lồ âm mưu, bất quá bây giờ địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, cho nên việc này không thích hợp lộ ra, mấy người các ngươi trước hết không muốn quản, chuyện này liền từ ta tự mình xử lý.” 

“Tốt.” Mọi người vội vàng đáp lại nói. 

Vệ Tử Dạ lập tức thở dài một tiếng nói: “Ta nữa Ngân Hạnh Tử Thần Vương nơi đó đi một lần, Vu Tị, ngươi kể từ hôm nay không muốn ở nơi này, ngươi theo Phu Dịch bọn họ cùng đi đoạn nhai.” 

Vu Tị có thể không giống Lý Mục như vậy đần độn, lập tức liền minh bạch Vệ Tử Dạ đây là vì muốn tốt cho nàng, vội vàng bái tạ nói: “Đa tạ bệ hạ.” 

“Được rồi, các ngươi đi thôi, ta đi trước Ngân Hạnh Tử bên kia, chờ một chút sẽ đi thư sinh áo trắng tự mình thông báo bọn họ, các ngươi ngày gần đây ngay ở đoạn nhai tu hành, nếu như không có chuyện quan trọng, không cần thiết rời đi đoạn nhai.” 

“Có điều, cũng không muốn biểu hiện ra sốt sắng thái quá bầu không khí, nên làm cái gì vẫn làm cái đó là tốt rồi.” 

Vệ Tử Dạ đang định xoay người rời đi thời gian, vừa tiếp theo dặn dò câu nói, lúc này mới đáp mây bay mà đi. 

Phu Dịch xem ở trong mắt, không khỏi thầm khen một tiếng, trước mắt tình thế như thế khẩn cấp, Vệ Tử Dạ lại còn có thể như thế trầm tĩnh, có thể thấy được người này có thể trở thành Thanh Khâu Sơn đứng đầu, tuyệt đối không phải tình cờ cùng vận may, thực là bởi vì hắn đích xác có này tài năng, tương lai nhất định khả năng trở thành một vị chịu đựng vạn thế kính ngưỡng một đời hào hùng. 

Gần như là một đáp mây bay hành vi, Phu Dịch vì sao khả năng liên tưởng đến này? 

Chỉ vì chuyện này đích xác vạn phần khẩn cấp, thế nhưng bởi vì trước mắt thế cuộc không rõ, cho nên tất cả đối sách chỉ có thể ở trong bóng tối bố trí, lỗ mãng làm việc không phải gánh sẽ không để cho tình thế hướng về tốt một mặt phát triển, ngược lại sẽ đem cả tòa Thanh Khâu Sơn đưa thân vào hoảng loạn bên trong, kể từ đó, nhất định sinh loạn, mà một khi sinh loạn, địch nhân thì sẽ có thể thừa dịp, cho nên Vệ Tử Dạ mặc dù lòng như lửa đốt, lại còn có thể không nhanh không chậm đáp mây bay mà đi, có thể thấy được ấy tuyệt đối là một vị “núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc không thay đổi, con nai hưng với trái mà không chớp mắt” người làm việc lớn. 

“Được rồi, chúng ta cũng đi thôi.” Phu Dịch lập tức bắt chuyện một tiếng. 

Lý Mục này mới phản ứng được, đối với Vu Tị biểu thị ra vạn phần áy náy, Vu Tị ngược lại cũng hào phóng, biết chuyện này vốn chính là hiểu lầm, cũng là không để ở trong lòng, vì vậy một nhóm ngũ hành vừa hướng về đoạn nhai lộn vòng mà quay về. 

“Các ngươi không phải đi thư sinh áo trắng nơi đó gì? Làm sao trở về nhanh như vậy?” Nhìn thấy Phu Dịch bọn người quay lại, vừa mới để Lý Lăng Phong sắp xếp hạ xuống Vệ Băng, nhìn thấy đoàn người vừa bước ngoặt trở về, nhưng lại mang đến Vu Tị, lập tức hiếu kỳ nói. 

Phu Dịch lập tức quay đầu đối với Lý Mục bọn người đạo, “các ngươi trước tiên ở bên ngoài đối với luyện, chuyện này để ta tới cùng cô nói.” 

“Tốt!” 