 　　 Có điều, Trương Thiên Vũ đối với phép thuật bả khống xa không phải Phu Dịch có thể so với, chỉ thấy ba đạo lôi linh phù ở tại điều khiển bên dưới, lại như ruồi bâu mật, Như Ảnh Tùy Hình bình thường chăm chú theo đạo kia huyết ảnh, nhiệm kỳ như thế nào biến hoá thất thường, thủy chung không thể thoát khỏi này ba đạo lôi linh phù. 

　　 “Hừ!” 

　　 Như vậy ngươi đuổi ta đuổi theo hơn mười hơi thở sau, nghĩ là đạo kia huyết ảnh mệt mỏi như vậy truy đuổi, chỉ nghe ấy hừ lạnh một tiếng, đạo kia huyết ảnh lại chia ra làm 4, một đạo tiếp tục hướng phía trước chạy trốn, mặt khác ba đạo bất cứ không sợ chút nào Lôi Điện oai, trực tiếp hướng về này ba đạo lôi linh phù đánh tới. 

　　 Này một phen truy đuổi tốc độ vốn là nhanh vô cùng, đột nhiên phát sinh như thế biến số, kể cả Trương Thiên Vũ đều không kịp chuẩn bị, biết rõ bỏ chạy đạo kia huyết ảnh làm thân phận thật sự, thế nhưng là không chờ hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, ba đạo linh phù lập tức bị ba đạo huyết ảnh va vào, chỉ nghe “Oanh” một tiếng, ba đạo linh phù cùng cái kia ba đạo huyết ảnh lập tức hóa thành ba đạo khói xanh từ từ bay lên, chỉ có thể trơ mắt thấy còn lại đạo kia huyết ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

　　 Huyết ảnh biến mất sau khi, lại tiêu thanh nặc tích, phảng phất rễ nhân gian dấu vết phát bình thường, căn bản là không có dấu vết mà tìm kiếm. 

　　 “Không trách lúc trước không cảm giác bất kỳ khí tức gì, nguyên lai người này cư nhiên như thế am hiểu ẩn nấp chi đạo.” Trương Thiên Vũ chau mày nói. 

　　 Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Xem hắn khả năng trốn bao lâu.” 

　　 Nói thôi hai tay bấm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, theo Phu Dịch đọc thần chú, Phong Thiên Kính trên khảm quẻ quái tượng tùy theo càng ngày càng sáng. 

　　 “Nhanh!” 

　　 Phu Dịch đột nhiên quát to một tiếng, Phong Thiên Kính mặt kính lúc này tung xuống một mảnh ngân sương, chính là ít có thi triển khảm quẻ “đóng băng vạn dặm”. 

　　 Nhất thời, tuyết lớn đầy trời, gió lạnh sắt xương, chỉ trong nháy mắt, cái kia vạn ngàn cổ mộc cùng hoán đổi ngân áo xiêm, dưới chân tuyết chừng hơn thước. 

　　 Nhìn trước mắt khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, Thần Lộ vội vàng nhắc nhở: “Nơi này linh khí thiếu thốn, như vậy tiêu hao rất khó khôi phục.” 

　　 “A.” 

　　 Nói xong, Phu Dịch đem Phong Thiên Kính thu hồi, chỉ là lúc này trong thiên địa đã là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, nếu là cái kia huyết ảnh xuất hiện lần nữa, nhất định phá lệ bắt mắt trên. 

　　 “Đáng tiếc, nếu là có thể đột phá đến Thiên Tiên Cảnh nói, ta nhất định trước tiên dùng Thủy chi bổn nguyên hóa thành cuồn cuộn sóng lớn, sau đó sẽ dùng đóng băng vạn dặm huy động, như vậy mặc dù không đạt được Tuyết Hoàng như vậy trình độ, thế nhưng muốn đóng băng vài dặm, nhưng cũng có mấy phần chắc chắn.” Phu Dịch tùy theo thở dài một tiếng nói. 

　　 Thi Vân không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Nhưng mà…… như vậy có tác dụng đâu?” 

　　 Vừa dứt lời, liền nhìn thấy một đạo huyết ảnh từ phía trước tuyết địa bên trong vọt lên, sau đó hóa thành một thân một thân đỏ đậm đại bào, tướng mạo thanh tú, mặt không có chút máu gầy gò nam tử. 

　　 “Hắt xì……” nam tử kia vừa mới 1 thoát ra, liền không nhịn được hắt hơi một cái. 

　　 Mọi người thấy cảnh này sau khi không khỏi sửng sốt, trước mắt người này mặc dù không nhìn ra ấy tu vi, thế nhưng ít nhất cũng là Địa Tiên Cảnh trở lên cảnh giới, lại sẽ nhảy mũi, phải biết rằng, tu vi một khi đạt được trước tiên thiên cảnh sau, liền bách bệnh không dính, trước mắt nam tử cư nhiên như thế không tốt, thật sự là khiến người ta làm người nghe kinh hãi. 

　　 “Long Hổ Sơn tiểu đạo sĩ…… thật không tệ……” nam tử một đôi sáng sủa ngươi chăm chú nhìn mấy người, trong miệng tán dương, chỉ tiếc hắn tựa hồ đích xác vô cùng sợ lạnh giá, âm thanh cũng theo run rẩy âm thanh không được rung động, có chút mơ hồ không rõ. 

　　 Thi Vân không khỏi hơi kinh ngạc, lập tức hỏi: “Hắn vì sao lại như vậy sợ lạnh?” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Bởi vì hắn đã tẩu hỏa nhập ma, hắn không những sợ lạnh, nhưng lại sợ nóng, chỉ là ánh lửa có che mắt khả năng, cho nên ta lựa chọn đóng băng. 

” 

　　 “Thật tinh tường, không ngờ rằng Long Hổ Sơn lại khả năng đi ra như ngươi vậy nhân tài.” Nghe đến sau khi giải thích của Phu Dịch, người nọ khẽ mỉm cười nói. 

　　 Thế nhưng này nở nụ cười, phối hợp cái kia phảng phất xương bọc da mặt, có vẻ cực kỳ dữ tợn, Thi Vân các loại ba nữ không nhịn được run lập cập. 

　　 “Ngươi chính là u tuyền lão quái? Không ngờ rằng ngươi như vậy tuổi trẻ.” Trương Thiên Vũ hỏi. 

　　 Nam tử kia cười khổ một tiếng nói: “U tuyền lão quái…… tên này ta không quá ưa thích, các ngươi có thể kêu ta một tiếng Đinh tiền bối.” 

　　 Nam tử đáp án mặc dù nhìn qua hỏi một đằng trả lời một nẻo, thế nhưng là không khó nghe ra, hắn thừa nhận chính mình chính là u tuyền lão quái, chỉ là tên này hắn cũng không ưa. 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Người người đều nói ngươi là khát máu thành tính ma đầu, ngươi cảm thấy cái này đánh giá như thế nào?” 

　　 Nam tử tựa hồ đích xác không chịu được này lạnh giá, thân thể không được run lên nói: “Tiểu đạo sĩ, có thể hay không trước đem này đầy trời băng tuyết

Tuyết triệt tiêu, Đinh tiền bối ta chịu không nổi lạnh.” 

　　 U tuyền lão quái khuôn mặt tươi cười đón chào, hơn nữa lúc trước cũng cũng không có đột thực hiện sát thủ, cho nên Phu Dịch ngược lại có chút xấu hổ, hơn nữa truyền ý của Trương Thiên Vũ, lập tức đem Phong Thiên Kính lại tế lên, một phen bấm quyết niệm chú sau khi, bay múa đầy trời giống như cá voi hút nước bị Phong Thiên Kính hút vào mà quay về, gần như 3 cái hô hấp, này xanh cổ thụ rừng cây liền khôi phục lại lúc trước xanh biếc thành ấm. 

　　 “Hừ!” Nhưng không nghĩ, ngay ở Phu Dịch vừa mới đem này trời đất ngập tràn băng tuyết triệt hồi sau khi, người nọ đột nhiên hừ lạnh một tiếng, “rốt cuộc là người trẻ tuổi, lòng dạ quá nông!” 

　　 U tuyền lão quái nói chuyện đồng thời, chỉ thấy hắn bên phải ngón tay nơi, từ tay áo bỗng dưng bay ra một đạo màu đen ánh sáng. Này vệt ánh sáng đến thế cực kỳ kỳ lạ, một khi ra tay tức hình thành xiềng xích như một đạo trường tác, từ không xuống, xoay mình thẳng hướng về Phu Dịch phủ đầu thẳng mới hạ xuống. 

　　 Phu Dịch đang ngây người gian, cái kia trường tác đã tới đỉnh đầu không đủ ba thước, đang muốn động lúc, lại có một đạo cầu vòng màu trắng dải lụa giống như đón đạo kia hắc tác mà đi, chính là phi kiếm của Thi Vân. 

　　 “Hả? Kiếm tu? Thú vị!” 

　　 U tuyền lão quái tay phải 2 ngón tay liên tục dẫn ra, đạo kia hắc tác lại như là sống bình thường, phảng phất một cái linh mãng trực tiếp vòng qua phi kiếm của Thi Vân tiếp tục hướng về Phu Dịch đỉnh đầu rơi đến. 

　　 “Chút tài mọn!” 

　　 Thi Vân lúc này hừ lạnh một tiếng, tay phải kiếm chỉ chỉ là móc một cái, đạo kia Bạch Hồng lập tức cuốn ngược mà quay về, hướng về cái kia hắc tác xoắn tới. 

　　 Cũng là u tuyền lão quái bất cẩn, hắn vạn vạn không ngờ rằng tiểu bối này cư nhiên như thế tinh thông ngự kiếm chi đạo, muốn cử động nữa đã là đến không bằng. 

　　 Nhất thời, nhưng thấy không trung bạch đen hai vệt ánh sáng giao nhận bên dưới, bạch quang hiển nhiên 1 tới tức chiếm ưu thế, cầu vồng cuốn thu trong lúc đó, đã xem đối phương đạo kia hắc tác căng bó ở giữa, ngay sau đó một trận lực vặn, tán rơi xuống một ngày hỏa tinh, lập tức chính là tấm nát sắt thường, rơi xuống. 

　　 Này một phen giao chiến, cũng không phải nói tu vi và của Thi Vân ngự kiếm thuật so với u tuyền lão quái cao, hoàn toàn là vì Thi Vân chỗ ngự kiếm chính là thư sinh áo trắng vì biểu hiện Trương Thiên Vũ luyện lục dương đang thần đan lòng biết ơn, vừa vặn Thi Vân tay không trường binh, liền đem tự thân sử dụng ngọc kiếm đem tặng, kiếm này chính là thư sinh áo trắng tỉ mỉ luyện chế, làm địa cấp tiên khí, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng cũng so với u tuyền lão quái phi kiếm được rồi không biết là bao nhiêu lần. 

　　 Dù sao u tuyền lão quái vị trí thời đại đã gần đến thời đại mạt pháp, thiên tài địa bảo đồng dạng cằn cỗi đến cực điểm, có thể có một thanh huyền giai linh kiếm đã là đòi hỏi đến cực điểm, bây giờ cùng địa cấp tiên khí bạch ngọc kiếm so sánh, tự nhiên rơi xuống hạ phong. 

　　 Nhưng mà, đạo này Bạch Hồng cũng không có vì vậy rồi dừng, chỉ thấy ở Thi Vân ngự sử bên dưới, ở không trung điện như một tật chuyển, thẳng hướng tới u tuyền lão quái mặt mà đi. 