 “Thử xem a, có lẽ sẽ có hiệu quả cũng khó nói.” Lý Lăng Phong nghĩ đến muốn, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ khuyên nhủ. 

    Phu Dịch thở dài, lập tức thi triển quái tượng lực lượng bản nguyên “chấn động lôi sét đánh”, chỉ thấy một mảnh xiên trạng chớp giật theo Phong Thiên Kính mặt bắn ra, theo một trận bùm bùm hồ quang lóng lánh, không thế nhưng mặt kính chiếu rọi oan hồn ác quỷ toàn bộ tiêu diệt, kể cả hai bên đều có vô số ác quỷ bị bay múa đầy trời hồ quang càn quét tiêu diệt. 

    Cùng lửa bản nguyên so sánh, mặc dù cả hai pháp lực tiêu hao gần như, thế nhưng một chiêu đi xuống, lại là hơn gần một phần ba lực sát thương. 

    “Coi là thật có hiệu quả!” Phu Dịch lập tức tâm hỉ như nước thủy triều, lập tức đối với Chu Tước nói: “Phượng Dao, dùng sấm gió đôi châu thử xem!” 

    Chu Tước lập tức đem sấm gió đôi châu vứt ra ngoài, chỉ thấy hai người một khi ra tay, liền mỗi một mang theo vòi rồng sét đánh ở ác quỷ sóng triều bên trong giết ra một cái khoảng ba trượng trống không khu vực, đợi cho hơn hai mươi trượng tả hữu, sắp tới đạt được cực hạn thời gian, Chu Tước huy động 2 châu vẽ ra một cái đường cong lập tức bay trở về, lại là lại giết ra một cái trống không khu vực. 

    “Linh khí tiêu hao như thế nào?” Chém giết ác quỷ tốc độ mặc dù cũng không kém, thế nhưng Phu Dịch càng quan tâm chính là pháp lực tiêu hao. 

    “A…… không kém bao nhiêu đâu……” Chu Tước trả lời để Phu Dịch rất phu nhìn, ở giống nhau pháp lực tiêu hao dưới, giết địch cũng gần như, thì không cần cân nhắc dùng gì dùng phương thức. 

    “Phu Dịch……” đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên thấp giọng nói. 

    Phu Dịch vội vàng nhìn về phía Thần Lộ, chỉ thấy nàng lúc này đổ mồ hôi tràn trề, vẻ mặt vẻ mệt mỏi, Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, mặc dù này cùng nhau đi tới Thần Lộ vô thanh vô tức, thế nhưng nàng một bên duy trì theo Yêu giám, một bên còn muốn thi triển cực tiên quang, cho nên hắn tiêu hao mới là lớn nhất. 

    Nhìn thấy hình dáng của Thần Lộ, Phu Dịch không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, lúc này bọn họ còn có bao nhiêu đường phải đi hắn căn bản không biết là, nguyên tưởng rằng thoải mái nhất oan hồn ác quỷ lại kinh khủng như thế, miễn cưỡng đưa bọn họ pháp lực hao hết…… 

    “Xin lỗi……” Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch khẩn trương hình dáng, trong lòng không khỏi áy náy vạn phần, tùy theo nức nở nói. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không phải sai của ngươi……” 

    Dứt lời, Phu Dịch không dứt ở trong đầu hồi tưởng mỗi người bọn họ sở học, đến tột cùng còn có cái gì đã quên chiêu thức, có thể ứng đối trước mắt tồi tệ thế cuộc. 

    “Đây là……” 

    Theo bản năng hướng về trong Càn Khôn Giới tìm kiếm, thấy được một viên không dứt tỏa ra khí trời đất hòa hợp, với trong Càn Khôn Giới không dứt bốc lên đan dược, Phu Dịch lúc này mới nhớ tới, đây là xanh huyệt sau dành cho khen thưởng của bọn họ. 

    “Lấy ngựa chết làm ngựa sống a……” 

    Phu Dịch thầm nghĩ một tiếng, 

Lập tức đem đan dược lấy ra ngậm vào trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, lập tức có một dòng nước ấm theo trong miệng theo yết hầu thẳng xuống dưới Đan Điền, Đan Điền bên trong viên kia có chút ảm đạm đỏ đậm kim đan theo dòng nước ấm này chảy vào, lập tức phát sinh mát mắt xích quang, đem toàn bộ Đan Điền không gian chiếu lên một mảnh đỏ đậm, màu sắc sặc sỡ đan cũng thuận theo trở nên óng ánh vô cùng. 

    “Rắc!” 

    Theo trong đầu một tiếng không hiểu vỡ vụn có tiếng, Phu Dịch chỉ cảm thấy vô tận sức mạnh theo Đan Điền bên trong tản mát ra, khắp toàn thân có một loại nói không nên lời Thư Sướng cảm giác. 

    “Đây là…… đột phá, Địa Tiên Cảnh trung kỳ……” Lý Lăng Phong thấy Phu Dịch cho ăn tiếp theo viên thuốc sau khi, đột nhiên bùng phát đến làm người run rẩy khí thế, lập tức vui vẻ nói. 

    “Ngưng khí đan!” Lý Lăng Phong này mới phản ứng được, Phu Dịch vừa rồi ăn chính là cái gì vậy. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch cuối cùng từ đột phá cảnh giới Thư Sướng cảm giác bên trong tỉnh lại, đối với mọi người cười nói: “Các ngươi còn chờ gì?” 

    Nói xong một ngón tay quẻ thiên kính, một áng lửa từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tầng ánh lửa lồng ánh sáng phản gắn vào cực của Thần Lộ tiên quang ở ngoài. 

    Mọi người này mới phản ứng được, vội vàng mỗi loại đem “ngưng khí đan” nuốt vào trong miệng. 

    Phu Dịch mặc dù tâm hỉ, có điều nhưng vẫn là có chút buồn bực, chỉ là hắn không có nói ra mà thôi. 

    Theo lý thuyết, bây giờ đã là Tán Tiên cảnh trung kỳ, nhưng đối với tu hành cửu kiếp Tiên quyết hắn tới nói, kỳ thực không tương đương với giai đoạn trước mà thôi, bởi vì từ sau thiên cảnh đột phá đến Tán Tiên cảnh, hắn đã trải qua bốn cái cảnh giới nhỏ, theo Tán Tiên cảnh đến Địa Tiên Cảnh, hắn đã trải qua năm cái cảnh giới nhỏ. 

    Một cách tự nhiên, Địa Tiên Cảnh đến Thiên Tiên Cảnh, liền lại có sáu cái cảnh giới nhỏ, bây giờ đột phá đến thứ hai cảnh giới nhỏ, bất quá là một phần ba, như thế tính toán, quả thật xem như Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước mà chứa đựng. 

    Cứ theo đà này, hắn khi nào mới có thể đột phá Thiên Tiên Cảnh, càng không cần phải nói kim tiên cảnh, dù sao mỗi một cảnh giới lớn thăng cấp, chính là một lần chất bay vọt, hắn bây giờ mặc dù có không kém gì Thiên Tiên Cảnh trung kỳ linh khí, thế nhưng nếu không có Phong Thiên Kính cỡ này đỉnh vô cùng pháp bảo nơi tay, đừng nói là Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, mặc dù là Thiên Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ, cũng có thể còn ăn hiếp hắn. 

    Nhìn thấy Phu Dịch trên mặt có chút khuôn mặt u sầu, Lý Tĩnh không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Ngươi đang suy nghĩ gì?” 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Không có gì, chỉ là đột nhiên nghĩ đến khi nào khả năng đạt được kim tiên cảnh độ cao, có chút mê man mà thôi.” 

    “……” Lý Tĩnh vừa nghe không khỏi có chút không nói gì, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Ta nếu nhớ tới không sai, ngươi lúc trước đã nói, ngươi tu hành có điều mười năm nhiều hơn chút mà thôi, đúng không?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, bất quá bây giờ tính ra nên có 11 năm a, ta cũng nhớ không rõ ràng lắm.” 

    Lý Tĩnh cười khổ một tiếng nói: “Ngươi có biết ta tu đạo đã bao lâu?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu. 

    Lý Tĩnh thở dài nói: “Ta theo ba tuổi nhập môn, bây giờ là thứ mười ba cái năm tháng, đến bây giờ còn kẹt ở Tán Tiên cảnh đỉnh cao, đã 3 năm, sư phụ cùng sư huynh đều khuyên ta, nói là bọn hắn năm đó ngắn nhất cũng thẻ vài chục năm, ta tin cho rằng thẳng, cho nên vẫn cho rằng mình là một tu hành thiên tài, thế nhưng bây giờ ta cũng không cho là như thế.” 

    “Tại sao?” Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Lý Tĩnh cười khổ một tiếng nói: “Hơn hai tháng trước nhận thức trong khi của ngươi, ngươi cùng ta cảnh giới giống nhau, cho dù là sau đó đột phá tới Địa Tiên Cảnh, ta cũng cho rằng chỉ là số may của ngươi mà thôi, thế nhưng đến bây giờ, mới bất quá hơn một tháng mà thôi, ngươi liền lại đột phá, ta còn dám tự nhận là thiên tài gì?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Ta chỉ là kỳ ngộ không sai, mượn ‘ngưng khí đan’ chỗ tốt, đáng tiếc chỉ có một viên, nếu không nhất định đưa cho ngươi.” 

    Lý Tĩnh cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Nếu bàn về đan dược, ta cũng không ăn ít, các ngươi ăn ngưng khí đan mặc dù thần diệu, nhưng cũng ăn qua mấy viên, cũng không hiệu quả.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Mới của ngươi hoa hoàn toàn không ở chỗ đơn đả độc đấu, ngươi nên ở kỳ môn độn giáp thuật trên dưới công phu.” 

    Lý Tĩnh thở dài nói: “Chỉ có thể như thế.” 

    Đúng lúc này, mọi người lần lượt đứng dậy, Phu Dịch nhìn qua nhất thời vui vẻ, ngoại trừ Lý Lăng Phong không hề tăng lên cảnh giới ở ngoài, Chu Tước đã tiếp theo Đông Thiên Môn sau khi lại đột phá đạt đến yêu đan cảnh hậu kỳ, Thần Lộ càng kỳ diệu, lại một lần đột phá tới Tán Tiên cảnh, quả nhiên là tuyệt không thể tả! 

    Đáng tiếc Lý Tĩnh cũng không biết, nhắc tới tu hành tốc độ nói, Thần Lộ càng thuận buồm xuôi gió, đặc biệt là tới Tán Tiên cảnh sau, bị Vệ Tử Dạ vỗ một chưởng liền đột phá tới trung kỳ, Đông Thiên Môn bên trong chạy một vòng liền qua đến cuối cùng, bây giờ càng một viên “ngưng khí đan”, một lần đột phá tới Tán Tiên cảnh. 

    Phải biết rằng thời gian tu hành của nàng nhưng so với Phu Dịch ít đi hơn hai năm, lại là cái sau vượt cái trước, chỉ kém hắn cách xa một bước! 