 　　 Nói cách khác, bọn họ chỉ là thay đổi một loại phương thức, tiếp tục hướng mình mục tiêu xuất phát. 

　　 Phu Dịch vào lúc này, rốt cuộc hiểu rõ ngây thơ của chính mình, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ hắn và Trương Thiên Vũ trong lúc đó chênh lệch. 

　　 Hiểu được tất cả những thứ này Phu Dịch ngẩng đầu lên, nhìn kim mao Sư vương hai mắt, khẽ mỉm cười nói: “Đa tạ đại ca vui lòng chỉ giáo, hôm nay phạm sai, ngày sau hẹn đối với sẽ không lại phạm vào.” 

　　 Kim mao Sư vương cười cười nói: “Cái kia vi huynh ngược lại muốn nghe một chút, ngươi hiểu tới cái gì, nói thí dụ như, sau đó lại đụng tới Đan Hà Sơn như vậy sự tình, ngươi sẽ làm thế nào?” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Những đạo lý này ta ngược lại thật ra còn nhớ rõ, đúng như Thiên Vũ lúc trước dạy bảo, binh pháp nói: Biết người biết ta, bách chiến không tha, cho nên nếu gặp lại việc này, đầu tiên phải đem tất cả phương diện tin tức nắm trong lòng bàn tay thời gian, tài năng làm tiếp bước tiếp theo hành động, hành sự lỗ mãng, chỉ có thể hại người hại mình.” 

　　 Thư sinh áo trắng gật gật đầu nói: “Không sai, phàm là gặp chuyện việc, cần thiết cân nhắc sau đó làm, nếu là ngày đó ngươi có bây giờ lần này tâm tình, chỉ cần tùy tiện tìm hiểu, liền biết Đan Hà cửa cửa người đã đều bị Thục Sơn cứu đi, cần gì phải phạm như vậy hiểm sự tình, ngươi phải nhớ kỹ, thế giới này, không còn ai, đều còn là thế giới này, ngươi cũng không có chính ngươi trong tưởng tượng quan trọng.” 

　　 Thư sinh áo trắng lời này, nói mặc dù có chút chói tai, thế nhưng lại là mỗi câu kim ngôn, hơn nữa sự thật cũng đích xác như thế, năm đó hắn còn ở âm u quặng mỏ thời gian, vùng thế giới này vận mệnh chính là như vậy, bọn họ một đám người trốn ra sau khi, có thể ảnh hưởng đại địa vận mệnh kỳ thực cũng không có làm gì. 

　　 Bất kể là Thanh Khâu Sơn, còn là Thanh Vân Sơn, hay là Bồng Lai tiên cảnh, mặc dù là không có bọn họ, tình thế nên là như thế nào phát triển, vẫn như cũ còn là như thế nào phát triển. 

　　 Không có bọn họ, dùng thiên tư của Vệ Tử Dạ không ra nửa năm còn là sẽ đột phá đến thiên yêu cảnh, vẫn như cũ còn có thể là lên làm Yêu Hoàng. 

　　 Không có bọn họ, Thanh Vân Sơn cũng còn là đồng dạng kết quả, dù sao Huyền Thanh thượng nhân đã ra tay, thì đoạn không có để Thanh Vân bị diệt có thể. 

　　 Không có bọn họ, Bồng Lai tiên cảnh mặc dù không hẳn như vậy sốt ruột toàn phái di chuyển, nhưng cũng là sớm muộn sự tình, còn Đông Hải Long cung, nếu như Tiên tử bọn không thể mời mọc tiến đến, bằng hắn Hàn thị huynh đệ bản lĩnh, căn bản không thể đột phá đại trận hộ sơn, càng không cần phải nói hoàn mỹ hoàn hảo Hoa Thần trận, cho nên không có bọn họ, Bồng Lai vẫn như cũ còn là Bồng Lai. 

　　 Kim mao Sư vương nhìn Phu Dịch tựa hồ có hơi cúi đầu ủ rũ, lập tức lại vỗ vỗ bả vai nói của hắn: “Tiểu tử, nhớ kỹ đại ca nói, ở cánh chim không gió đầy trước khi, liền cẩn thận cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, làm có một ngày cánh cứng cáp rồi, có thể không sợ mưa rền gió dữ bay lượn bay lên trời bên trên lúc, cái kia mới là ngươi bỗng nhiên nổi tiếng, trở nên nổi bật trong khi, bây giờ, còn không là các ngươi những người trẻ tuổi này thời đại! Hôm nay, còn cho chúng ta những lão bất tử này mang!” 

　　 “Không phải chúng ta thời đại……” 

　　 Phu Dịch trong miệng thấp giọng nỉ non một tiếng, mê man hai con mắt lập tức trở nên trở nên sáng ngời, phảng phất vô tận trong trời đêm cái kia ngôi sao bình thường, tỏa sáng lấp lánh. 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch hiểu ra, hai người đều là lòng tràn đầy vui mừng, dù sao ném đi thân phận của Phu Dịch không nói, chỉ dựa vào tính cách của hắn, liền rất được hai người yêu thích, dù sao như Phu Dịch loại này trượng nghĩa người phóng khoáng, là phi thường đáng giá thâm giao. 

　　 Không giống có người, trong lòng vĩnh viễn gạt bỏ tính toán nhỏ nhặt của chính mình, trong mắt ngoại trừ lợi ích lại không vật gì khác, nếu như thẻ đánh bạc đủ tốt, kể cả cha đẻ mẹ ruột đều có thể bán đi. 

　　 Tiên đế cảnh độ cao, đối với bây giờ thời đại này tuyệt đối là thần bí, cho nên đi lên Chung Nam Sơn lúc tại sao không thể sử dụng tiên pháp, này vô tận mấy tháng bên trong mọi thuyết phong vân, có điều vô luận như thế nào đi nói, đều gần như là mỗi loại quan điểm giả thiết thôi, cho nên này vô số năm tháng trôi qua, lần này tranh luận vẫn không có kết quả. 

　　 Đi lên đỉnh núi sau khi, đã lạy giảng kinh sau đài, mọi người nhất thời cảm giác thân thể nhẹ bẫng, ba người tự nhiên biết xảy ra chuyện gì, thư sinh áo trắng vội vàng lấy ra xuyên vân tra, tiếp tục hết tốc lực chạy đi. 

　　 Theo Thanh Khâu Sơn hướng về Đan Hà Sơn chạy đi lúc, tới Chung Nam Sơn địa giới làm hôm sau giờ Thìn 5 khắc, cho nên dựa theo chặng đường mà tính nói, nếu là này một đường tường an vô tướng, tất cả thuận lợi nói, bọn họ nhanh nhất có thể ở giờ mão canh ba tả hữu chạy về Thanh Khâu Sơn. 

　　 Bởi vì này một đường đi tới, kim mao Sư vương tiếp tục ngồi xếp bằng trên đất, nhắm mắt ân cần săn sóc nội đan, thư sinh áo trắng toàn lực điều khiển xuyên vân tra không dứt rẽ trái bên phải lách, thủy chung chạy ở an toàn con đường trên, chỉ có Phu Dịch một người trong lúc rảnh rỗi đứng ở tra thủ chỗ, cẩn thận cảm ngộ hai vị yêu vương thuần thuần dạy bảo. 

　　 Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhìn trước mắt từng đoá từng đoá mây trắng bị hăng hái phi hành xuyên vân tra đụng phải phá thành mảnh nhỏ, thế nhưng hắn không chút nào không cảm giác có bất kỳ vọt tới trước lực lượng, ấy chỗ huyền diệu lại không kém chút nào tốn phong tra. 

　　 Phu Dịch không khỏi mở ra một trò đùa, “này xuyên vân tra thật đúng là đồ tốt, lúc trước thật hối hận trả lại cho ngươi.” 

　　 Thư sinh áo trắng biết Phu Dịch đều không phải là thật muốn giữ lấy bảo vật này, lập tức cười nói: “Nếu là ngươi yêu thích, bây giờ hối hận vẫn còn kịp.” 

　　 “Ha ha……” Phu Dịch cười lắc lắc đầu nói: “Thành thật mà nói, muốn coi là thật để cho ta chọn một cái loại này pháp bảo nói, ta hay là thích thần hoàng bệ hạ lớn đế khí.” 

　　 Thư sinh áo trắng vừa nghe nhất thời không nói gì, cười khổ một tiếng nói: “Ngươi đúng là không ngốc, cái kia Đế Giang khí nếu bàn về tốc độ, dù cho ở Thái Cổ thời kỳ cũng tuyệt đối là hiếm có kỳ trân dị bảo, có điều chỉ tiếc trải qua này vô tận năm tháng tập kích, Đế Giang khí sớm tản đi tám chín phần mười, e sợ nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì nữa ngàn năm tả hữu.” 

　　 “Hả? Còn có chuyện như thế?” Phu Dịch không thấy có chút bất ngờ, lập tức kinh hô một tiếng. 

　　 Thư sinh áo trắng gật gù, bùi ngùi mãi thôi nói: “Đúng vậy…… thế gian vạn vật cùng đánh không lại năm tháng tập kích, UU đọc sách &amp;# 119; ww &amp;# 46; &amp;# 117; uka &amp;# 110;ｓ &amp;# 104;u. Co &amp;# 109; &amp;# 32; pháp bảo tự nhiên cũng không ngoại lệ.” 

　　 Phu Dịch nhất thời nghĩ đến trong tay Thần Nông đỉnh cùng Phong Thiên Kính, chẳng lẽ những bảo vật này cũng sẽ theo thời gian dần dần mất hiệu lực gì? 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Vậy theo ngươi nói như vậy, thần khí cũng ở hàng ngũ này?” 

　　 Thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói: “Cái này ta sẽ không Thái Thanh rồi chứ, dù sao thần khí chỉ có Tiên đế cảnh cao nhân tài năng luyện chế, trong đó ảo diệu há lại là chúng ta những tiểu tu sĩ này có thể……” 

　　 “Ầm!” 

　　 Nhưng không nghĩ, thư sinh áo trắng lời còn chưa nói hết, một tiếng ăn năn trời động địa nổ vang đột nhiên theo mặt đất truyền đến, còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, dưới chân xuyên vân tra chính là một trận kịch liệt lay động, nếu không có thư sinh áo trắng tay mắt lanh lẹ, vội vàng dùng pháp lực áp chế, chỉ dựa vào đòn đánh này thì đủ để đem xuyên vân tra từ không trung đánh rơi. 

　　 “Cái gì vậy!” 

　　 Kim mao Sư vương phản ứng nhanh nhất, Phu Dịch chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Sư vương người đã tại bên cạnh người, nhìn về phía mặt đất trong tròng mắt tinh quang lóe lên, hiển nhiên là vận dụng một loại nào đó cùng loại Thiên Nhãn thần thông tuyệt kỹ. 

　　 Phu Dịch ở phục rồi Đằng xà máu sau, thị lực vượt xa người thường, phản ứng lại sau khi, vội vàng cũng nhìn xuống phía dưới. 

　　 Thế nhưng này nhìn qua không việc gì, lại là thực tại đem Phu Dịch sợ hết hồn, chỉ thấy phía dưới theo bọn họ đi tiếp con đường, chỉnh tề dựng thẳng một loạt lớn vô cùng hình trụ, ngay ở hắn nhìn thấy thời gian, hình trụ bên trong đột nhiên phun ra một đạo chói mắt ánh lửa, tiếp theo liền có một đạo sí quang như là chớp mắt bình thường hướng về xuyên vân tra phóng tới! 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 