 Phu Dịch và không hiểu lắm bọn họ nói này trước tiên thiên cảnh ở toàn bộ tu tiên hệ thống bên trong là ra sao cấp bậc, bởi vì không ai hướng về hắn nhấc lên, có điều trải qua lần trước mãng xà sự kiện, Tha Tảo đã mong muốn đơn phương đem ba người bọn họ tu vi nói làm một, hơn nữa khi hắn nơi đây, này trước tiên thiên cảnh, đã là rất lợi hại rất lợi hại loại đó. 

Cho nên, Phu Dịch kiên định hơn đối với thế giới bên ngoài khát khao, vốn cho là, chạy đi cùng nơi đây khác biệt cũng không phải rất lớn, bây giờ xem ra quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, hơn nữa nghe bọn họ nói, hải ngoại còn có thế giới…… 

Một ngày, kết thúc công việc sau, ba người vẫn như cũ ngồi tĩnh tọa tu luyện, con to cùng Hôi Oa trước đây ngược lại cũng theo bọn họ học được, chỉ là thật sự là không có gì thiên phú, liền không có tiếp tục kiên trì, vì vậy hai người bọn họ nằm đi xuống ngẹo đầu liền ngủ ngon giấc, Phu Dịch một người nằm ở nơi đó thật sự không chỗ nào sự tình là, liền học giáo tử của bọn họ khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện. 

Có điều, tu luyện đều không phải là chỉ là đơn giản ngồi khoanh chân, tu luyện tức là thổ nạp, thổ nạp hít thở cũng, nên tên là nhớ ý chính là phun ra trong cơ thể trọc khí mà hút vào thiên địa linh khí, mà đây bên trong mấu chốt nhất chính là, hút vào linh khí sau như thế nào dùng linh khí tẩm bổ nội tạng, mà thì lại làm sao thở ra trọc khí đồng thời không để thanh khí tiết ra ngoài, đây mới là trong đó mấu chốt, đương nhiên cái này cũng là mỗi một nhà tu tiên hệ thống căn bản nhất bí quyết. 

Sau một lát, hắn liền cũng như là con to cùng Hôi Oa bình thường, trong đầu một mảnh nặng nề, hai chân cũng cảm thấy hơi choáng, Phu Dịch không khỏi thở dài, xem ra này tu luyện cũng không phải hắn muốn đơn giản như vậy. 

Nhưng ngay ở hắn muốn từ bỏ trong khi, vốn một vùng tăm tối trong đầu, đột nhiên bay lên một vòng mặt trời đỏ, mặt trời đỏ tỏa ra ánh sáng chiếu sáng toàn bộ trong óc, cả người tức thì cảm thấy ấm áp, có một loại nói không nên lời thoải mái. 

Sau đó, cái kia vòng mặt trời đỏ hóa thành một quyển màu vàng cuốn, cuốn không nhìn ra chất liệu, chỉ cảm thấy ấy cổ điển tự nhiên, nên có rất nhiều niên đại, cuốn từ từ mở ra, thình lình dần hiện ra ba cái kỳ quái chữ viết, mặc dù hắn không quen biết, thế nhưng “đất hoang trải qua” ba chữ lớn lại tựa hồ như muốn thốt ra. 

Sau đó cuốn trên xuất hiện vô số như là nòng nọc bình thường lít nha lít nhít chữ nhỏ, cùng cái kia đất hoang trải qua ba chữ hẳn là cùng một loại chữ viết, Phu Dịch cẩn thận nhìn này chữ nhỏ, lại là một chữ cũng không nhận ra! 

Này như là Thiên Thư bình thường kỳ quái chữ viết, dùng một loại nào đó thần kỳ quy luật lóe kim quang, theo kim quang lóng lánh, trước mắt phảng phất xuất hiện một vị tiên phong đạo cốt, kinh mạch toàn thân có thể thấy rõ ràng tiên nhân xếp bằng ở trong đầu của hắn. 

Theo kim quang lóng lánh tốc độ càng lúc càng nhanh, tiên nhân kia bắt đầu thu nạp thiên địa linh khí, làm linh khí vào cơ thể sau khi, Phu Dịch rõ rõ ràng ràng nhìn thấy, linh khí ở vào cơ thể sau khi theo lá phổi trải qua một cái kinh mạch dẫn vào rốn dưới trong đan điền, sau đó này cỗ thanh khí lại từ đan điền dẫn xuất, dùng một loại kỳ diệu quỹ tích vận chuyển, từ từ chạy ở trong cơ thể mỗi một đại yếu huyệt trong lúc đó, sau đó hóa thành một đạo trọc khí theo trong miệng thốt ra, chỉ tiếc Phu Dịch không hiểu huyệt đạo, không phân biệt kinh mạch, hơn nữa hắn hoàn toàn không có tu tiên cơ sở, cho nên hắn cũng hoàn toàn không hiểu đây là cái đạo lí gì. 

Có điều tiên nhân thổ nạp Phu Dịch luôn có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, đặc biệt là cái kia trong đầu cái kia vòng mặt trời đỏ, giống như ở nơi nào gặp qua, đáng tiếc vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra, quên đi, nghĩ không ra sẽ không nghĩ đến…… 

Sẽ ở đó tiên nhân thổ nạp đến lần thứ mười hai trong khi, Phu Dịch theo bản năng theo tiên nhân làm lên, chỉ là lúc này hắn mới phát hiện, thanh khí tiến vào lá phổi sau, trong cơ thể của hắn cũng không có cái kia Tiên trong thân thể theo lá phổi dẫn vào đan điền cái kia một cái kinh mạch. 

Vì vậy hắn ngừng lại, cẩn thận nhìn tiên nhân kia lá phổi cùng đan điền loại kia kinh mạch, sau đó lại hút vào linh khí dẫn đường, rốt cục cảm giác được có một cái hầu như đóng kín mà như ẩn như hiện kinh mạch đích xác tồn tại với mình trong cơ thể, vì vậy hắn cẩn thận đem linh khí dẫn vào cái kia kinh mạch, nhất thời có đau đớn một hồi theo ngực truyền đến. 

“Tại sao lại như vậy……” Phu Dịch thầm nghĩ một tiếng, 

Sau đó lại nhìn trong đầu tiên nhân kia bóng người. 

Ai biết đúng lúc này, tiên nhân kia đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, lại hóa thành cái kia vòng mặt trời đỏ, Phu Dịch bất đắc dĩ chỉ phải chính mình dẫn đường, chỉ là lần này hướng phát triển kinh mạch linh khí lại là thiếu rất nhiều. 

Hiệu quả đích xác không sai, cái kia từng tia một linh khí cẩn thận tiến vào cái kia kinh mạch sau khi, tựa như tơ nhện bình thường hướng phía dưới bơi đi, cỗ thứ nhất thanh khí liền tiến nhập trong đan điền, Phu Dịch đang muốn dẫn dắt hắn như tiên nhân kia bình thường chảy về phía nơi khác thời gian, trong đầu cái kia vòng mặt trời đỏ bỗng nhiên sáng ngời, vốn như là triều dương bình thường lập tức hóa thành buổi trưa liệt dương, một luồng cuồng nhiệt khí tức dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, vô số thiên địa linh khí theo trong mũi dũng mãnh vào tiến vào lá phổi, lại từ lá phổi thông qua cái kia kinh mạch tiến vào đan điền. 

Cái kia vốn như là nước dòng suối nhỏ giống như kinh mạch lập tức liền bị trải rộng thành một cái tráng kiện Trường Giang Hoàng Hà giống như sóng lớn mãnh liệt, một luồng đau nhức theo ngực truyền đến, Phu Dịch theo bản năng muốn đi che ngực, lại phát hiện chính mình không thể nhúc nhích, chỉ có thể cố nén đau nhức, lúc này, hắn thậm chí có thể cảm giác được khắp toàn thân đều là vì đau đớn chảy ra mồ hôi lạnh. 

Tiến vào đan điền sau linh khí cũng không có làm dừng lại, mà là như là sông lớn bình thường theo kinh mạch chạy về phía ngũ tạng lục phủ, cùng tiên nhân kia dẫn đường phương thức giống nhau như đúc, quanh thân hết thảy kinh mạch đều đang chịu đựng này “khuếch trương” quá trình, Phu Dịch chỉ cảm thấy thân thể đau nhức càng ngày càng mãnh liệt. 

Nhất là làm linh khí “chạy vội” Đến đầu hắn bắt đầu “khuếch trương” đầu kinh mạch thời gian, hắn rốt cục cũng chịu không nổi nữa này đáng sợ đau đớn, mắt tối sầm lại liền mất đi tri giác. 

Phu Dịch không biết là lại có tri giác là lúc nào, chỉ là cảm giác mới dẫn vào linh khí phi thường thuận lợi xung quanh quanh thân kinh mạch đi một vòng sau, liền biến thành trọc khí ói ra đi ra ngoài, thân thể bây giờ đã hoàn toàn thích ứng loại này quỹ tích và đưa nó hoàn chỉnh nhớ kỹ tự đi vận chuyển, vừa mới đau đớn đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là cả người vui sướng vô cùng, cảm giác này, không phải là trong mộng cái kia họ Khương thiếu niên ngồi tĩnh tọa khôi phục sau cảm giác gì? 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hoảng hốt, không tự chủ được mở hai mắt ra, nhìn thấy Lý Lăng Phong huynh đệ cùng Trương Thiên Vũ đang ngồi ở chính mình đối diện nhìn mình, hơn nữa ở nhỏ giọng thảo luận cái gì. 

Lý Mục tới thì vỗ hắn một cái tát, ha ha cười nói: “Phu Dịch huynh đệ, thực sự là thâm tàng bất lộ a, không sai nha, ngươi sửa chính là công pháp gì? Giống như cùng chúng ta không giống nhau lắm.” 

“Hả?” Nói của Lý Mục để Phu Dịch cảm thấy khó mà tin nổi, hắn cũng không kịp nhớ kinh hãi vừa rồi tu luyện sự tình, liền thỉnh giáo nói: “Có phải này phương pháp tu luyện còn không giống nhau gì? Ngươi làm sao thấy được?” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tu tiên tức cầu đạo, cái gọi là nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên, thế gian vạn vật đều có đạo, đều có thể thành đạo, cho nên thượng cổ tu tiên thời kỳ cường thịnh, môn phái khác biệt ít nói cũng có mấy trăm, mỗi nhà phương pháp tu luyện đều mỗi một thành hệ thống, ngươi ngồi tĩnh tọa thời gian cả người toả ra hơi nóng, rất rõ ràng ngươi sửa chính là Thái Dương chi đạo.” 

Nghe Trương Thiên Vũ kiểu nói này, Phu Dịch nghĩ đến có thể là cái kia nguyên nhân của Thái Dương, vì vậy vừa thỉnh giáo nói: “Đúng vậy, ta đang ngồi trong khi cảm giác được có cái Thái Dương xuất hiện ở ta ý thức bên trong, có phải là vì nguyên nhân này?” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Tất cả tu tiên kỳ ảo không một không đến từ chính tự nhiên, thiên địa vô cực phong phú toàn diện, nhật nguyệt non sông đều có bất đồng, có chút cao minh công pháp sẽ ở bên ngoài cơ thể phản ảnh đến bất đồng cảnh tượng, ngươi ở đây quan sát bên trong thân thể thời gian khả năng nhìn thấy Thái Dương, liền nói rõ công pháp của ngươi tất nhiên là bắt nguồn từ Thái Dương chi đạo.” 

Lý Lăng Phong lập tức phụ họa nói: “Đúng vậy, nghe nói Thái Cổ thời gian này Chân Tiên lúc tu luyện bên ngoài cơ thể đều có dị tượng, tỷ như Khánh Vân che đậy đỉnh, hoa sen hộ thân, kim quang lượn lờ, trời trăng sao các loại cùng không giống nhau, có điều những công pháp này giống như hầu như đều thất truyền, ngươi công pháp coi như không phải này thượng cổ kỳ công, cũng tuyệt đối là nhất lưu công pháp, ngươi công pháp này nơi nào đến?” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không biết, ta chỉ là học các ngươi hình dáng tu luyện, ngay ở ta sắp ngủ ngon giấc trong khi, đột nhiên nhớ tới mấy năm trước có cái ông lão dạy ta phương pháp, liền chiếu làm, cứ như vậy.” 

Phu Dịch cũng không phải không thể tin được ba người này, chỉ là trong đầu đột nhiên xuất hiện một vòng mặt trời đỏ, sau đó tự mình tu luyện thứ này nói ra thái quá ly kỳ, dù sao lòng người khó dò, người a, vẫn có chút bí mật tốt hơn, cho nên liền hơi thêm sửa đổi, nói thành là cao nhân truyền thụ, như vậy thì sẽ tránh cho rất nhiều không cần thiết phiền phức. 

Lý Mục cười khổ một tiếng nói: “Ai da, chúng ta tổ tiên không biết là bỏ ra nhiều hay ít công phu mới bái vào Côn Luân làm cái đệ tử ký danh, tìm được bộ này không trọn vẹn Côn Luân công pháp, không ngờ rằng Phu Dịch huynh đệ lại khó hiểu liền chiếm được như vậy một bộ thần kỳ đã thất truyền công pháp, thiên đạo bất công a……” 

Lý Lăng Phong vậy là không khỏi ha ha cười nói: “Tu tiên muốn giảng Tiên duyên, xem ra Phu Dịch huynh đệ Tiên duyên không sai, hứng thú tương lai lại có không tầm thường thành tựu cũng khó nói!” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Đúng vậy, tiên đồ không thể đo lường.” 

Mấy người như vậy khen một cái, Phu Dịch không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ, liền cười nói: “Không bằng ta đem công pháp này dạy cho các ngươi gì?” 

Ai biết mấy người lập tức lắc lắc đầu nói: “Không được.” 

Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói: “Tại sao?” 

Lý Lăng Phong cười nói: “Mặc dù tự chúng ta công pháp cùng ngươi công pháp so với có thể kém một chút, nhưng đều đã là tự thành hệ thống, mặc dù mấy người chúng ta cảnh giới bình thường, nhưng là chúng ta dù sao tu luyện đã lâu, đột nhiên sửa đổi phương thức tu luyện, nếu như bên cạnh không có tiền bối chăm sóc, e sợ sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.” 

Phu Dịch nghe xong hiểu nhưng lớn bừng tỉnh, vội vàng gật đầu nói: “Thì ra là thế.” 

Trương Thiên Vũ cười cười, sau đó đối với Phu Dịch nói: “Ngươi tu luyện đã bao lâu?” 

Phu Dịch không biết là vấn đề này sau lưng hàm nghĩa chân chính, chỉ phải hàm hồ nói: “Trước đây cũng có luyện qua, có điều đều không có lần này như vậy thông thuận, không biết là là nguyên nhân gì.” 

Lý Lăng Phong không khỏi gật gật đầu nói: “Ngược lại không tệ, chỉ là ngồi tĩnh tọa vài lần liền có lần này làm, tăng thêm sức nữa, chỉ cần đi vào trước tiên thiên cảnh, liền có thể giúp chúng ta một tay lực.” 

Phu Dịch không có tu tiên kiến thức căn bản, cũng không biết này trước tiên thiên cảnh là cảnh giới gì, hắn bây giờ là cảnh giới gì hắn cũng không hiểu ra, vì vậy liền vội vàng hỏi: “Ta đây bây giờ là cảnh giới gì?” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 