 Thần Lộ suy nghĩ một chút nói: “Ta cảm thấy có thể thực sự, không biết là tại sao, đi tới hai ngày nay của Phong Phủ, ngồi tĩnh tọa thời gian ta đều là cảm thấy tâm thần không yên, xem ra Giá Phong Phủ đích xác có chuyện.” 

Trương Thiên Vũ vừa nghe cũng là cả kinh, hắn lúc trước cũng từng cùng Phu Dịch đã nói chính mình cũng có loại cảm giác này, chỉ là Phu Dịch lúc đó cảm thấy hắn là gần nhất thần kinh vỡ có chút căng, có thể có chút lòng nghi ngờ qua nặng. 

Phu Dịch không khỏi lâm vào trầm tư, hắn vốn cho là Trương Thiên Vũ chỉ là thần kinh quá nhạy cảm, chẳng qua hiện nay liền Thần Lộ cũng là như vậy, này đã có thể có vấn đề, hắn có thể không biết là hai người đồng thời xuất hiện loại tình huống này là trùng hợp, dù sao chính hắn thân thể hắn lại quá là rõ ràng, vô luận có bất kỳ đối với hắn thân thể có nguy hại gì đó, trái tim đoàn kia ngọn lửa nhỏ đều sẽ trước tiên đem tiêu diệt. 

Bất quá bọn hắn hai người cũng không có chức năng này, Thần Lộ khối này Tử Ngọc đúng là thần kỳ vô cùng, có điều khối ngọc kia phản ứng tựa hồ có hơi đần độn, không đến vạn phần khẩn cấp trong khi, đều sẽ chậm vậy vỗ một cái, giống như kích tình quả lúc đã là như thế, nếu là lúc đó nó khả năng nhanh vậy vỗ một cái nói, hai người lúc đó cũng sẽ không vậy lúng túng. 

Nghĩ đến đây, Phu Dịch vội vàng nhỏ giọng nói: “Xem ra Giá Phong Phủ đích xác không đơn giản, chúng ta còn là chạy nhanh đi, chậm thì sanh biến.” 

Thần Lộ gật gù, thế nhưng hai người đang muốn nhích người thời gian, Trương Thiên Vũ lại nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta còn là lưu lại nhìn tốt hơn, long khiếu thiên bởi vì chữa thương lúc này thế lực đã mức độ lớn co rút lại, toàn bộ Cửu An Thành bây giờ đều ở đây khống chế của Phong Dật Hàn bên dưới, chúng ta coi như chạy ra Phong Phủ cũng chưa chắc khả năng chạy thoát Cửu An Thành, cho nên ta cho rằng cùng với để nguy cơ lặn ở trong bóng tối, chúng ta vô hại tương kế tựu kế ở lại chỗ này, để trận này âm mưu chính mình nổi lên mặt nước.” 

Phu Dịch đối với này lục đục với nhau hoàn toàn không quá ở hành, thế nhưng người lại không ngốc, nghe xong Trương Thiên Vũ lời nói này sau khi nhất thời tự nhiên hiểu ra, vội vàng phụ họa nói: “Còn là ngươi đầu dễ sử dụng, như vậy nói chúng ta liền ở trong bóng tối, đến lúc đó Phong Dật Hàn người là dám động lười biếng lòng, chúng ta thì cho hắn tới một bất ngờ ngạc nhiên.” 

Thần Lộ nghe xong lại là lắc lắc đầu nói: “Chúng ta e sợ cũng không cần quá lạc quan thật là tốt, Giá Phong Phủ đầm rồng hang hổ, nhất là bày trận phương pháp càng tinh thông, ta vẫn cảm thấy chúng ta bây giờ rời đi tốt hơn.” 

“ a…… ngươi nói cũng không phải không có lý, thế nhưng cứ đi như thế, ta không cam lòng a……” Phu Dịch thở dài nói. 

Trương Thiên Vũ nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy lưu lại cũng chưa chắc lại có nguy hiểm gì, nếu như Phong Dật Hàn chắc chắn đem chúng ta bắt nói, cần gì phải đùa bỡn âm mưu gì thủ đoạn, có điều kế tiếp chúng ta nhất định phải chú ý, tuyệt đối không nên ăn gì đó của bọn họ, còn có nhất định phải chú ý trong phòng có cái gì kỳ quái gì đó, dù sao Phong Dật Hàn đối với trận pháp cực kỳ tinh thông, chúng ta nhất định phải cẩn thận mới là tốt.” 

“ a……” Phu Dịch gật gù. 

“Nhưng mà……” Thần Lộ còn muốn nói điều gì, thế nhưng nhìn thấy hai người tâm ý đã quyết, chỉ phải thở thật dài một cái, kỳ thực tương kế tựu kế vốn cũng mất làm một diệu kế, thế nhưng ba người bọn hắn đều là vừa xuất hiện lư mới sinh, đối với âm mưu quỷ kế căn bản là không thông thạo, hơn nữa lần này đối thủ còn là một lão gian cự hoạt hạng người, cho nên hắn đối với lưu lại ý đồ này hoàn toàn không xem trọng. 

“Được rồi, ngươi cứ yên tâm đi, hai chúng ta cùng nhau còn có cái phối hợp tác chiến, đúng là ngươi, nhất định phải cẩn thận, chúng ta bây giờ nhất định phải trước tiên điều tra rõ ràng nhập định thời gian cho các ngươi tâm thần không yên đến tột cùng là cái gì, cái này không giải quyết, e sợ ngày sau sẽ là phiền phức.” Phu Dịch vội vàng nhắc nhở. 

“ a……” Thần Lộ bất đắc dĩ trở về một tiếng, liền trở lại gian phòng của mình, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí một kiểm tra làm cho nàng ngồi tĩnh tọa thời gian tâm thần không yên gì đó rốt cuộc là cái gì. 

Trương Thiên Vũ cùng Phu Dịch hai người cũng giống như thế, chỉ tiếc tới gần sơ trời sáng minh vẫn như cũ không có kết quả. 

“Phong Thiên Kính!” Ngay ở Phu Dịch thất vọng chuẩn bị, 

Chuẩn bị thu tay lại thời gian, Trương Thiên Vũ đột nhiên nhắc nhở. 

Phu Dịch mừng rỡ, liền vội vàng đem Phong Thiên Kính theo trong Càn Khôn Giới lấy ra, này Phong Thiên Kính có thể không đơn giản chỉ có mạnh mẽ lực công kích, tu vi của Phu Dịch bây giờ đã tới nút cổ chai, không có đặc biệt kỳ ngộ là không thể đột nhiên, cho nên hắn hai ngày này cũng không có tu hành, hơn nữa một mực mua bán lại cái gương này. 

Ròng rã hai ngày thời gian cũng không có uổng phí hết, bởi vì hắn bất ngờ phát hiện, Phong Thiên Kính còn có một cái tên, lại là đại danh đỉnh đỉnh theo Yêu giám, sự phát hiện này chủ yếu vẫn là dính chỉ riêng của Phong Dật Hàn. 

Phong Phủ Tàng Bảo Các bên cạnh còn có lầu một, Danh Viết Tàng Thư Các, lầu này có cuốn sách trăm vạn, trong đó chuyên môn ghi chép từ xưa đến nay nổi danh pháp bảo liền có hơn bốn mươi cuốn, mà đây Phong Thiên Kính vừa lúc ở liền có ghi chép, hơn nữa để cho hắn bất ngờ chính là, cuốn này đối với ghi chép của Phong Thiên Kính lại tỉ mỉ đến cực điểm. 

“Theo Yêu giám, vừa tên Phong Thiên Kính, Thái Cổ thời kỳ tiên thiên linh bảo mảnh vỡ, sau từ Tiên đế Hiên Viên họ màu mỡ Thủ Sơn đồng tu bổ 77 mười chín ngày mà thành, có hiện ra yêu ma quỷ quái thân phận thật sự hiệu quả, thúc địa thủy hỏa phong để bản thân sử dụng khả năng!” 

Cũng không biết là Phu Dịch số may, còn là thiên ý vì đó, này quyển sách bên trong liên quan tới làm sao huy động địa thủy hỏa phong một đoạn này chỉ là sơ lược, mà một mực như thế nào hiện ra yêu ma quỷ quái thân phận thật sự một đoạn này lại là tỉ mỉ đến cực điểm. 

Vì vậy này Phong Thiên Kính liền ở Phu Dịch trong tay hơn một thủ đoạn, chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng trên đất, đem tấm gương thả mặt trên người, sau đó hai tay kết thái cực ấn, sau đó đồng thời đem một đạo Âm Dương Nhị Khí đánh vào mặt kính bên trong, mặt kính tùy theo lóng lánh màu vàng nhạt ánh sáng. 

Phu Dịch lập tức đem Phong Thiên Kính cầm vào trong tay, sau đó không dứt chiếu rọi trong phòng vật trang trí. 

“Tư……” 

Ngay ở Phong Thiên Kính soi sáng một vị mực bộ thời gian, cái kia mực bộ lại như là bị lửa đốt bình thường, bốc lên một luồng khói đen, sau đó liền biến thành một vị tướng mạo vô cùng kỳ hung ác, cả người không dứt toả ra hắc khí quái thú pho tượng. 

Phu Dịch không có dừng lại, tiếp tục chiếu rọi cái khác gì đó, Trương Thiên Vũ vội vàng quan sát vật ấy, chỉ là hồi lâu sau giống không thể nhận ra cuối cùng là cái gì vậy. 

Trong phòng tổng cộng có bốn cái như vậy kỳ quái gì đó, chia ra làm đặt bàn học mực bộ, trà trên đài cóc, treo trên tường bảo kiếm cùng bác cổ chiếc trên hồ lô ngọc, lúc này cùng hóa thành 4 tôn hình tượng khác nhau mãnh thú, cả người tản ra từng tia từng tia hắc khí, mới nhìn đi, phảng phất đang như hổ rình mồi trừng mắt hai người. 

Phu Dịch không khỏi nghi ngờ nói: “Đây là vật gì?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không quen biết bất cứ ai……” 

“Hả……” Phu Dịch nghĩ đến muốn chỉ vào cái kia hồ lô ngọc hóa thành mãnh thú nói: “Vật này ta ngược lại thật ra ở một quyển Cổ Kinh trên thấy qua, hổ sinh hai cánh có 2, một là Phi Hùng, chính là Bạch Hổ dòng thứ, hai là Cùng Kỳ, chính là thượng cổ 4 mãnh thú một trong, hai người duy nhất khác nhau chính là cùng kỳ vai nam mà Phi Hùng không sừng, cho nên vật này nên chính là Cùng Kỳ.” 

“Hả……” Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nghĩ tới, như vậy là có thể suy đoán ra cái này tròn vo nên chính là đại danh đỉnh đỉnh hỗn độn, nói cách khác, này bốn cái vật trang trí chính là thượng cổ tứ đại mãnh thú, mặc dù không biết là trận pháp này thành tựu, thế nhưng đơn độc này bốn cái pho tượng cả người toả ra khí tà ác, thì tất nhiên là vật bất tường, bị này tứ hung nhìn chằm chằm, tự nhiên sẽ tâm thần không yên.” 

Phu Dịch nghe đến đó không khỏi có chút không rét mà run, xem ra đúng như Thần Lộ theo như lời, lưu lại e sợ không hẳn là chủ ý gì tốt, vì vậy Phu Dịch nói: “Xem ra Phong Phủ đích xác không đơn giản, ta cảm thấy nếu như có cơ hội nói, còn là trốn đi thôi, lưu lại có thể sẽ chịu thiệt.” 

Trương Thiên Vũ nói: “Không sai, ta cũng vậy nghĩ như vậy, bất quá chúng ta muốn chạy trốn chỉ sợ cũng đều không phải là dễ dàng như vậy, ngày mai hừng đông sau khi chúng ta đi Cửu An Thành bên trong đi dạo, sau đó đến buổi tối lại trở về chính là, Phong Dật Hàn nhất định sẽ phái người trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta hành tung, như thế luôn mãi đợi bọn hắn lơ là bất cẩn, đề phòng sơ suất thời gian, chúng ta là có thể nắm lấy cơ hội một lần chạy ra chỗ thị phi này.” 

Phu Dịch nghe đến kế hoạch của Trương Thiên Vũ sau khi liên tục tán thưởng, sau đó lấy tay đem Phong Thiên Kính mặt kính phất một cái, kim quang tản đi thời gian, cái kia tứ hung vật trang trí liền lại biến trở về nguyên lai dáng dấp. Hết thảy đều làm thần không biết quỷ không hay, coi như Phong Dật Hàn tới đây, cũng tuyệt đối không thấy được có cái gì tình huống khác thường. 

Bị này 4 mãnh thú nhìn chằm chằm, nhập định ngồi tĩnh tọa là không thể nào, lúc này đã qua giờ dần, cách sơ trời sáng trong lúc còn có nửa canh giờ nhiều một chút, vì vậy hai người tẻ nhạt bên dưới liền bắt đầu tán gẫu. 

“Phu Dịch, ngươi cảm thấy Phong Dật Hàn nói nhận thức kiếp trước của ngươi chuyện này, vài phần thật vài phần giả?” Ở tìm 4 mãnh thú vật trang trí sau khi, hai người lúc này đối với Phong Dật Hàn tự nhiên là tất cả xong đã không có hảo cảm, thậm chí có thể nói là tử địch, vì vậy Trương Thiên Vũ đối với hắn nhận thức Phu Dịch kiếp trước sự tình, cũng là sinh ra hoài nghi. 

Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Cái này khó mà nói, Khương Thiếu Vân tên này mặc dù là từ trong miệng hắn biết được, thế nhưng ta lại cảm giác được không hiểu quen thuộc, cũng chính là tên này nên thực sự, thế nhưng ta cảm thấy chúng ta nên không quen biết, bởi vì ta nhớ tới hắn lúc đó nói chuyện thời gian lời nói có chút lấp loé, mơ hồ trong lúc đó cho ta một loại ta tựa hồ vốn là không quen biết hắn giống nhau, cái gọi là mất trí nhớ cũng là hắn áp đặt cho. Của ta” 

“Nói cách khác, hắn có thể nhận thức ngươi kiếp trước, thế nhưng ngươi kiếp trước không hẳn biết hắn?” Trương Thiên Vũ hỏi ngược lại. 

Phu Dịch chầm chậm gật gật đầu nói: “Không loại trừ loại khả năng này, &amp;# 85; &amp;# 85; đọc sách w &amp;# 119;ｗ. u &amp;# 117; kansh ｕ &amp;# 46; co &amp;# 109; &amp;# 32; nếu như chúng ta thật như là hắn theo như lời, ở Ma tộc xâm lấn thời gian liền kề vai chiến đấu, dùng hắn thực lực của Địa Tiên Cảnh trong tay cũng có thể dính đầy Ma tộc máu tươi, Ma tộc làm sao có khả năng thì như vậy bất kể hiềm khích lúc trước cùng hắn hợp tác?” 

“ a…… không sai, ta nhớ tinh tường hắn nói chính là một ngàn năm trước cùng ngươi kề vai chiến đấu, nhưng Địa Tiên Cảnh chỉ có 800 tuổi tuổi thọ, nói cách khác, hắn nhất định là đang nói dối!” 

Phu Dịch trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, thất kinh nói: “Nói cách khác, nếu như hắn thật sống một ngàn năm nói, hắn căn bản không phải Địa Tiên Cảnh, mà là trời tiên cảnh mới đúng!” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, nếu như Phong Dật Hàn thật chính là trời tiên cảnh nói, chúng ta lưu lại đích thật là dữ nhiều lành ít.” 

“ a……” 

Phu Dịch bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không nghĩ tới rồi mới từ thế giới khác đi ra mấy ngày, liền trải qua nhiều như vậy khúc chiết, không nghĩ tới hôm nay thế gian lại đáng sợ như thế! 

Đầu tiên là gặp gỡ giặc cướp tùy ý giết người, sau có quyền hai đời vay mượn người giả bị đụng thi triển âm mưu, tùy theo vừa suýt nữa ở Tam Vĩ Yêu Hồ trước mặt mất cả chì lẫn chài, bóng tối đến Phong Dật Hàn vị này bạn cũ đúng lúc nhắc nhở, vậy mà lúc này mới vừa qua hai ngày thời gian, bạn cũ vừa thành âm mưu gia…… 

“Sau đó đi lại ở thế gian, nên làm gì đi đối với người ở chung……” 

Nói thế tuy là theo Phu Dịch trong miệng nói ra, lại là hắn hai người lúc này chung nhau tiếng lòng. 

Phu Dịch nhẹ nhàng vuốt ve trong lòng Chu Tước nhu thuận lông chim, thấy nó vẫn như cũ đang ngủ say, không khỏi thở dài nói: “Ta đến tột cùng muốn nợ ngươi bao nhiêu người tình……” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 