 　　 Phu Dịch nghe xong trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, mặc dù hắn đích xác không biết là vị này Cát Tam Thu nghiên cứu là lai lịch gì, thế nhưng nói tư phi đã nói như vậy nguy hiểm, vậy ông lão này thân phận khẳng định không bình thường, chỉ là hắn đối với này lão già thật sự không có gì nghiên cứu, hơn nữa lúc này cũng không có nghĩ đến rất tốt đối sách, lập tức một bên tiếp tục suy nghĩ đường lui, một bên thuận miệng cãi cọ nói: “Vị này Cát Tam Thu lão tiền bối rất nổi danh gì?” 

　　 Nói tư phi tựa hồ rất có kiên nhẫn, đại khái là cảm thấy ăn định rồi Phu Dịch, lập tức cười nói: “Không biết là ngươi có chưa từng nghe nói máu Tu La Trần Công Phó.” 

　　 “Trần Công Phó?” Phu Dịch trong lòng không khỏi căng thẳng, máu này Tu La Trần Công Phó đâu chỉ nghe qua, lúc đó nếu không có Phượng Dao trong cơ thể một cái khác linh hồn tu vi thông thiên, dụng kế đem phong ấn, hậu quả liền không chịu nổi sắp đặt vang, có phải ông lão này lại cùng Trần Công Phó không phân cao thấp? 

　　 Phu Dịch lập tức giả trang ra một bộ không có chút rung động nào dáng dấp, cực kỳ tự nhiên gật gật đầu nói: “Tự nhiên nghe nói qua.” 

　　 Nói tư phi nghe đến Phu Dịch nghe nói qua máu Tu La đại danh của Trần Công Phó, lập tức gật gật đầu nói: “Ngàn năm trước từng có một câu ngạn ngữ gọi là: ‘An toàn gây Diêm vương gia, không phải phạm máu Tu La, an toàn vào luyện hồn phủ, không vào Ngũ độc môn’, nghe nói qua gì?” 

　　 Phu Dịch đầy mặt mờ mịt, theo bản năng lắc lắc đầu, có điều theo ấy mặt chữ tâm ý, trong lòng đã có một chút tính toán. 

　　 Nói tư phi cười cười nói: “Ngươi đã biết máu Tu La Trần Công Phó, thì nên biết sào huyệt của hắn gọi ‘luyện ngục’, mà đây ‘luyện ngục’ còn có một cái tên khác, gọi là ‘luyện hồn Quỷ phủ’, này ngạn ngữ bên trong luyện hồn phủ chính là nói nó, mà Ngũ độc môn, chính là Cát Tam Thu tiền bối Ngũ độc giáo, lúc này ngươi hiểu chưa?” 

　　 Phu Dịch nghe đến Ngũ độc giáo tên, bỗng nhiên nhớ tới lúc trước dẫn Ngũ độc giáo đánh trên tựa hồ gọi là của Thanh Vân Sơn Cát Bắc, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, Cát Bắc ngày đó mặc dù mượn cớ giáo chủ tên, thế nhưng thế nhưng dùng tuổi tác của hắn tới nói, mặc dù là thật, hiển nhiên cũng là mới kế nhiệm giáo chủ chức vụ không lâu, cho nên trước mắt cái này hoàn toàn không nhìn ra tu vi ông lão tóc bạc, mới là Ngũ độc giáo chánh thức đương thời, bằng ấy dòng họ có thể đoạn đến, giữa hai người nếu không có cha con, chính là sư điệt. 

　　 Mà lúc đó cùng Cát Bắc đồng hành người, đồng dạng là đầy người sát khí hộ thể, chính là Ma tộc thập đại nguyên soái một trong Đông Quân, vậy trước mắt này sát khí hộ thể hắc khải người, ấy thân phận tự nhiên không cần nói cũng biết. 

　　 Nghĩ đến đây, Phu Dịch lập tức hỏi: “Đã Cát lão tiền bối như vậy thân phận, đều không thể đứng đến chủ vị, cái kia vị này nên chính là trong truyền thuyết cuồng ma trăm dặm vui vẻ?” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, nói tư phi hai mắt lập tức né qua một tia kinh dị, hiển nhiên đối với Phu Dịch chỉ dựa vào này một tia nho nhỏ manh mối liền có thể đoán được nhiều như vậy có chút bất ngờ, có điều rất nhanh rồi lại trấn định lại, lập tức cười nói: “Trăm dặm Nhạc đại nhân trăm công nghìn việc, nơi nào có thời gian ở chỗ này đi dạo, có điều ngươi đoán được cũng gần như, vị này là trăm dặm đại nhân em ruột, trăm dặm sách, mặc dù không vào thập đại nguyên soái, thực lực nhưng cũng không hạ xuống thập đại nguyên soái.” 

　　 Phu Dịch nghe xong nhất thời cả kinh, nếu như hắn nhớ không lầm nói, ngày đó thân là thập đại nguyên soái một trong Đông Quân có tương đương với kim tiên cảnh sơ kỳ thực lực, nếu như này nói tư phi nói không ngoa nói, vậy trước mắt vị này dù cho không có thực lực của Đông Quân, cũng có ít nhất tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, hơn nữa hai cái cùng là Thiên Tiên Cảnh tu vi nói tư phi cùng Cát Tam Thu, vậy hắn hôm nay quả nhiên là chắp cánh khó bay. 

　　 Phu Dịch nhất thời có chút kinh hoảng, hắn không phải chưa hề nghĩ tới trốn Thần Nông trong đỉnh, thế nhưng kể từ đó, mặc dù có thể giữ được tính mạng, lại đồng dạng không thể nghi ngờ với mua dây buộc mình, bởi vì kể từ đó, Thần Nông đỉnh thì sẽ rơi vào Ma tộc trong tay, dùng Ma tộc cùng này lũ chó săn thực lực, sớm muộn cũng có một ngày có thể mở ra nắp đỉnh, đưa bọn họ bắt tới. 

　　 Hơn nữa, lui một vạn bước nói, coi như bọn họ không mở ra nắp đỉnh, 

Bằng thủ đoạn của bọn họ, cũng tuyệt đối có thể mang Thần Nông đỉnh trấn áp, nếu như là như vậy nói, này cùng chết lại có gì phân biệt? 

　　 Nói nhớ liếc mắt đưa tình gặp Phu Dịch mặt lộ vẻ hốt hoảng, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười gian, hiển nhiên mục tiêu của hắn đã đạt đến, lập tức tận dụng mọi thời cơ nói: “Đạo hữu còn nhỏ tuổi thì có này tu vi, không biết sư xuất gì tòa danh sơn?” 

　　 Phu Dịch lúc này trong đầu đại loạn, nơi nào có tâm tư đáp lời, nói tư phi cười cười cũng không có để ý, trực tiếp lần nữa nói: “Đạo hữu hôm nay này đến Đan Hà Sơn đến tột cùng vì sao? Chẳng lẽ là đến trợ quyền?” 

　　 Phu Dịch không khỏi có chút căm tức, lập tức hỏi ngược lại: “Là thì lại làm sao, không phải thì thế nào?” 

　　 Nói tư phi cười cười nói: “Bần đạo có điều thuận miệng hỏi một chút, phải hay không phải kỳ thực đều không quan trọng.” 

　　 Phu Dịch lập tức không nhịn được nói: “Ít nói nhảm, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?” 

　　 Nói tư phi cười nói: “Cũng không muốn thế nào, chỉ là bần đạo gặp tiểu hữu thiên tư giỏi giang xuất chúng khá là yêu thích, thật sự không đành lòng tiểu hữu tuổi còn trẻ, giữa lúc phong nhã hào hoa thời gian chết trẻ, cho nên thành tâm mời, không biết tiểu hữu ý như thế nào?” 

　　 “Ngươi là để cho ta làm chó săn?” Phu Dịch chân mày cau lại, trực tiếp hỏi ngược lại. 

　　 Mặc dù Phu Dịch biết bằng hắn bây giờ tu vi tuyệt đối không phải ba người này địch, thế nhưng dùng hắn đối với Ma tộc cùng này chó săn hiểu ra, hôm nay coi như giả vờ tằng tịu với nhau, dùng gian trá của bọn họ, hắn tất nhiên đồng dạng muốn trả giá không nhỏ giá cả, thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp làm rõ, ngược lại cũng có vẻ quang minh lỗi lạc. 

　　 Phu Dịch chó săn 1 từ cắn rất nặng, dù là nói tư phi loại này tiếu diện hổ, bộ mặt cũng rốt cục có chút không nhịn được, mà một bên Cát Tam Thu, càng trực tiếp phùng mang trợn mắt nói: “Tiểu tử, ngươi không muốn rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.” 

　　 Phu Dịch lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Lão tử không uống rượu.” 

　　 “Làm càn!” 

　　 Cát Tam Thu nhất thời giận tím mặt, lúc trước siêu nhiên phong thái không còn sót lại chút gì, chỉ thấy ấy tay phải ở trong hư không sờ mó, trong lòng bàn tay liền bỗng dưng hơn một thanh ánh tím lóng lánh ba tấc tiểu kiếm, tiếp theo hướng về Phu Dịch một ngón tay, cái kia ba tấc tiểu kiếm lập tức ánh sáng vạn trượng, đâm thẳng đến Phu Dịch không mở mắt ra được. 

　　 Thế nhưng Phu Dịch nhưng cũng không dám chợp mắt, bởi vì hắn biết, chỉ cần mình nhắm mắt lại, vậy một giây sau liền có có thể trở thành một khối tàn thi. 

　　 Phu Dịch vội vàng dùng Côn Lôn ngự kiếm thủ pháp đem Chu Tước thần kiếm tế lên, theo một tiếng to rõ phượng hót vang lên, Chu Tước thần kiếm ánh lửa lập tức hóa thành một con Chu Tước bóng mờ, nằm ngang ở Phu Dịch trước người, đem cái kia bức người hai mắt tử quang đỡ. 

　　 “Tiên khí?” 

　　 Nói tư phi cùng Cát Tam Thu nhìn thấy Chu Tước bóng mờ lúc nhất thời kinh hô một tiếng, hiển nhiên đối với Phu Dịch loại này Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ, khả năng có như thế thần binh lợi khí rất là bất ngờ. 

　　 Thế nhưng bất ngờ sau khi, hai người trong hai mắt lập tức hóa thành vô tận tham lam, dù sao ở bây giờ này thiên tài địa bảo thiếu thốn thời đại, đừng nói là Thần Nông đỉnh, Vũ Hoàng khai sơn rìu như vậy thần khí, kể cả tiên khí đều là đã ít lại càng ít, bây giờ tiên khí cấp bậc thần binh lợi khí, gì món không phải đứng đầu một phái hoặc là thành danh đã lâu cao nhân tiền bối đồ vật. 

　　 Bây giờ đột nhiên xuất hiện ở Phu Dịch loại này gần như Địa Tiên Cảnh tu vi tu sĩ trong tay, đối với nói tư phi cùng Cát Tam Thu như vậy nhân vật, không khác vật vô chủ. 

　　 Cho nên hai người lập tức phát lên đoạt bảo chi niệm, tử quang của Cát Tam Thu tiểu kiếm vừa mới hóa thành một đạo tử mang gào thét mà đến, mặt sau nói tư phi đồng dạng lấy ra một cái kim quang bốc lên pháp bảo, trực tiếp hướng về Chu Tước thần kiếm xoắn tới. 

　　 Phu Dịch mặc dù không biết hai người tâm ý, thế nhưng hai vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh chung sức ra tay, hắn nơi nào còn dám bất cẩn, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Phong Thiên Kính, trực tiếp bấm quyết niệm chú, thi triển đổi quẻ “trạch nguyên quy nhất”, muốn nhờ vào đó thần quang ngăn cản hai người. 

　　 Phong Thiên Kính rốt cuộc là Tiên Đình chí bảo, chỉ thấy một đạo quầng trắng mờ đập vào mặt xẹt qua, hai người pháp bảo lập tức như là vùi lấp vũng bùn, dù chưa cùng bản tôn mất đi liên hệ, thế nhưng vô luận hai người như thế nào huy động, lại vẫn như cũ còn là tiến thối lưỡng nan. 

　　 “Tốt pháp bảo!” 

　　 Lúc trước Chu Tước thần kiếm đã để hai người thèm nhỏ nước dãi, bây giờ lại có một cái mặc dù không nhìn ra cấp bậc, thế nhưng tuyệt đối không thua kém cực phẩm tiên khí kính hình pháp bảo đột nhiên xuất hiện, hai người trong hai mắt tham cốc nợ lửa lập tức bị dẫn hỏa, hai người đồng thời kinh hô một tiếng. 

　　 Ngay sau đó Cát Tam Thu tay phải vỗ ót một cái, trực tiếp hét lớn một tiếng nói: “Nói đạo hữu không phải cướp lấy, pháp bảo này lão phu muốn, thanh tiên kiếm kia trở về ngươi!” 

　　 Còn chưa dứt lời, chỉ thấy một con xanh thẳm che trời bàn tay lớn đột nhiên theo thiên linh lóe ra, trực tiếp xuyên qua trạch nguyên thần chỉ riêng hướng về Phong Thiên Kính chộp tới. 

　　 Phu Dịch gặp ông lão này lại sử dụng Huyền Môn chính tông “Thái Nhất Huyền khí tay”, mặc dù có chút giật mình, lại là không có chút nào bất ngờ, dù sao đối phương là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, hơn nữa là thành danh đã lâu lão quái, tự nhiên hiểu được bực này cao cấp tiên pháp. 

　　 Chỉ là ông lão khí khí bàn tay lớn lại không sợ trạch nguyên thần chỉ riêng, cái này đúng là thực tại để Phu Dịch có chút bất ngờ, có điều này Phong Thiên Kính bỏ đổi quẻ “trạch nguyên quy nhất” ở ngoài, còn có 7 quẻ thần quang cùng tứ tượng nguồn gốc có thể dùng. 

　　 Cho nên Phu Dịch ngược lại cũng không đến mức kinh hoảng luống cuống, lập tức thủ quyết biến đổi, trạch nguyên quầng trắng mờ lập tức hóa thành màu đỏ hào quang, hào quang một khi phun ra, lập tức hóa thành phần thiên lửa cháy, chính là tứ tượng lửa bản nguyên trạng thái mạnh nhất. 

　　 Hỗn độn lưỡng nghi phân, tứ tượng định càn khôn! 

　　 “Thái Nhất Huyền khí tay” chính là màu mỡ thiên địa trước tiên trời 1 khí (khí) ngưng luyện mà thành, hiển nhiên muốn so với liền bát quái lực lượng bản nguyên “trạch nguyên quy nhất” cao rất nhiều cấp bậc, cho nên Phu Dịch nếu muốn ứng đối, nhất định phải sử dụng càng cao hơn một cấp tứ tượng nguồn gốc khắc chế, mà lửa này bản nguyên cũng không phải Phu Dịch tiện tay nắm đến, chỉ vì lửa này bản nguyên cùng Chu Tước thần kiếm thần khí có giúp đỡ hiệu quả, lúc trước sử dụng “trạch nguyên quy nhất” chính là để kiềm chế địch nhân hai kiện pháp bảo, bây giờ khí của Cát Tam Thu khí bàn tay lớn không sợ thần quang ngang nhiên đoạt kính, vậy Phu Dịch ở đổi thực hiện nó pháp thời gian, nhất định phải cân nhắc đến lúc trước cái kia hai cái bảo vật! 

　　 Cái kia hai cái bảo vật mặc dù cấp bậc không bằng Chu Tước thần kiếm, thế nhưng thi triển người tu vi cách xa ở hắn bên trên, cho nên hắn không dám khinh thường, mới sử dụng này nhất tiễn song điêu lửa bản nguyên. 

　　 Phần thiên ngọn lửa hừng hực vừa ra, chỉ nghe một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường âm thanh vang rền, Cát Tam Thu trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thống khổ, đỉnh đầu con kia bích lục bàn tay lớn vội vàng rút về, lần này ngược lại để ở đây tất cả mọi người vì đó ồ lên, không biết Phu Dịch đến tột cùng khiến cho nào yêu pháp, lại có thể làm cho nửa bước kim tiên cảnh Cát Tam Thu ăn thua thiệt ngầm. 

　　 Chỉ là Phu Dịch bản thân đồng dạng là rơi vào trong sương mù, hắn cũng không biết Cát Tam Thu cái bàn tay lớn này đều không phải là Huyền Môn chính tông “Thái Nhất Huyền khí tay”, mà là Cát Tam Thu mở ra lối riêng tác phẩm, có thể có này thu hoạch, thực là chó ngáp phải ruồi cử chỉ. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 