 Thần hoàng đỉnh, Thần Hoàng Điện. 

Thanh Khâu Sơn tuy là Yêu nhiều, nhưng cũng là tu tiên sĩ, cho nên lâm triều bình thường đều là ở “bài tập buổi sớm” (buổi sáng sớm lúc thổ nạp) sau khi mới có thể theo lệ lâm triều, cho nên đem thời gian định ở giờ Tỵ bắt đầu, bình thường thời gian sử dụng một canh giờ, bình thường ở buổi trưa trước khi tan triều. 

Lúc này buổi trưa đã gần đến, trong triều đình 1 lũ yêu thần đã vô sự có thể tấu, Lý Lăng Phong trực tiếp tuyên bố tan triều, nhưng không nghĩ vừa dứt lời, 1 lũ yêu thần đang định lễ bái bãi triều thời gian, ngoài điện đột nhiên truyền đến một trận kêu loạn âm thanh. 

Vệ Tử Dạ cùng cả triều văn võ đều là nhướng mày, khắp khuôn mặt là vẻ không vui. 

“Hỏi một chút xảy ra chuyện gì!” 

Vệ Tử Dạ lập tức đối với Lý Lăng Phong dặn dò một tiếng, Lý Lăng Phong vội vàng lĩnh ra lệnh đến thềm ngọc, ra thần điện, nhìn thấy ngoài điện một đám che chở điện võ sĩ vây quanh 1 đầy người vết máu tiểu yêu, lập tức quát chói tai một tiếng nói: “Người phương nào ở đây gây sự!” 

Che chở điện võ sĩ quay đầu nhìn lại là Thiếu chủ tìm hỏi, hoang mang đáp lại, nhưng không nghĩ cái kia tiểu yêu nhân cơ hội theo bốn người vây kín tư thế bên trong chui ra, lập tức quỳ lạy nói: “Nhỏ độc nhãn, thấy qua Thiếu chủ.” 

Tự tiện xông vào Thần Hoàng Điện vốn là trọng tội, thế nhưng trước mắt là thời kỳ không bình thường, hơn nữa vừa vặn Lý Lăng Phong cũng nhận thức tiểu yêu này, tri kỳ là bảo vệ sơn môn vệ binh, có lẽ có chuyện quan trọng bẩm tấu cũng khó nói, cho nên, mặc dù lúc này trong lòng hắn cực kỳ bất mãn, nhưng vẫn là đè xuống trong lòng lửa giận, hảo ngôn tìm hỏi: “Ngươi vì sao tự tiện xông vào Thần Hoàng Điện!” 

Độc nhãn tiểu yêu hoang mang trả lời: “Thiếu chủ thứ tội, nhỏ phụng mệnh canh phòng sơn môn, vừa mới đột nhiên nhảy ra một nam một nữ, tự xưng là bệ hạ mời khách, gấm bay bọn họ đã cùng bọn họ đánh lên, nhỏ sợ hãi hai vị này quả nhiên là bệ hạ khách, cho nên cả gan xúc phạm đã đến bẩm tấu, nhìn Thiếu chủ thứ tội.” 

“Hỗn trướng!” Lý Lăng Phong nhất thời giận dữ nói: “Bây giờ chính trực thời buổi rối loạn, ta Thanh Khâu Sơn nhắm núi khóa cửa đã có hai tháng có thừa, nơi nào đến khách, cuộn!” 

Độc nhãn tiểu yêu nhất thời cả kinh đầu đầy mồ hôi, hoang mang gõ ngã xuống đất, hô to một tiếng nói: “Đa tạ Thiếu chủ không tội lỗi ân, nhỏ vậy thì tiến đến đem cái kia hai người giải quyết tại chỗ.” 

Lý Lăng Phong lập tức không ngần ngại nói: “Cút đi!” 

Độc nhãn tiểu yêu lập tức liên tục lăn lộn lui ra, chỉ là vừa mới thối lui hai ba trượng, Lý Lăng Phong trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, hét lớn một tiếng nói: “Trở về!” 

Độc nhãn tiểu yêu hoang mang vừa liên tục lăn lộn ngã trở về, nằm rạp ở mặt đất run lập cập nói: “Thiếu chủ còn có gì phân phó.” 

Lý Lăng Phong hỏi: “Cái kia hai người hình dạng ra sao, mau chóng báo đến.” 

Độc nhãn tiểu yêu suy nghĩ một chút nói: “Người đến là một nam một nữ, nhìn qua cùng Thiếu chủ tuổi xấp xỉ, nam thân cao bảy thước có thừa, người mặc vàng nhạt đạo bào, đỉnh đầu ngọc bích phát quan, cầm trong tay một thanh bảo kiếm, mặt trên khảm 1, 2, 3…… giống như bảy viên sáng lên lấp loá đá quý……” 

“Là Thiên Vũ!” Lý Lăng Phong nghe đến nơi này, lập tức thốt ra, lập tức lại hỏi: “Một người khác?” 

Độc nhãn tiểu yêu vừa nghe Thiếu chủ quả nhiên nhận biết người này, trong lòng không khỏi mừng rỡ, trước mắt đây là muốn lập công, lập tức đầy mặt vui mừng nói tiếp: “Mặt khác 1 nữ trường mi thanh mục tú, trên người mặc nạm bạch áo tím, vũ khí là một thanh vàng chói lọi, huyễn hư ảo thực phi kiếm màu vàng óng!” 

Mặc dù bội kiếm đều không phải là bạch ngọc kiếm, thế nhưng chỉ dựa vào mặc, Lý Lăng Phong lập tức liền đoán được nàng này nhất định là Thi Vân, nhất thời mừng rỡ như điên, thân hình lóe lên, tay phải trực tiếp đem độc nhãn tiểu yêu nhấc trong tay, liền hướng về sơn môn chỗ bước vào, trong lúc nhất thời lại đã quên hướng về Vệ Tử Dạ bẩm tấu việc này. 

Này ngược lại cũng không trách Lý Lăng Phong, dù sao Phu Dịch bọn người vừa đi chính là hơn bốn tháng, hoàn toàn bặt vô âm tín, mặc dù không muốn thừa nhận bọn họ đã bị chết với Thanh Khâu trong huyệt, thế nhưng trong tiềm thức, bất kể là Lý Lăng Phong huynh đệ, còn là Vệ Tử Dạ huynh muội, cũng hoài nghi năm người đã gặp bất trắc, bây giờ Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đột nhiên xuất hiện, Lý Lăng Phong làm sao có khả năng không kích động? 

Hơn nữa, chủ yếu nhất chính là, độc nhãn tiểu yêu mới vừa nói hai người bọn họ đã cùng canh phòng sơn môn vệ binh đánh lên, bởi vì sợ phòng hai người bị thương, Lý Lăng Phong lúc này mới thất thố như thế. 

Đại trận hộ sơn của Thanh Khâu Sơn bá đạo vô cùng, mà địch ta chẳng phân biệt được, mỗi một khoảng thời gian nửa tháng đổi ca thời gian, đều là do thư sinh áo trắng tự mình hộ tống bọn họ đi ra, nếu là có địch nhân xâm lấn thời gian, có thể thông qua tiểu đội trưởng trên người một cái pháp khí thông báo thư sinh áo trắng, 

Cho nên lúc trước này tiểu yêu mới không muốn bẩm báo, độc nhãn tiểu yêu cũng là sợ Trương Thiên Vũ hai người quả nhiên là Yêu Hoàng quý khách, lúc này mới liều mạng bị thương nặng, mạnh mẽ xông qua kết giới liều chết bẩm báo. 

Chỉ là Trương Thiên Vũ cũng sớm đã đã quên này chuyện vặt, cho nên nói chuyện mới như vậy ung dung. 

Có điều Lý Lăng Phong lòng hệ Trương Thiên Vũ an nguy, trong lúc nhất thời cũng đã quên hướng về Vệ Tử Dạ vay mượn “tốn phong tra”, khi hắn đi tới kết giới lúc trước, lúc này mới nhớ tới, chỉ là trước mắt chuyện quá khẩn cấp, cũng không chấp nhận được hắn lại thiệt cho mượn lại tra, chỉ phải kiên trì mạnh mẽ xông trận. 

“Thiếu chủ chậm đã!” 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến thư sinh áo trắng âm thanh, chắc là Vệ Tử Dạ gặp Lý Lăng Phong sốt ruột lật đật rời đi có chút bận tâm, lúc này mới phái thư sinh áo trắng đã đến tìm hỏi. 

Lý Lăng Phong nhìn qua là thư sinh áo trắng, lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: “Thần Vương đến rất đúng lúc, mau dẫn ta đi ra ngoài.” 

Thư sinh áo trắng gặp Lý Lăng Phong thất thố như thế, liền biết chuyện quá khẩn cấp, vội vàng lấy ra “xuyên vân tra”, thuận miệng hỏi: “Thiếu chủ có chuyện gì quan trọng?” 

Lý Lăng Phong một tay lôi độc nhãn tiểu yêu nhảy lên “xuyên vân tra”, trong miệng đáp: “Thiên Vũ đã trở lại, cùng canh phòng đánh nhau.” 

“Hả? Có chuyện như thế?” 

Vừa nghe là Trương Thiên Vũ trở về, thư sinh áo trắng cũng là mừng rỡ, vội vàng khởi động “xuyên vân tra” trực tiếp hướng về đại trận hộ sơn kết giới đấu đá lung tung mà đi. 

“Xuyên vân tra” tuy là phảng phất từ “Tốn phong tra”, thế nhưng dùng tài liệu tinh xảo, cũng là hiếm thấy dị bảo, đại trận hộ sơn mặc dù bá đạo vô cùng, thế nhưng nhưng cũng không thể tổn thương ấy phong chút nào, ba người với “xuyên vân tra” trên chỉ cảm thấy một trận lay động, chỉ là chớp mắt công phu, liền đã ra đại trận. 

Mới đến đại trận, Lý Lăng Phong một chút liền thấy được xa xa Trương Thiên Vũ, lập tức tâm hỉ như điên, trực tiếp theo tra trên nhảy xuống, chỉ nghe một tiếng chấn động lôi nổ vang, người đã xuất bây giờ Trương Thiên Vũ trước người. 

“Lý đại ca?” Trương Thiên Vũ đầu tiên là sửng sốt, lập tức mừng lớn nói: “Mấy tháng không thấy, Lý đại ca ‘hóa lôi’ tiến bộ không nhỏ.” 

“Ha ha! Thật là ngươi!” Lý Lăng Phong nhìn thấy Trương Thiên Vũ không mất một sợi lông, nhất thời đầy cõi lòng khuấy động, trực tiếp mở ra khôi ngô hai tay, cho hắn đến rồi cái gấu ôm. 

“Điểm nhẹ, điểm nhẹ!” 

Lý Lăng Phong trong lòng kích động, không chút nào khống chế sức mạnh, tuy nói này khí lực không đến mức thương tổn được Trương Thiên Vũ, nhưng là để hắn phi thường khó chịu, Trương Thiên Vũ vội vàng dùng sức tránh thoát, nhưng không nghĩ này hai con hai tay như kìm sắt bình thường, cho nên chỉ phải buồn phiền nói. 

“Ha ha!” Lý Lăng Phong lúc này mới mở hai tay ra, tả hữu xem xét một phen, lại là không thấy Phu Dịch các loại ba người, vội vàng hướng hai người nói: “Làm sao không thấy bọn họ?” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Chúng ta trước tiên vào núi, đợi nói lại.” 

“Tốt.” Lý Lăng Phong đáp một tiếng, vừa vặn thư sinh áo trắng đã điều khiển “xuyên vân tra” hạ xuống mấy người bên cạnh, Lý Lăng Phong vội vàng tiếp theo Trương Thiên Vũ nhảy lên “xuyên vân tra”, Thi Vân mặc dù vô cùng không tình nguyện lại vào Thanh Khâu Sơn, lại là cũng chỉ có thể theo hai người nhảy đem đi lên. 

Thư sinh áo trắng nhìn thấy chỉ có Trương Thiên Vũ hai người, cũng là hiếu kì vô cùng, theo hỏi ra, Trương Thiên Vũ đồng dạng dùng trở về núi nói lại ứng phó. 

Thư sinh áo trắng mặc dù hiếu kỳ vô cùng, thế nhưng cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp điều khiển “xuyên vân tra” quay lại Thanh Khâu Sơn, chỉ để lại một đám tiểu yêu mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết làm sao. 

Tiến vào Thanh Khâu Sơn sau khi, thư sinh áo trắng trực tiếp mang theo mấy người quay lại Thần Hoàng Điện. 

“Thiên Vũ, Thi Vân!” Nhìn thấy hai người sau khi, Vệ Tử Dạ đồng dạng là đầy mặt vẻ vui mừng. 

Có điều đồng dạng là kinh ngạc, Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão tử lại là kinh hoảng, bởi vì bọn họ phái đệ tử chặn giết Phu Dịch bọn người, đệ tử của bọn họ đồng dạng không có trở về, bây giờ Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đã xuất hiện, vậy bọn họ những đệ tử kia, thì vô cùng có khả năng chịu khổ bất trắc. 

“Thấy qua bệ hạ!” Bây giờ ở Thần Hoàng Điện, Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân tự nhiên không thể tùy tiện gọi, vội vàng chắp tay thi lễ. 

Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Khả năng nhìn thấy hai người các ngươi bình an trở về, thật sự là quá tốt! Nhưng mà……” 

Trương Thiên Vũ tự nhiên Vệ Tử Dạ yêu cầu chuyện gì, lập tức trả lời: “Phu Dịch cùng Thần Lộ Phượng Dao ba người bọn hắn bây giờ đang chạy tới Đan Hà Sơn trợ quyền, theo hành trình của bọn họ, nên ở nay ngày đêm bên trong hoặc là ngày mai buổi sáng sớm lúc liền có thể chạy tới.” 

“Đan Hà Sơn!” 

Trương Thiên Vũ nói như vậy lập tức ở Thần Hoàng Điện nhấc lên một trận sóng gió kinh hoàng, &amp;# 85 kim mao Sư vương khó có thể tin nói: “Ngươi là nói tới gần cái kia của Nam Hải Đan Hà Sơn?” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Đúng thế.” 

“Hồ đồ!” Thư sinh áo trắng nhất thời tức đến nổ phổi nói: “Phu Dịch yêu thích kích động, vì sao ngươi cũng không ngăn?” 

Trương Thiên Vũ không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Ngươi cũng biết tính cách của hắn, ta làm sao có thể ngăn được.” 

Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Việc đã đến nước này, nói lại đừng cũng không dùng, Sư vương, ngươi cùng quần áo trắng có thể lên đường đi tới Đan Hà Sơn, nhất định phải đem ba người bọn họ an toàn mang trở về.” 

“Vâng!” Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương vội vàng lĩnh mệnh ra thần điện, trực tiếp điều khiển “xuyên vân tra” hướng về Đan Hà Sơn chạy đi. 

Trương Thiên Vũ thấy cảnh này không thấy có chút bất ngờ, lập tức tìm hỏi: “Bệ hạ vì sao như thế kinh hoảng?” 

Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Hồ đồ a, Đan Hà Sơn vị trí Thần Châu đại địa biên thùy, tới gần Nam Hải, nơi đó có cuồng ma cùng vân trung quân hai đại Ma soái trấn thủ, ấy thế lực trong phạm vi ngoại trừ Đan Hà Sơn đã toàn bộ thất thủ, trước mắt Huyền Môn cũng đã từ bỏ Đan Hà Sơn, Thục Sơn liên minh đã ở mười ngày trước phái ra cao thủ hơn...dặm hô ứng, đem Đan Hà Sơn một đám toàn bộ tiếp hướng về Thục Sơn thủ phủ, lúc này nơi nào còn có cái gì Đan Hà Sơn!” 

“Cái gì!” Trương Thiên Vũ vừa nghe đồng dạng kinh hãi vạn phần, hắn vốn cho là tình huống của Đan Hà Sơn cùng Thanh Vân Sơn gần như, chỉ là đem Ngũ độc giáo đổi thành Song Long Đường, nhưng không nghĩ bên này tình huống cư nhiên như thế gay go, không trách Nam Hải một đám không người chi viện, nguyên lai nơi này cư nhiên như thế hung hiểm. 

Hơn nữa bây giờ Đan Hà Sơn sớm thất thủ, nói cách khác, Phu Dịch lần đi không thể nghi ngờ với chui đầu vô lưới, Trương Thiên Vũ nhất thời như trên chảo nóng kiến càng bình thường đứng cũng không được, nhảy cũng không phải. 

“Cái kia bây giờ nên làm gì? Vạn nhất bọn họ sớm chạy tới nói, chẳng phải là……” Thi Vân đồng dạng lòng như lửa đốt, trong lời nói đã có khóc nức nở. 

Xin nhớ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Phong vân tiểu thuyết đọc lưới điện thoại di động bản duyệt độc link: 