 ?    Phu Dịch thấy quỳ xuống trước người Hỏa Kỳ Lân, trong lòng vẫn như cũ chần chừ không biết, bất quá khi hắn suy đi nghĩ lại sau khi, vẫn là quyết định tin tưởng nó. 

    Dù sao sức chiến đấu của Hỏa Kỳ Lân là rõ như ban ngày, dùng bọn họ bây giờ năng lực muốn chánh thức hàng phục này con Hỏa Kỳ Lân, nhất định chính là nói chuyện viển vông, căn bản không thể. 

    Mà lại nhìn Hỏa Kỳ Lân, mặc dù linh trí đã mở, khả năng nghe hiểu tiếng người, thế nhưng ấy chỉ số thông minh rất rõ ràng chỉ là loài người 34 tuổi hình dáng, cho nên căn bản không thể hiểu được tam thập lục kế, cho nên cũng là không thể sử dụng loại này lùi một bước để tiến hai bước, binh bất yếm trá mưu kế. 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch chầm chậm đi tới Hỏa Kỳ Lân bên cạnh, tay phải nhẹ nhàng phủ dụ ở Hỏa Kỳ Lân trên đỉnh đầu, một bên đề phòng nó đâm sau lưng đả thương người, một bên khác để tâm đi cảm thụ nó tâm tình. 

    “Ôn hòa, dịu ngoan…… Một Hữu Nhất tia bạo ngược khí……” 

    Phu Dịch thầm nghĩ một tiếng, lúc này mới đem trong lòng đề phòng toàn bộ buông, sau đó xung quanh Hỏa Kỳ Lân dạo qua một vòng sau khi trực tiếp nhấc chân sải bước ấy bị, hai tay chộp vào sừng kỳ lân trên. 

    Hỏa Kỳ Lân cảm giác được Phu Dịch ngồi ở sau lưng, sau đó chầm chậm đứng lên, từng bước từng bước hướng về lửa ao bên bờ đi đến. 

    Mà đây ở giữa, Phu Dịch vẫn như cũ có thể cảm thụ được, Hỏa Kỳ Lân toàn thân mặt trên ôn hòa dịu ngoan, hoàn toàn không có lúc trước bá đạo khí thế, trước mắt nó giống như thụy thú Đương Khang bình thường, chỉ có thể làm cho người ta mang đến an lành thụy khí. 

    Hỏa Kỳ Lân bằng phẳng nhảy lấy đà rơi lên trên trên bờ, Đương Khang lập tức lùi về sau hai bước tránh ra, hai con đen bóng con ngươi căm tức Hỏa Kỳ Lân, nhưng Hỏa Kỳ Lân lại chỉ là dùng cực kỳ kiêu ngạo ánh mắt liếc Đương Khang một chút sau khi, liền lại không để ý tới nó, ngược lại này đây làm kính sợ ánh mắt, ngẩng đầu nhìn trước người ba trượng ở ngoài Chu Tước. 

    Lúc này, Chu Tước đã phục dụng Thi Vân linh đan, thương thế trong cơ thể được rồi tám chín phần, nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân dịu ngoan tư thế, ngoan lòng nhất thời, lập tức đi lên vài bước hướng về phía Phu Dịch nói: “Phu Dịch ca ca, ta cũng tưởng kỵ chó lớn!” 

    “Chó lớn……” 

    Chu Tước lời vừa nói ra, không phải thế nhưng ở đây năm người toàn bộ lạnh nhan, kể cả Đương Khang cùng Hỏa Kỳ Lân đều là thần thái dị thường, chỉ có điều 2 thú thần thái lại là tuyệt nhiên ngược lại, Đương Khang lúc này cực kỳ hưng phấn, tả hữu nhảy tứ tung, mà Hỏa Kỳ Lân lại là căm tức cực kỳ, có điều nó tựa hồ đối với Chu Tước cực kỳ sợ hãi, không dám hướng về phía nàng nổi giận, ngược lại đem lửa giận tất cả đều tung ra ở Đương Khang trên người, một đôi trợn mắt phảng phất khả năng phun ra ngọn lửa hừng hực bình thường, ác liệt trừng mắt Đương Khang, đồng thời theo nơi cổ họng không dứt phát sinh trầm thấp kêu rên. 

    Có điều nhìn kỹ lại, Hỏa Kỳ Lân hàn huyên tướng mạo bá đạo ở ngoài, ấy thân hình đến đích xác giống con chó săn lớn. 

    Phu Dịch cười cười, lập tức vươn mình từ trên thân Hỏa Kỳ Lân nhảy xuống, Chu Tước cực kỳ hưng phấn, lập tức nhảy đến Hỏa Kỳ Lân trên lưng. 

    Hỏa Kỳ Lân vẫn chưa hiển lộ vẻ bất mãn, 

Ngược lại để trong lòng mọi người một tảng đá lớn trầm ổn rơi xuống. 

    Có điều nhìn thấy Đương Khang cao hứng phấn chấn, nhảy nhót tưng bừng hình dáng sau khi, Chu Tước trong lúc nhất thời đổi chủ ý, chỉ là ngồi mười hơi không đến liền từ Hỏa Kỳ Lân trên người khoẻ mạnh hạ xuống, hướng về phía Đương Khang khẽ kêu một tiếng nói: “Lại đây! Để cho ta kỵ một ngựa!” 

    Vừa dứt lời, lúc này đến phiên Đương Khang buồn khổ, Hỏa Kỳ Lân ngược lại là lộ ra một bộ hưng tai nhạc họa chứa đựng. 

    Có điều Đương Khang tựa hồ hoàn toàn không quá e ngại Chu Tước, lập tức hừ hừ một tiếng, hướng phía sau sơn động nhanh chóng chạy trốn. 

    “Đem nó nắm về!” Chu Tước nhìn thấy Đương Khang quay đầu chạy, lúc này giận không chỗ phát tiết, lập tức hướng tới Hỏa Kỳ Lân hạ lệnh. 

    Vốn chỉ là theo bản năng mệnh lệnh, nhưng không nghĩ Hỏa Kỳ Lân lại thật nói gì nghe nấy, trên người lúc này dấy lên vàng ròng ánh lửa, lại hóa thành ánh lửa tư thế, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, liền nhìn thấy một đạo Hokage theo bên người mọi người xẹt qua, hướng tới Đương Khang bỏ chạy phương hướng đuổi theo. 

    Mọi người không khỏi một trận lạnh nhan, không ngờ rằng đường đường Hỏa Kỳ Lân, Thần Nông Đại Đế vật cưỡi, lại làm đúng như một cái trung thành chó săn bình thường cung cấp Chu Tước đến kêu đi hét. 

    Phu Dịch không khỏi xạm mặt lại, có điều lúc này không có công phu chọc cười, lập tức nói một tiếng: “Không muốn náo loạn, lấy Thần Nông đỉnh quan trọng!” 

    Nói thôi thi triển tung kim quang, trực tiếp hướng về lửa giữa ao Thần Nông đỉnh lao đi. 

    Thần Nông đỉnh, vừa gọi bằng đỉnh tổ, chính là Thần Nông Đại Đế mở hắn đan đỉnh chi đạo thần khí, đồng thời cũng là ấy ngộ đạo pháp khí. 

    Thần Nông đỉnh tròn cùng cao đều vì ba thước ba phần có 3, toàn thể hiện màu xanh sẫm, hình dáng làm đỉnh tròn ba chân, miệng đỉnh diễn sanh hai lỗ tai, trên đỉnh có đắp một cái, thân đỉnh khắc họa vô số cổ xưa mà thần bí đạo văn, đạo văn ngang dọc đan vào, huyền diệu khó hiểu, nếu là ngưng thần nhìn tới, này đạo văn tựa hồ trong lúc mơ hồ có phong phú toàn diện, vô cùng vô tận thần diệu. 

    Phu Dịch đem thủ tại trong tay, lại phát hiện đỉnh này nặng không kém gì Chu Tước thần kiếm, lập tức vận may với hai tay đề trụ miệng đỉnh hai lỗ tai, rồi mới miễn cưỡng đem đỉnh nhấc lên. 

    “Ầm!” 

    Ngay ở Thần Nông đỉnh rời đi bệ đá trong nháy mắt đó, toàn bộ sơn động lúc này động đất núi dao động, không có quở trách thạch như mưa cuồng bình thường từ trên trời giáng xuống. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi, lập tức quay mọi người hét lớn một tiếng nói: “Mau lui lại đến sơn động!” 

    Dứt lời, phía bên mình cũng không dám chậm trễ, hai tay vội vàng bấm thu tự quyết, muốn đem Thần Nông đỉnh mạnh mẽ thu vào trong Càn Khôn Giới. 

    Vậy mà, liên tiếp ba đạo thần quang theo thủ quyết bên trong đánh ra, cái kia Thần Nông đỉnh lại như là ngoan thạch bình thường không phản ứng chút nào, Phu Dịch không khỏi khẩn trương, trên gáy to bằng cái đấu mồ hôi không dứt hạ xuống, trong tay pháp quyết càng ra sức hướng về Thần Nông trên đỉnh đánh tới. 

    “Huây!” 

    Đúng lúc này, Hỏa Kỳ Lân đột nhiên đi vòng vèo, sau đó điều khiển ánh lửa như là dải lụa giống như hướng về Phu Dịch chỗ đứng bệ đá mà đến. 

    “Nó muốn làm gì!” 

    Phu Dịch xem ở trong mắt không khỏi sửng sốt, nhìn ấy khí thế hùng hổ dáng dấp, hoàn toàn không nhìn ra vừa mới thần phục tâm ý, phảng phất vừa rồi bất quá là gặp dịp thì chơi thôi. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi, lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Chu Tước thần kiếm cầm ở tay phải, bất cứ lúc nào ứng đối Hỏa Kỳ Lân. 

    Thế nhưng tốc độ của Hỏa Kỳ Lân thật sự là quá nhanh, Phu Dịch kiếm vừa mới cầm ở trong tay, còn không tới kịp xếp đặt phòng ngự tư thế, Hỏa Kỳ Lân liền nhào tới trên người của hắn, mở ra một tấm cái miệng lớn như chậu máu liền cắn lấy cánh tay trái của hắn, sắc bén hàm răng xuyên qua Chiến Thần bào cho đến xương thịt, máu tươi lập tức theo cánh tay giữ lại. 

    Phu Dịch bị đau, vội vàng vung lên Chu Tước thần kiếm liền muốn chặt Hỏa Kỳ Lân, thế nhưng làm trường kiếm nhấc lên thời gian, lại phát hiện nơi nào còn có bóng người của Hỏa Kỳ Lân? 

    Hỏa Kỳ Lân? 

    Phu Dịch theo bản năng lấm lét nhìn trái phải, thế nhưng Hỏa Kỳ Lân làm đúng như không khí bình thường theo nơi này hoàn toàn biến mất, căn bản nhìn không tới một tia tồn tại dấu hiệu. 

    Đúng lúc này, một luồng nóng rực đau nhức theo cánh tay trái truyền đến, Phu Dịch lúc này mới nhớ tới cánh tay trái bị Hỏa Kỳ Lân cắn bị thương, vội vàng cúi đầu nhìn lại, lúc này Chiến Thần bào đã tự động khôi phục như lúc ban đầu, cái gì cũng không nhìn thấy. 

    Phu Dịch lúc này vén ống tay áo lên, này mới phát hiện, không biết là lúc nào, trên cánh tay trái lại thêm một con trông rất sống động hình xăm, mà hình xăm thân mình chính là biến mất không còn tăm hơi Hỏa Kỳ Lân. 

    Nhìn thấy này hình xăm, Phu Dịch mặc dù còn không biết rõ, có điều ít nhất có thể khẳng định, Hỏa Kỳ Lân đích thật là nhận hắn làm chủ, vừa rồi cắn hắn…… 

    Chẳng lẽ là trong truyền thuyết nhỏ máu nhận chủ? 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch bỗng nhiên nhớ tới lúc trước Trương Thiên Vũ tựa hồ đã nói, có chút thần khí muốn sử dụng, nhất định phải nhỏ máu nhận chủ, hơn nữa một khi nhỏ máu nhận chủ sau, chỉ cần chủ nhân thần linh bất diệt, người khác coi như mơ ước bảo vật này đem trộm đi, cũng không cách nào sử dụng, trừ phi đem chủ nhân tru diệt sau khi, mới có thể đem thần khí bên trong thần thức xoá bỏ, mới có có thể trở thành thần khí đời tiếp theo chủ nhân. 

    Hành vi của Hỏa Kỳ Lân nhắc nhở Phu Dịch, mặc dù không biết là có phải là thật hay không, ôm thử một lần thái độ, Phu Dịch đem một con dính đầy máu tươi tay trái đặt ở Thần Nông trên đỉnh. 

    “Oong……” 

    Thần Nông đỉnh đột nhiên như là vật còn sống bình thường, không ngừng từ trong đỉnh phát sinh kêu khẽ có tiếng, Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, nói vậy chiêu thức ấy là khiến đúng rồi. 

    “Ầm!” 

    Kêu khẽ ước chừng hơn mười hơi thở sau khi, Thần Nông đỉnh đột nhiên phát sinh mát mắt kim quang, sau đó phóng lên cao, đem trên đỉnh Thạch Phong trực tiếp đánh xuyên qua, hiện ra một đường xanh thẳm bầu trời. 

    Vô số ngoan thạch rơi rụng, thế nhưng kim quang đến mức phảng phất có hay không mở hình cái lồng khí bình thường, đem vô số ngoan thạch đẩy ra, cho nên Phu Dịch mặc dù thân ở nguy hiểm nhất dải đất, kì thực so với bây giờ còn chưa lui ra mọi người của Thạch Phong còn muốn an toàn. 

    Ước chừng chừng một khắc đồng hồ, Thạch Phong hoàn toàn sụp đổ, mặt đất vô số hình thái khác nhau ngoan thạch tùy ý lăn nhào, nhìn qua khắp nơi bừa bộn. 

    “Phu Dịch ca ca?” Chu Tước nhìn chung quanh, lại là không có phát hiện Phu Dịch, sắc mặt tùy theo biến đổi. 

    Này một tiếng nhắc nhở mọi người, có điều lại là động tác của Đương Khang càng nhanh hơn một vài, chỉ thấy ấy kéo nhìn qua cồng kềnh kì thực mạnh mẽ bén nhạy thân hình, trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang hướng về Thạch Phong chỗ cao nhất chạy như bay. 

    Mọi người này mới phản ứng được, lập tức mỗi loại thi triển thần thông theo sát phía sau. 

    “Ầm!” 

    Ngay ở bọn họ cách chính giữa đống đá còn có hơn hai mươi trượng thời gian, đống đá đột nhiên nổ tung, nhấc lên ngập trời sóng khí, vô số ngoan thạch bị cổ khí lãng này gây nên hướng về bốn phía 8 phóng ra đến, tự nhiên có một phần hướng về mọi người kéo tới. 

    May mà này một đám năm người đều là tu sĩ, phản ứng nhanh vô cùng, trong tay mỗi một chấp trường binh tướng này ngoan thạch đánh nát đánh bay, thật sự thái quá nhỏ bé hòn đá thẳng thắn dùng cương khí hộ thể trực tiếp nghênh, đem đập vỡ tan. 

    Cho nên, hòn đá mặc dù đếm mãi không hết, lại là chưa đối với mọi người tạo thành bất kỳ tính thực chất thương tổn, chỉ là kể từ đó bụi đất tung bay, năm người lập tức mặt xám mày tro, nhìn qua có chút chật vật. 

    Phi thạch qua đi, mọi người lập tức mừng rỡ, bởi vì bọn họ thấy được đứng Thạch Phong chính giữa có 1 trên người mặc trường bào màu lam, tay phải cầm 1 hình dáng như bay phong đỏ đậm trường kiếm, tay trái khiêng 1 đỉnh tròn ba chân nâng qua đỉnh đầu cương nghị nam tử, &amp;# 32; không phải Phu Dịch thì là người nào? 

    Kể từ đó, vừa rồi cái kia nổ tung người khởi xướng không cần nói cũng biết. 

    “Phu Dịch (ca ca)!” Thần Lộ cùng Chu Tước nhìn thấy Phu Dịch bình an vô sự, trong lòng lập tức kích động vạn phần, cũng không kịp nhớ rụt rè, trực tiếp hướng về Phu Dịch chạy như điên. 

    Còn chưa các loại Phu Dịch phản ứng lại, hai nữ trực tiếp nhào vào ấy trong lòng, bốn con kiết tiếp theo hắn ôm lấy. 

    Thấy ba người kia quái dị ánh mắt, Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức vội ho một tiếng nói: “Thở không hơn tức giận……” 

    Hai nữ lúc này mới phát hiện mình thất thố, lập tức mỗi loại lui ra phía sau, hai tấm mặt cười cùng đỏ nếu do dự hà, Phu Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối với Lý Lăng Phong nói: “Lý đại ca cũng biết này Thần Nông đỉnh nên làm gì khiến cho?” 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu, thở dài một tiếng nói: “Còn đây là Thái Cổ thời đại liền thất truyền thần khí, cũng không bất kỳ phương pháp sử dụng lưu truyền tới nay.” 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 