 　　 Lý Lăng Phong là Yêu tộc, cho nên Phu Dịch cũng không có cùng hắn tranh luận vấn đề này, chỉ là Lý Lăng Phong nhắc tới dã nhân là ở chung đồ vật tựa hồ có hơi lo lắng dáng dấp, không khỏi làm hắn có chút ngạc nhiên, lập tức hỏi: “Này dã nhân cùng người bình thường căn bản không có gì khác biệt, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu nhân vật, chúng ta tại sao phải đi?” 

　　 Lý Lăng Phong cười khổ một tiếng, cố ý thừa nước đục thả câu nói: “Theo ghi chép, năm đó nhân tộc một trăm tám chục ngàn tu sĩ cùng mười vạn dã nhân dục huyết phấn chiến, đem dã nhân tàn sát hết sau khi, chỉ còn lại có một vạn tu sĩ.” 

　　 “Hả? Này…… đều không khác mấy nhanh lấy một chọi hai đi?” Phu Dịch tuyệt đối không ngờ rằng, này dã nhân sức chiến đấu cư nhiên như thế kinh thế hãi tục. 

　　 Lý Lăng Phong cười nói: “Đâu chỉ lấy một chọi hai, nhân tộc nếu không phải dính Ma tộc chỉ riêng, e sợ này một trăm tám chục ngàn tu sĩ toàn bộ chết trận không nói, này dã nhân ít nhất còn có thể cất giữ một nửa thực lực.” 

　　 Chu Tước lại ở một bên hét lên: “Không có khả năng, không thể, này dã nhân bổn tiểu thư một cái tát có thể gọi to chết một mảnh, một trăm tám chục ngàn tu sĩ mới hoán đổi năm vạn dã nhân tính mạng, Lý đại ca cũng học Lý Mục anh trai nổ, bộp bộp bộp……” 

　　 Lý Lăng Phong bị Chu Tước cười nhạo, ngược lại cũng không tức giận, lập tức cười nói: “Ta cũng không có nói vô căn cứ, trong sách đích thật là như vậy ghi chép, nói là song phương đang đại chiến thời gian, Ma tộc vừa vặn đi qua nơi đây, đem này dã nhân ngộ nhận là Yêu tộc cho nên ra tay giúp đỡ.” 

　　 “Không tin hay không, Ma tộc làm sao lại trợ giúp nhân tộc?” Chu Tước đầu lắc đến rễ trống bỏi vậy. 

　　 Phu Dịch cũng không khỏi hiếu kỳ nói: “Đúng vậy, nhân tộc cùng Ma tộc thế không cùng có lợi, làm sao có khả năng trợ giúp nhân tộc.” 

　　 Lý Lăng Phong thở dài nói: “Việc này nói đến thì nói dài ra, chúng ta vừa đi vừa nói đi……” 

　　 Ở con đường tu tiên từ từ trong dòng sông lịch sử, nhân tộc là cuối cùng bắt đầu tu hành, cho nên Ma tộc xâm lấn Thần Châu đại địa sau khi, gặp phản kháng chủng tộc bên trong cũng không có người loài, cho nên nhân tộc ở Ma tộc trong mắt, ngay như bây giờ nhân tộc đối xử thiên nhiên phổ thông động vật độc nhất vô nhị, ngược lại là dã nhân gia nhập vào phản kháng Ma tộc liên minh bên trong, cho nên nhân tộc cùng dã nhân đại chiến thời gian, Ma tộc mới có thể đối với dã nhân lạnh lùng hạ sát thủ, gián tiếp trợ giúp nhân tộc. 

　　 “……” sau khi nghe xong, Phu Dịch nhất thời không nói gì, cố sự này nghe tới luôn cảm thấy có gì đó không đúng như. 

　　 Lý Lăng Phong nhìn thấy Phu Dịch đầy mặt mộng ép hình ảnh, lập tức cười nói: “Cho nên ta mới vừa nói, thiên hạ muôn dân cũng không phân biệt cao thấp giàu nghèo, dã nhân hoàn toàn không làm ác, nhân tộc cũng hoàn toàn không làm thiện, nhân tộc vị trí có vượt lên trên vạn vật ảo giác, hoàn toàn là vì nhân tộc được trời cao chăm sóc tu hành thiên phú, khiến người ta loài theo chuỗi thực vật cấp thấp nhất một đường bò đến đỉnh điểm nhất.” 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Cái này ta ngược lại thật ra biết, nếu không Tiên Đình mới lập thời gian, cũng không thể có Phục Hy cùng Nữ Oa hai vị Yêu tộc Tiên đế, chỉ là dã nhân này lại ở Thái Cổ thời kỳ tham gia với qua khênh Ma liên minh, thật sự là để cho ta khó có thể tiếp thu.” 

　　 “Ha ha……” Lý Lăng Phong cười cười nói: “Hết thảy đều là ý trời khó tránh, nếu không có Ma tộc ma xui quỷ khiến bên dưới trợ giúp nhân tộc đánh bại dã nhân, cũng sẽ không có về sau nhân tộc gia nhập liên minh, liên minh cũng sẽ không phát hiện nhân tộc thân thể bí mật, như vậy nói, e sợ lịch sử muốn sửa lại.” 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Dã nhân không phải cùng nhân tộc trường giống nhau gì?” 

　　 Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Dã nhân cùng loài người gần như là bề ngoài tương tự mà thôi, mạnh mẽ của bọn họ hoàn toàn không ở chỗ tu luyện, mà là ở bọn họ sáng chế kỳ môn độn giáp thuật.” 

　　 “Kỳ môn độn giáp?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hướng về Thần Lộ nói: “Ta nhớ tới Đông Hạo anh trai thì yêu thích nghiên cứu vật này, bất quá ta loáng thoáng nhớ hắn đã nói cái này kỳ môn độn giáp xuất xứ, 

Cũng không phải dã nhân?” 

　　 Thần Lộ trầm tư sau một lát nói: “Ta nhớ tới ca ca nói kỳ môn độn giáp hình như là Phục Hy Đại Đế còn là Hiên Viên Đại Đế sáng chế?” 

　　 Lý Lăng Phong nghe xong lắc lắc đầu nói: “Phục Hy Đại Đế đau chính là âm dương bát quái trận pháp, chính là tham khảo dã nhân kỳ môn độn giáp, Hiên Viên Đại Đế đích xác hiểu được kỳ môn độn giáp thuật, có điều tục truyền nói, Hiên Viên Đại Đế hiểu đến kỳ môn độn giáp, chính là xông qua Thần Nông Giá sau khi.” 

　　 “Hả…… nói cách khác, này Thần Nông Giá bên trong hung hiểm, chính là bởi vì này kỳ môn độn giáp thuật?” Phu Dịch hỏi. 

　　 Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “E sợ thật là như thế này.” 

　　 “Vậy ngươi lúc trước vì sao không nói sớm?” Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói. 

　　 “Bởi vì…… khà khà……” đúng lúc này, Lý Lăng Phong đột nhiên phát sinh một tiếng khiến người ta không rét mà run khủng bố tiếng cười. 

　　 Ba người không thấy có chút sợ hãi, đang muốn nói không muốn đùa giỡn thời gian, lại qua tới Lý Lăng Phong dừng bước lại, chầm chậm quay đầu. 

　　 Thần Lộ cùng Chu Tước nhất thời dọa nạt hoa dung thất sắc, Phu Dịch đồng dạng là sởn cả tóc gáy, bởi vì người trước mắt căn bản là không phải Lý Lăng Phong, chỉ thấy quanh người hắn bị màu nâu da lông bao trùm, một tấm anh tuấn khuôn mặt chẳng biết lúc nào trở nên mặt xanh nanh vàng, hai con trống trơn trong hốc mắt mỗi loại thiêu đốt một đóa xanh thẳm quỷ hỏa, đang cười toe toét một tấm trực tiếp liền đến bên tai Thao Thiết miệng rộng, quay ba người phát sinh một trận âm u kinh khủng tiếng cười. 

　　 Phu Dịch gọi ra Chu Tước thần kiếm, liền vội vàng đem Thần Lộ cùng Chu Tước bảo hộ ở phía sau, quát lớn: “Ngươi là người nào! Lý đại ca đâu!” 

　　 Thần Lộ cùng Chu Tước dù sao cũng là nữ nhi gia, trời sinh nhát gan, nhìn thấy kinh khủng như vậy quái vật tự nhiên sẽ bị hù dọa, có điều các nàng dù sao cũng là tu sĩ, chỉ là một câu nói này công phu liền phản ứng lại, lập tức liền mỗi một gọi ra sấm gió song kiếm cầm ở trong tay, mỗi loại về phía trước nửa bước, phân loại với Phu Dịch tả hữu, chuẩn bị bất cứ lúc nào chiến đấu. 

　　 Quái  vật  kia âm u nở nụ cười, nơi cổ họng ùng ục ùng ục vang lên vài tiếng sau, dùng một loại cực kỳ khàn khàn âm thanh, từng chữ từng chữ chậm rãi nói, “ở ta trong bụng…… cạc cạc……” 

　　 Tiếp theo liền vừa là buồn nôn đến cực điểm tiếng cười. 

　　 Phu Dịch không khỏi kinh hãi đến biến sắc, tiêm hướng về ngực hắn Chu Tước thần kiếm mạnh mẽ thu lại rồi, lập tức giận dữ nói: “Ngươi rốt cuộc là thứ gì?” 

　　 Quái  vật  kia cười hắc hắc, vẫn như cũ là một chữ nhất định chậm rãi nói: “Ta không phải nói với ngươi sao? Ta là dã nhân……” 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, trong đầu không khỏi nhanh chóng chuyển động…… 

　　 Nếu như vừa rồi nói đều là theo trong miệng hắn nói ra nói, vậy tất cả những thứ này, chính là theo Lý Lăng Phong đụng vào bộ thi thể kia bắt đầu…… 

　　 Nhất thời, Phu Dịch rối loạn tấc lòng, đối mặt trước mắt này con dã nhân, đánh cũng không phải, không đánh cũng không phải. 

　　 Đánh, hắn sợ hãi vạn nhất thương tổn được Lý Lăng Phong. 

　　 Không đánh, thì lại làm sao cứu ra Lý Lăng Phong? 

　　 “Buồn nôn gì đó, đi tìm chết!” 

　　 Ai biết, đúng lúc này, Chu Tước đột nhiên khẽ kêu một tiếng, tay trúng gió linh kiếm mang theo cơn lốc lực lượng, hướng về quái  vật  kia cổ chém tới. 

　　 “Dừng tay!” 

　　 Ai biết, vừa là một tiếng khẽ kêu, Thần Lộ lôi linh kiếm hầu như cũng trong lúc đó ra tay, đem Chu Tước tay trúng gió linh kiếm chống chọi. 

　　 Mà đúng lúc này, Phu Dịch cũng rốt cục thấy rõ, trước mắt nào có cái gì quái vật, đứng ở đối diện bọn họ, chính là Lý Lăng Phong bản thân, hắn đang dùng một loại cực kỳ kinh dị ánh mắt thấy ba người bọn họ. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 