 Nghĩ thông suốt tất cả Phu Dịch nhất thời tức giận đến giận sôi lên, có điều hai vị này Quỷ sai có Địa Phủ pháp tắc bảo vệ, rồi lại không thể thực hiện gượng, nếu không chắc chắn sẽ đã bị đến từ u minh địa phủ không ngừng nghỉ báo thù. ≦ nhìn Cực kỳ  mới ≧≦ chương  tiết ≧≦ bách  độ ≧ ≦ tìm kiếm ≧ ≦ phẩm  ≧≦ sách  ≧≦ võng  ≧

Bạch Vô Thường Tạ Tất An vội vàng cười nói: “Tiên nếu có việc nhớ tới bắt chuyện huynh đệ ta hai người, núi đao, xuống biển lửa không chối từ.” 

Tạ Tất An ha ha cười nói: “Tiên nói như vậy khách khí, được rồi, huynh đệ ta hai người coi là thật có việc xấu trong người, này đừng qua.” 

“Chờ chút!” 

Đen Bạch Vô Thường vội vàng dừng lại thân hình, xoay người lại chắp tay nói: “Tiên còn có gì phân phó?” 

Tạ Tất An không khỏi sửng sốt, cho rằng Phu Dịch muốn hỏi thư sinh áo trắng việc này, không thấy có chút lúng túng, lập tức cười khổ nói: “Tiên lời ấy là ý gì?” 

Tạ Tất An vừa nghe Phu Dịch đều không phải là tìm hỏi thư sinh áo trắng việc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức cười nói: “Tiên thật là biết đùa, người có tam hồn, tử phủ tự nhiên ở 3 thần.” 

Tạ Tất An bị Phu Dịch này vừa hỏi nhất thời nghi hoặc không thôi, lập tức hỏi ngược lại: “Người tam hồn tự nhiên bình thường dáng dấp, có phải còn có thể không đồng nhất?” 

Tạ Tất An vừa nghe còn tưởng rằng là Phu Dịch trong lúc rảnh rỗi cùng hắn trêu ghẹo, lập tức ha ha cười nói: “Tiên chớ có nói đùa, người tam hồn đối ứng tinh, khí, thần tam bảo, lẫn nhau sinh sôi, lẫn nhau cổ vũ, thiếu một thứ cũng không được, tướng mạo bất đồng, liền đại biểu này tam hồn thuộc về ba người, nếu là như vậy, chính là người chết.” 

Tạ Tất An không khỏi ha ha cười nói: “Tiên không cần thiết lại với huynh đệ ta đùa giỡn, bản sứ chưa bao giờ nghe nói có người tam hồn không đồng nhất, phải biết rằng, mặc dù là quỷ tu, cũng phải tam hồn đầy đủ hết, chỉ là không có 7 phách thôi, cho nên đoạt xác sau khi vẫn như cũ là tam hồn, nếu là thiếu 1 chính là du hồn, không lâu sau đó thì sẽ tan đi trong trời đất, liền chịu đựng Địa Phủ che chở vãng sinh cơ hội đều đã không có.” 

Nhìn thấy Phu Dịch không nói một lời, đen Bạch Vô Thường liếc mắt nhìn nhau sau khi, liền trực tiếp rời đi, ngay cả chào hỏi đều lười đánh, bởi vì bọn họ cho rằng Phu Dịch là tức không được bọn họ đơn giản như vậy đem cái kia nhân quả hoàn toàn bỏ qua, cho nên mới bắt lại hai huynh đệ hắn trêu đùa. 

“Ta nếu là người sống, vậy thì không phù hợp Thiên đạo, hơn nữa thật sự thái quá quỷ dị, bởi vì ta không có trái tim, nhưng ta nếu là người chết, rồi lại sống sờ sờ đứng ở nơi đây, lại đang làm gì vậy?” 

“Chẳng lẽ là, quả nhiên là ba cái thần hồn hợp làm một thể?” 

Phu Dịch xoắn kình ra sức suy nghĩ vẫn như cũ không nghĩ ra đạo lý này, lập tức thở dài một tiếng, trực tiếp đem không hề để tâm, liền vội vàng xoay người hướng về Thần Nông đỉnh chạy như điên. 

Phu Dịch nơi nào khả năng chịu đựng này đại lễ, vội vàng trước sắp nổi lên nâng dậy, khẽ mỉm cười nói: “Ngươi và ta trong lúc đó khách khí như vậy, chẳng lẽ tiền bối muốn gãy ta tuổi thọ?” 

Phu Dịch vội vàng nói: “Cái kia bây giờ lạy cũng lạy, việc này tính hòa nhau rồi.” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Địa Phủ người xảo trá không có, còn là ít ỏi cùng bọn họ giao thiệp với thật là tốt, hơn nữa, lần này rất rõ ràng là bọn hắn mưu đồ đã lâu kiệt tác, dù cho việc này không phát sinh ở thân ngươi, cũng sẽ đang phát sinh ở những người khác thân thể, chỗ lấy tiền bối không cần tự trách.” 

Phu Dịch nhất thời phản ứng lại, vội vàng cười nói: “Nếu tiền bối không chê nói, sau đó cũng gọi nhau huynh đệ a, có điều nếu hai người các ngươi cùng nhau nói, cũng gọi đại ca nói khó tránh khỏi không nhận rõ, cho nên sau đó hai người các ngươi cùng nhau trong khi, gọi ngươi Bạch ca, kêu gào Sư vương kêu Kim ca?” 

Phu Dịch vội vàng nói: “Được rồi, Kim ca còn ở khổ chiến, chúng ta cũng nhanh đi hỗ trợ a.” 

Dứt lời, vội vàng nhặt lên chu thiên kiếm bụi, lập tức hóa thành một đạo Bạch Hồng xông thẳng chiến đoàn mà đi. 

Có thư sinh áo trắng cùng tiếp viện của Phu Dịch, chiến đấu lập tức hiện nghiêng về một phía thế cuộc, đặc biệt là thư sinh áo trắng, cái kia một tay xuất quỷ nhập thần “tiêu dao Vô Cực”, trực tiếp làm Huyết Ma Lang Vũ thân thể bình thiêm hơn mười đạo vết máu, hơn nữa mỗi một đạo đều vào thịt ba phần, máu thịt tung tóe. 

Làm cái này mức độ đạt được điểm giới hạn thời gian, ma hóa thuật rốt cục không thể duy trì, đầu hai sừng cùng cái kia áo choàng tóc rối bời lập tức thu hồi, như là rồng có sừng quay quanh gồ lên mênh mông bắp thịt đã ở trong nháy mắt đó bắt đầu héo rút, mà trong nháy mắt này, Huyết Ma Lang Vũ gần như điên cuồng hai con mắt đột nhiên trong nháy mắt khôi phục thanh minh. 

Quyển sách đến từ   https:// 