 Mặc dù hèn mọn chân nhân là cao quý bát đại yêu vương một trong, thế nhưng hắn háo sắc danh tiếng nhưng tương đương không tốt, mãi cứ dùng cặp kia mắt tam giác * nhìn chằm chằm nữ tu nhìn, cho nên Xá Nữ cùng Thanh Âm Tiên tử hai vị này môn hạ đệ tử đều là nữ tu, càng đối với đó cười nhạt. 

Cho nên Mộ Dung Ngưng Huyên nhìn thấy hèn mọn chân nhân muốn bắt Thanh Âm Tiên tử, cũng không can thiệp tới hắn là hảo ý hay là muốn nhân cơ hội ăn bớt, vội vàng sờ một cái kiếm quyết, tháng linh kiếm nhất thời linh quang mãnh liệt, chỉ thấy hóa thành một đạo ngân quang chở Thanh Âm Tiên tử cắt ra Trường Không, bay trốn đi. 

Hèn mọn chân nhân lúc này giận dữ, trực tiếp ác liệt trừng mắt về phía Mộ Dung Ngưng Huyên. 

Đáng tiếc Mộ Dung Ngưng Huyên mặc dù là vãn bối, nhưng cũng vào tháng trước đột phá tới lôi kiếp cảnh, mặc dù coi là thật muốn xem hư thực nói còn là kém hèn mọn chân nhân một bậc, thế nhưng Mộ Dung Ngưng Huyên sau lưng còn có Thanh Âm Tiên tử chỗ dựa, cho nên nhìn thấy hèn mọn chân nhân hung ác vô cùng, phảng phất ăn thịt người bình thường ánh mắt, Mộ Dung Ngưng Huyên nhưng cũng không sợ, một đôi đôi mắt đẹp cũng là không nhường chút nào. 

Lòng tốt xem là lòng lang dạ thú, hèn mọn chân nhân nhất thời tức giận đến giận sôi lên, thế nhưng nhưng cũng không thể làm gì, chỉ phải hừ lạnh một tiếng, vung một cái ống tay áo trực tiếp lui về nhà mình môn nhân nơi. 

Lúc này, một đám độn quang sau khi trên mặt đất, đang có 2000 Yêu tộc thi triển Thần Hành Thuật nhanh chóng chạy trốn. 

“Phụ vương! Ma tộc giống như đuổi theo đến rồi!” 

Nói chuyện chính là một chiều cao trượng 2, một thân sức bùng nổ bắp thịt như là rồng có sừng quay quanh thiếu niên cường tráng, người này chính là kim mao Sư vương con nuôi Kim Thánh Thán. 

Kim mao Sư vương vội vàng nhanh chóng quay đầu lại nhìn sang, lập tức xoay đầu lại lạnh lùng nói: “Không có chuyện gì, Ma Binh tốc độ so với chúng ta nhanh không được bao nhiêu, nếu như cứ theo tốc độ này nói, coi như Ma tộc đuổi theo, chúng ta cũng có thể tới Thanh Khâu Sơn ba mươi dặm bên trong, đến lúc đó nói lại.” 

“Hả……” Kim Thánh Thán gật gù. 

Kim mao Sư vương lại quay đầu lại liếc một cái mặt sau cái kia mấy ngàn Ma Binh sau khi, vội vàng phân phó nói: “Truyền lệnh xuống, toàn bộ biến ảo nguyên hình, mỗi loại phân tán, chú ý bí mật, một khi tình huống có biến cần chúng ta ra tay, 33 một tổ, nhất định phải làm được một đòn trí mạng, như vậy có thể rất lớn làm suy yếu Ma Binh thực lực.” 

Kim Thánh Thán vội vàng gật đầu, lập tức đem tốc độ vừa giảm, lập tức đem kim mao Sư vương khẩu lệnh dùng người truyền nhân phương thức thần tốc truyền đạt đi xuống. 

Chỉ chốc lát, đầy khắp núi đồi bóng người liền xé chẵn ra lẻ, hóa thành từng con từng con nhìn như quá bình thường động vật. 

Thú vị nhất chính là, những yêu tộc này ở ngụy trang sau khi, liền để này ở vào chuỗi thực vật đáy ăn cỏ động tác ở phía trước nhất liều mạng chạy trốn, mặt sau tất là một đám hung tàn vô cùng mãnh thú đang điên cuồng truy đuổi. 

Cho nên, mới nhìn đi, đây hoàn toàn là một bức mãnh thú chụp mồi cảnh tượng, mặc cho Ma tộc xảo quyệt, cũng không nghĩ ra phía dưới này quá bình thường phàm thú, lại là như là lang tựa hồ Yêu tộc tinh anh. 

Kim mao Sư vương lúc này hóa thân thành một con bé sư, xen lẫn trong truy đuổi thú triều bên trong, thỉnh thoảng quay đầu nhìn Ma tộc truy binh, thời khắc chuẩn bị phát phát hiệu lệnh. 

Ngăn chặn cản hậu của Ma Binh tu sĩ, hầu như đều có tương đương với tu vi của Địa Tiên Cảnh, cho nên đang toàn lực chạy đi dưới tình huống, gần như dùng chưa tới một canh giờ, liền loáng thoáng có thể nhìn thấy đại bộ đội của Bồng Lai, thế nhưng nơi này cách Thanh Khâu Sơn còn có gần hơn bốn mươi dặm, dùng Bồng Lai đại bộ đội tốc độ tiến lên, ước chừng còn cần một phút chút ít nhiều một chút thời gian. 

Thế nhưng tốc độ của Ma Binh đồng dạng rất nhanh, nếu như theo tốc độ này đuổi theo nói, nhiều nhất ở sau năm phút, liền có thể đuổi theo đại bộ đội của Bồng Lai, cho nên nói, cản hậu cả đám còn cần ở chỗ này ngăn chặn đối phương đại khái một phút, nếu không để Ma Binh đuổi tới đại bộ đội của Bồng Lai, tất nhiên là sói vào bầy dê, Bồng Lai này Địa Tiên Cảnh bên dưới đệ tử đời ba bọn nhất định tổn thất nặng nề. 

Đạo lý này, bất kể là Ngân Hạnh Tử các loại chư vị yêu vương, hoặc là Bồng Lai tiên cảnh ba vị Tiên tử đều hiểu. 

Cho nên đang nhìn đến đại bộ đội của Bồng Lai thời gian, mọi người phi thường ăn ý hạ lệnh, để một đám môn nhân dừng lại thân hình, xoay người đón đánh Ma Binh. 

Ma tộc từ nhỏ thân thể cường hãn, tai mắt chi linh tuyệt không ép với người tu tiên, cho nên bọn họ cũng tương tự thấy được đại bộ đội của Bồng Lai. 

Một đám Ma Binh nhìn thấy tình cảnh này lúc này vung cánh tay hô lên, 

Điên cuồng Khê Phong càng hưng phấn run rẩy, lập tức rống to: “Bành Bách, ngươi dẫn theo trung tâm ba ngàn người tiếp tục đuổi, lưu ba ngàn người theo bản soái ăn luôn này cản đường cẩu rác rưởi!” 

Điên cuồng Khê Phong vừa dứt lời, liền có 1 ma anh cảnh ma tướng vội vàng trả lời: “Vâng!” 

Dứt lời, ma tướng Bành Bách trực tiếp đối với phía sau Ma Binh lớn tiếng nói: “Huyết Ma quân đoàn các huynh đệ, cùng lão tử đuổi giết đám kia đàn bà!” 

Huyết Ma quân đoàn Ma nhiều nghe đến sau khi nhất thời mừng rỡ, đối lập với gặm dưới này chặn đường xương cứng, truy kích Bồng Lai này tay trói gà không chặt nữ tu càng thêm dễ dàng, hơn nữa rất nhiều chỗ tốt. 

Một đám Ma Binh lập tức ở ma tướng dẫn dắt đi của Bành Bách đem thân hình xoay một cái, liền muốn vòng qua Ngân Hạnh Tử các loại ngõ cụt nhiều. 

“Phụ vương! Ngươi nhìn xem, Ma tộc quân chia thành hai đường! Bọn họ muốn làm gì?” 

Đúng lúc này, Ma Binh phía dưới phía trước hẹn ba dặm chỗ trong thú triều, một con to lớn gáo gấm liền vội vàng đem tốc độ giảm dưới đến, lùi tới hóa thân thành bé sư bạch kim mao Sư vương bên cạnh, nhỏ giọng nói. 

Gáo gấm hiển nhiên chính là Kim Thánh Thán, nghe đến Kim Thánh Thán nói như vậy, kim mao Sư vương vội vàng lại quay đầu về phía sau phía trên liếc một cái. 

Lập tức trầm tư chốc lát, rồi nói: “Nên là muốn vòng qua Ngân Hạnh Tử bọn họ truy kích đại bộ đội của Bồng Lai, chúng ta thì đối với bọn họ động thủ đi, truyền lệnh xuống, để mọi người thu lại tu vi, từng bước hướng về bọn họ đi tiếp con đường áp sát, dùng là cha trường đao làm hiệu, 33 một tổ, thề cần thiết ngay đầu tiên, liền chuyển đi ít nhất 500 Ma Binh.” 

Kim Thánh Thán vội vàng chạy mau vài bước, lại đem kim mao Sư vương khẩu lệnh dùng người truyền nhân phương thức thần tốc khuếch tán. 

Chỉ chốc lát, ở tiền phương liều mạng chạy trốn thú vật liền mang theo mặt sau điên cuồng truy đuổi mãnh thú hướng về Ma tộc đi tiếp con đường không dứt áp sát. 

“Ha ha ha…… Bành Bách Đại tướng quân, ngươi xem phía dưới này truy đuổi thú hoang cùng chúng ta bây giờ tình huống là cỡ nào tương tự a!” 

Đúng lúc này, ma tướng Bành Bách phía bên phải ma anh cảnh ma tướng chỉ vào phía dưới lao nhanh thú triều cất tiếng cười to đạo. 

Ma tướng Bành Bách nhìn thấy phía dưới thú triều, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, bỗng dưng sinh ra một tia điềm không may, lông mày không khỏi nhíu một cái, sắc mặt ngưng trọng nói: “Ta cảm thấy tựa hồ có hơi không đúng lắm, mọi người cẩn thận một chút!” 

Cái kia ma tướng không khỏi sửng sốt, vội vàng cẩn thận hướng về phía dưới thuỷ triều thú nhìn tới, chỉ là vô luận hắn như thế nào nhìn, này thú vật cũng chẳng qua là phổ thông thú hoang thôi, không chút nào một tia linh khí bên ngoài dấu hiệu, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. 

Lập tức đối với ma tướng Bành Bách cười nói: “Bành Bách Đại tướng quân thực sự là quá cẩn thận, bất quá là một đám linh trí chưa mở súc sanh thôi, có cái gì đáng giá ngạc nhiên.” 

Ma tướng Bành Bách mặc dù trong lòng có chút bất an, thế nhưng hắn cũng nhìn ra phía dưới đám kia thú triều đích xác không có gì chỗ thần kỳ, nếu không có muốn nói có cái gì đặc biệt, cái kia chính là phía dưới này thú vật tựa hồ phi thường trùng hợp ở tại bọn hắn đi tới con đường trên chạy trốn. 