 “Hinh Nhi, chớ có nói bậy!” 

    “Bốp!” 

    Thanh âm chưa dứt, liền nghe một tiếng giòn tan bạt tai tiếng vang lên, Đại Hinh tùy theo tùy theo cảm giác được mặt trái truyền đến một trận rát đau đớn. 

    Đại Hinh bị Thần Lộ một bạt tai này đánh cho sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, thế nhưng Đại Khanh trơ mắt nhìn mình muội muội bị người đập như vậy một cái tầng tầng bạt tai, đặc biệt là nhìn thấy cái kia năm ngón tay rõ ràng đỏ tươi dấu tay tử thời gian, nhất thời vô danh lửa nhất thời, thế nhưng trước mắt này ba người dù sao cũng là làm cứu viện Đan Hà mà đến, nàng lại không tốt trực tiếp trở mặt, chỉ phải lớn tiếng chất vấn: “Thần Lộ, ngươi làm như vậy không hẳn hơi quá đáng a, muội muội ta chỉ là nhất thời trẻ tuổi nóng tính, ngươi còn ra tay ác độc gì?” 

    Đại Khanh có tiếng đánh thức ngây người Đại Hinh, Đại Hinh lập tức khẽ kêu một tiếng nói: “Ngươi lại dám đánh ta!” 

    Dứt lời, phất lên trường kiếm trong tay liền hướng về Thần Lộ bổ tới, Thần Lộ không khỏi cười lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, trực tiếp theo trong Càn Khôn Giới lấy ra trường kiếm nghênh chiến. 

    Hai người mặc dù đều là Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, thế nhưng Thần Lộ kinh nghiệm sa trường, Việt nữ kiếm pháp sớm ở lần lượt sinh tử đại chiến bên trong tìm được thăng hoa, lúc này một khi sử dụng, mặc dù ở mặt ngoài xem ra tiêu sái phiêu dật, động tác đẹp hơn, phảng phất không ăn khói lửa cửu thiên tiên nữ múa kiếm bình thường, cực kỳ thưởng mắt, kì thực giấu diếm sát cơ, nếu không có Thần Lộ vốn là ôm dạy dỗ một hai thái độ, Đại Hinh sớm chết vào ấy trường kiếm bên dưới. 

    Trái lại Đại Hinh, ấy thiên tư đích xác cũng coi như giỏi giang xuất chúng, Đan Hà Phái tổ truyền kiếm pháp với trong tay nàng cũng có 67 phân hỏa hầu, vốn tràn đầy tự tin nàng đối mặt Thần Lộ thời gian, lại cảm giác được ấy kiếm thế phảng phất vô tận sóng biển bình thường liên miên bất tuyệt, vô luận nàng như thế nào tránh né, ấy mũi kiếm thủy chung không rời cổ họng yếu hại, gần như sau mấy hiệp, liền bị Thần Lộ một kiếm đem trường kiếm trong tay đánh bay, mãi đến tận trường kiếm chống đỡ ở cổ trắng thời gian, 

    Đại Hinh với Đan Hà Phái bên trong, cũng coi như ít có kỳ tài, nơi nào khả năng nhận được như vậy sỉ nhục, tự ái tùy theo triệt để phá hủy, lại phát lên lòng muốn chết, chỉ thấy ấy thân hình lại không lùi lại tiến, trực tiếp dùng cổ trắng đón lấy trường kiếm của Thần Lộ. 

    Thần Lộ mặc dù đối với Đại Hinh ái mộ Phu Dịch cực kỳ bất mãn, có điều nàng cũng chỉ là ôm dạy dỗ thái độ, cũng không không có giết người chi tâm, nhìn thấy Đại Hinh lại không lùi lại tiến tự tìm đường chết không khỏi sửng sốt, vội vàng thu hồi trường kiếm, thế nhưng là vẫn là chậm một bước, Đại Hinh trên cổ lập tức bị mũi kiếm đâm ra một vết thương, máu tươi trực tiếp theo vết thương tuôn ra, ngay sau đó, thân hình mềm nhũn, liền về phía trước đổ tới. 

    “Hinh Nhi!” 

    Hai người cầm kiếm đối mặt đến Đại Hinh bị thương, chỉ có điều hai cái hô hấp thời gian, phản ứng lại Đại Khanh nhìn thấy Đại Hinh bị thương nhất thời kinh hãi vạn phần, liền vội vàng tiến lên đem Đại Hinh đỡ lấy. 

    “Hinh Nhi, ngươi thế nào rồi, đừng dọa ta!” 

    Đại Khanh tỷ muội hai người tuy không phải sinh đôi, thế nhưng dù sao cũng là chị em ruột, nhìn thấy Đại Hinh bị thương ngất, 

Đại Khanh lập tức hoang mang lo sợ, không biết là nên làm thế nào cho phải. 

    Âm thanh của Đại Khanh, đánh thức Phu Dịch, Phu Dịch vội vàng tìm theo tiếng xoay đầu lại, nhìn thấy Đại Khanh ôm trong ngực Đại Hinh ngã quỵ trên đất, nhưng lại khóc đến nước mắt như mưa, không khỏi sửng sốt, đệ nhất trực giác chính là cho rằng các nàng ở chính mình thất thần khoảng thời gian này gặp phải địch tấn công, vội vàng nhanh chóng nhìn bốn phía một phen, nhưng không thấy có kẻ địch tập kích, không thấy hơi nghi hoặc một chút, liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?” 

    Đại Khanh chỉ tới Phu Dịch câu hỏi, lúc này mới nhớ tới Phu Dịch người mang vô số linh đan diệu dược, nên có thể cứu muội muội một mạng, cho nên, Đại Khanh lập tức như là cầm lấy nhánh cỏ cứu mạng bình thường, lên tiếng kêu khóc nói: “Phu Dịch đại ca, nhanh mau cứu Hinh Nhi a, nàng sắp chết.” 

    Phu Dịch liền vội vàng tiến lên, nhìn thấy Đại Hinh trên cổ vết thương thời gian, lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra hai viên linh đan, một viên bóp nát che ở tại miệng vết thương, đem nhi nhi chảy ròng máu tươi ngừng lại, tiếp theo gõ mở ấy hàm răng, đem một khác viên linh đan tập trung vào ấy trong miệng. 

    Này dùng Trương Thiên Vũ luyện hóa ngũ phẩm địa cấp linh đan, với thế gian tới nói cũng coi như là không thể nhiều đoạt thuốc hay, hơn nữa Đại Hinh vốn thương thế liền không nặng, cho nên đan dược vừa mới vào bụng, liền mở hai mắt ra. 

    Phu Dịch nhìn thấy Đại Hinh cũng không lo ngại sau khi, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng quan tâm nói: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

    “Oa……” bị Phu Dịch hỏi lên như vậy, Đại Hinh không thấy oan ức đến cực điểm, nói đến bên miệng lại là một chữ cũng nói không nên lời, trực tiếp khóc lên. 

    Phu Dịch không khỏi nhướng mày, quay đầu đối với Đại Khanh nói: “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” 

    Đại Khanh bị Phu Dịch gạn hỏi, theo bản năng nhìn về phía Thần Lộ, lập tức hoang mang lắc lắc đầu nói: “Không…… không có gì.” 

    “Làm sao có khả năng không có gì? Không có gì đang yên đang lành người bị thương?” 

    Nói dối của Đại Khanh thái quá rõ ràng, Phu Dịch làm sao có khả năng tin tưởng, lập tức theo ấy ánh mắt nhìn về phía Thần Lộ, đúng dịp thấy trường kiếm trong tay của nàng trên nhiễm một vệt máu, lập tức liền minh bạch, Đại Hinh vết thương chính là Thần Lộ gây nên. 

    Phu Dịch không thấy hơi kinh ngạc, lập tức đứng dậy hỏi: “Thần Lộ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” 

    Mặc dù chuyện này đối với Thần Lộ tới nói, không coi là sai, thế nhưng dù sao nàng tổn thương người, hơn nữa nếu để cho Phu Dịch biết nàng là vì ghen đả thương người, càng có vẻ nàng bụng dạ hẹp hòi, khó tránh khỏi để Phu Dịch căm ghét, cho nên nhất thời ấp a ấp úng cũng là nói không nên lời cái nguyên cớ. 

    Có Phượng Dao việc làm tiền lệ, Phu Dịch lập tức liền minh bạch Thần Lộ tất nhiên là vì chính mình ăn tỉnh mới thất thố, dù sao nàng cũng là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa giai nhân, trừ lần đó ra, tuyệt đối không có loại thứ hai có thể. 

    Phu Dịch mặc dù biết việc này về tình về lý đều là Thần Lộ đuối lý, thế nhưng trải qua của nàng thật sự có chút đặc thù, cũng không tốt trách cứ, chỉ phải xoay người lần nữa, thẳng thành hướng về Đại Hinh tạ lỗi: “Thần Lộ cũng là cử chỉ vô tâm, hy vọng ngươi không muốn ghi hận nàng.” 

    “Phu Dịch đại ca không muốn nói như vậy, lúc trước việc kỳ thực còn trách Hinh Nhi không giữ mồm giữ miệng, hơn nữa Thần Lộ tỷ tỷ cũng cũng không đau đớn nàng tâm ý, là chính nàng không cẩn thận mới làm bị thương.” 

    Phu Dịch bọn người chính là làm viện trợ Đan Hà mà đến, mặc dù chuyện này đích xác làm cho các nàng không vui, thế nhưng nếu như coi là thật truy vấn nguyên do, nói đến còn là Đại Hinh ngôn ngữ không làm sở trí, dù sao các nàng vốn liền biết Phu Dịch cùng quan hệ của Thần Lộ, chỉ là các nàng thật không ngờ Thần Lộ nhìn như ôn nhu hiền huệ, đối với cảm tình việc cư nhiên như thế chấp nhất, lúc này mới tạo thành trước mắt cục diện này. 

    Cho nên, Đại Khanh cũng không dám trách cứ Thần Lộ, chỉ là Đại Hinh lại là khóc đến càng thêm thương tâm lên. 

    Phu Dịch trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, lập tức nhìn về phía Thần Lộ, Thần Lộ lập tức hiểu ý, chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Hinh Nhi muội muội, tỷ tỷ ở nơi đây cho ngươi đền bù không đúng rồi.” 

    Thần Lộ xin lỗi sau khi, thơm lừng khanh cũng vội vàng khuyên lơn: “Hinh Nhi không muốn khóc, Thần Lộ tỷ tỷ đều xin lỗi ngươi, ngươi nếu lại khóc, chính là không cho Thần Lộ tỷ tỷ mặt mũi.” 

    “A……” Đại Hinh nhẹ giọng trở về một tiếng, nức nở có tiếng theo dần dần chậm lại. 

    Nhìn thấy Đại Hinh không muốn khóc lóc, Phu Dịch lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tùy tiện nói: “Chúng ta về trước thuyền cứu nạn.” 

    Dứt lời, hai tay lấy quyết, mọi người dưới chân lập tức phát lên một mảnh mây mù, chở mọi người hướng về xa xa thuyền cứu nạn mà vân. 

    Trở lại thuyền cứu nạn sau khi, Thần Lộ tiếp tục khống chế thuyền cứu nạn hướng về Nam Hải bước vào, những người còn lại lại là không nói một lời, ngồi xếp bằng trên đất ngồi tĩnh tọa điều tức, cùng trước khi cười nói tiếng gió so sánh lẫn nhau, bầu không khí cực kỳ lúng túng. 

    Sau nửa canh giờ, Đại Hinh đầu tiên đánh vỡ này lúng túng bầu không khí, “Thần Lộ tỷ tỷ, xin lỗi.” 

    Thần Lộ thở dài một tiếng nói: “Gặp phải phù hợp người lúc, ai đều sẽ động lòng, ngươi cũng không sai.” 

    Thần Lộ lời vừa nói ra, cực kỳ lúng túng không gì bằng Phu Dịch, muốn nói chuyện này kỳ thực đúng là vẫn còn do hắn mà xảy ra, cho nên hắn chỉ phải đóng giả không nghe, tiếp tục ngồi tĩnh tọa. 

    Đại Hinh lắc lắc đầu, kiên trì nói: “Lời tuy nói như vậy, thế nhưng Phu Dịch đại ca dù sao là ngươi đạo lữ, kỳ thực chuyện như vậy đổi lại ai cũng sẽ tức giận, cho dù là ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không rộng lượng đến đem chính mình âu yếm người chắp tay nhường cho, cho nên chuyện này, tỷ tỷ ngươi cũng không sai, sai là ta.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Bỏ đi, nói chuyện này để làm gì, bất kể nói thế nào, ta cũng không phải động thủ đánh ngươi, cho nên chuyện này chỉ cần ngươi không ghi hận tỷ tỷ nói, cứ như vậy xốc lên qua a.” 

    “A.” Đại Hinh vừa nghe nhất thời mừng rỡ, liền vội vàng tiến lên kéo lại cánh tay của Thần Lộ cười nói: “Cái kia chuyện này cứ như vậy xốc lên qua, tỷ tỷ cũng không muốn ghi hận ta nha.” 

    Phu Dịch là vảy ngược của Thần Lộ, cũng là nàng duy nhất cấm kỵ, trừ lần đó ra, Thần Lộ tuyệt đối là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiểu ý giai nhân, mắt thấy uy hiếp của Đại Hinh đã giải trừ, Thần Lộ tự nhiên không có sẽ cùng nàng tính toán lý do, lập tức cười nói: “Không, sẽ không.” 

    “Khà khà……” nhưng không nghĩ, Phượng Dao lại là cười hắc hắc nói: “Năm đó bởi vì Phu Dịch ca ca, Thần Lộ tỷ tỷ nhưng liền ta đều đánh qua.” 

    Thần Lộ vừa nghe nhất thời thẹn thùng khó nhịn, mặt đỏ tới mang tai nói: “Nói bậy, ta lúc nào đánh qua ngươi.” 

    Phượng Dao cười khúc khích nói: “Không muốn Phu Dịch ca ca ở, ngươi khẳng định đánh ta.” 

    Thần Lộ nhất thời tức giận tài xấu nói: “Tốt, nha đầu chết tiệt kia, vậy thì bây giờ bù đắp.” 

    Dứt lời, liền ra vẻ hướng Phượng Dao đánh tới, Phượng Dao lập tức cười khúc khích, vội vàng trốn ở Phu Dịch phía sau, quay Thần Lộ làm cái mặt quỷ, “khà khà, ngươi đánh không được ta.” 

    Đại Khanh tỷ muội hai người nhìn thấy trước mắt một màn, nhất thời bị Phượng Dao chọc cười, lúc trước mù mịt lập tức trở thành hư không. 

    Chỉ là hai người nhưng trong lòng thì thực tại có chút tiếc nuối, dù sao như Phu Dịch bực này đỉnh thiên lập địa nam nhi tuyệt đối là thế gian ít có, bây giờ hữu duyên quen biết lại vô duyên hiểu nhau, quả thật coi là đời người chuyện ăn năn cũng. 

    “Được rồi, không muốn náo loạn.” 

    Cũng không biết là cố ý còn là không lòng dạ nào, Thần Lộ ở đuổi đánh Phượng Dao thời gian, liên tục ở Phu Dịch đỉnh đầu đập 67 bàn tay, Phu Dịch rốt cục giả bộ không được nữa, chỉ phải phụng phịu, khuyên hai người yên tĩnh một vài. 

    Phượng Dao cười khúc khích nói: “Cho ngươi giả bộ, khà khà……” 

    Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ đồng dạng đầy mặt ý cười thời gian, rốt cục phản ứng lại, cộng lại này hai nữ chính là cố ý thiết kế đánh hắn tới, nhất thời buồn phiền nói: “Ta chọc giận các ngươi đến sao……” 

    Thần Lộ lập tức kiều rên một tiếng nói: “Làm sao không trêu chọc? Hôm nay việc này thì trách ngươi!” 

    Phu Dịch vừa nghe nhất thời không nói gì, rõ ràng là Thần Lộ chính mình ghen mới đưa đến này không vui sự tình phát sinh, đến cuối cùng lại đem này bô ỉa giam ở trên đầu mình, nhất thời cảm giác Trương Thiên Vũ lúc trước đã nói câu nói kia, thật sự là thẳng lý bên trong chân lý. 

    “Không nói phải trái là nữ nhân độc quyền!” 