 Hàn Độc Long nhìn thấy bác lừa dối ra tay, trong lòng không khỏi mừng rỡ, vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Các anh em, nhân tộc am hiểu nhất khiến gian đùa bỡn kế, không muốn chết, hãy cùng ta giết!” 

Dứt lời, tay phải một ngón tay, liền gặp một đạo hắc quang hướng về Trương Thiên Vũ phóng tới, Liên Hoa Tiên tử ở tại mở miệng thời gian đã có chuẩn bị, hắc quang vừa mới bắn ra, liền gặp ấy xanh biếc trường kiếm hóa thành một luồng ánh kiếm đem đỡ. 

Đến Trương Thiên Vũ vừa mới đột nhiên ra tay, kỳ thực có điều mới không đến một cái hô hấp thời gian, lúc này 11 vị Hoa tiên tử rốt cục phản ứng lại, hoa mai, hoa đào, Phù Dung, ngọc trâm, sơn trà, hoa cúc các loại sáu vị Tiên tử lập tức mỗi một chấp binh khí thẳng hướng Hàn Độc Long, Hạnh Hoa, hoa quế hai vị Tiên tử cùng Trương Thiên Vũ hợp chiến bác lừa dối lão yêu, chỗ hơn Mẫu Đan, cây lựu, thủy tiên ba vị Tiên tử bảo vệ tả hữu, để ngừa còn lại tiểu yêu sinh loạn. 

Quả nhiên, một tên trong đó mới lên cấp lôi kiếp cảnh tu sĩ mạnh từ trên mặt đất nhảy lên, trực tiếp bức ra ba giọt trong lòng máu, linh khí lập tức khôi phục như lúc ban đầu, cầm trong tay một thanh trường thương hung ác hướng về Phu Dịch đánh lén mà đến. 

Thủy tiên Tiên tử vội vàng lấy ra thủy linh châu bắn ra một đạo xanh thẳm tiên quang đem Phu Dịch bọc lại, Mẫu Đan Tiên tử cùng lúc đó cầm trong tay ba thước ngân sương, lấy triền đấu cùng nhau. 

Đúng lúc này, một đám yêu tu cùng ồn ào mà lên, dồn dập bức ra trong lòng máu khôi phục linh khí, muốn cùng Phu Dịch này một phương cá chết lưới rách. 

Nhìn trước mắt một màn, Thần Lộ trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, lập tức sinh ra một kế, lập tức quay rục rịch một đám yêu tu khẽ kêu một tiếng nói: “Ta dùng thần tộc công chúa tên tuyên thề, phàm trợ giúp chúng ta bình định nhiều, đều có thể vào Thánh sơn, và coi ấy công lao phong thưởng linh đan giúp đỡ tu hành.” 

Thần Lộ lời vừa nói ra, này ngóng trông Thanh Khâu Sơn còn tả hữu quan sát yêu tu nhất thời mừng rỡ, tiếng nói mới vừa, liền có hơi biến hóa thể cảnh trung kỳ yêu tu bức ra trong lòng máu khôi phục linh khí, và dùng trường kiếm trong tay trực tiếp đem một gã ham muốn nhằm phía Phu Dịch bọn người yêu tu chặt đầu. 

Một kiếm này, trực tiếp tại kia một đám yêu tu bên trong gây nên ngàn tầng sóng lớn, này muốn giết hướng về Phu Dịch bọn người yêu tu lập tức như gặp đại địch, hoảng loạn không thôi, nơi nào còn quan tâm được cái khác, cũng không kịp nhớ bên cạnh đến tột cùng là Hàn Độc Long người, còn là ham muốn quy thuận Thánh sơn người, trực tiếp dùng binh khí trong tay chém về phía bên cạnh yêu tu. 

Nhất thời, hơn ngàn yêu tu đều là từng người tự chiến, ngày xưa đạo hữu lúc này đều là sinh tử địch, cả tòa đại điện tiếng giết nổi lên bốn phía, tàn cánh tay chân tay gãy bay múa đầy trời, máu tươi não hàng phục chung quanh tung toé, rất tàn nhẫn. 

Chỉ là lúc này nguy cơ trùng trùng, bất kể là Bồng Lai Tiên tử còn là Thần Lộ, Phượng Dao, Thi Vân ba nữ, đều bất chấp buồn nôn, bởi vì cái kia ba gã mới lên cấp lôi kiếp cảnh tu sĩ đã hướng về bọn họ đánh tới. 

Thần Lộ vội vàng thi triển về phong trở lại lửa, cùng Chu Tước của Phượng Dao thần diễm hỗ trợ lẫn nhau, trực tiếp đón lấy một gã khác nhào tới mới lên cấp lôi kiếp cảnh yêu tu, cái kia yêu tu vốn cho là ngăn chặn bất quá là của hắn hai cái Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ, cho nên vẫn chưa đặt ở trong mắt, nhưng không nghĩ Chu Tước diễm nhìn như bình thường, lại là thiên địa cường đại nhất thần hỏa một trong, một khi đốt cháy ở trên người, lập tức liền đem cháy sạch sứt đầu mẻ trán, mặc kệ như thế nào làm, cũng không có thể đem lửa tắt, vội vàng hô to một tiếng: “Giúp ta!” 

Một gã khác mới lên cấp lôi kiếp cảnh tu sĩ mắt thấy đạo hữu không địch lại, vội vàng bắn ra một đạo hắc khí đem toàn thân bao phủ, lúc này mới đem Chu Tước thần diễm ngăn trở ở tại ngoài thân, hai người lập tức hội hợp một chỗ, liên hệ đối chiến Thần Lộ Phượng Dao hai nữ. 

Cây lựu Tiên tử vội vàng cầm trường kiếm trong tay đỡ một gã khác mới lên cấp lôi kiếp cảnh tu sĩ, cây lựu Tiên tử chính là Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, hơn nữa làm tông môn tu sĩ, trái lại cái kia yêu tu cảnh giới chênh lệch một bậc không nói, còn chỉ là tán tu hàng ngũ, tự nhiên không phải cây lựu Tiên tử đối thủ, chỉ là tu vi tới loại cảnh giới này, cây lựu Tiên tử như muốn trong thời gian ngắn bắt, nhưng cũng là không thể sự tình, cho nên tu sĩ kia mặc dù ở hạ phong, nhưng cũng có thể chống đỡ vừa đứt thời gian. 

Nơi đây, giữa trường chưa động thủ liền chỉ có tên kia lâu năm lôi kiếp cảnh tu sĩ, đương nhiên, cũng không phải hắn không muốn động thủ, chỉ là hắn bây giờ tuổi thọ đã gần đến khô cạn, không sánh được những người trẻ tuổi này, để hắn lãng phí cái kia chỉ có một giọt trong lòng máu, không khác là tự sát, cho nên cũng chỉ có thể đứng ở nơi đó thấy trên mắt kêu loạn tình hình, lại là không thể làm gì. 

Cùng với đồng dạng không thể làm gì, còn có Hàn Độc Long cùng bác lừa dối hai người, chỉ tiếc Hàn Độc Long bị Liên Hoa Tiên tử bèn sáu vị Hoa tiên tử của Thiên Tiên Cảnh vây kín, lúc này chính hắn đều ứng phó chú ý không rảnh, 

Nơi nào còn nhớ được chỉ huy cục diện? 

Bác lừa dối cũng giống như thế, Trương Thiên Vũ mặc dù chỉ có Địa Tiên Cảnh, thế nhưng nhưng có Hạnh Hoa, hoa quế hai vị Tiên tử của Thiên Tiên Cảnh trợ chiến, bác lừa dối có điều là ảo thể cảnh hậu kỳ, nơi nào chịu nổi như vậy vây kín tư thế, cũng may ấy sống gần vạn năm, kinh nghiệm đối địch cực kỳ phong phú, mặc dù ở hạ phong, nhưng vẫn là thành thạo, vẫn chưa lộ ra dấu hiệu thất bại. 

Chỉ tiếc này yêu tu đã giết đỏ mắt, lúc này đừng nói chính hắn đồng dạng phân tâm không được, coi như hắn là rảnh rỗi việc, ứng đối lúc này tình hình đồng dạng là bất lực. 

Bác lừa dối hoang mang bốn phía quét qua, đúng dịp thấy đứng ở nơi đó không nhúc nhích lâu năm lôi kiếp cảnh tu sĩ, lập tức lớn tiếng nói: “Bảo đạo hữu, mau mau ra tay.” 

Nhưng không nghĩ, cái kia được gọi là bảo lâu năm lôi kiếp cảnh tu sĩ lại là thờ ơ, chỗ đúng là bác lừa dối này vừa phân thần, bị hoa quế Tiên tử một kiếm bổ vào phía sau lưng, bổ ra một đường thật dài lỗ hổng, trong lúc nhất thời máu thịt ở ngoài lật, máu đen dâng trào ra. 

“A……” 

Bác lừa dối không khỏi kêu thảm một tiếng, vội vàng quay đầu lại hướng hoa quế Tiên tử phun một cái, liền từ trong miệng phun ra một luồng nồng nặc vô cùng khói đen. 

“Cẩn thận!” Hạnh Hoa Tiên tử không khỏi kêu lên một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức gia tăng thế công, một kiếm bổ vào bác lừa dối cầm kiếm cánh tay phải, trực tiếp đem xương chặt đứt, chỉ chừa một tầng da thịt miễn cưỡng kéo lại cụt tay. 

“A……” 

Bác lừa dối lại kêu thảm một tiếng, lại quay đầu lại hướng tới Hạnh Hoa Tiên tử phun ra một hơi khói đen, lúc này Trương Thiên Vũ vừa vặn thân ở Hạnh Hoa Tiên tử phía sau, bởi vì có khói đen che mắt, e sợ cho tổn thương hai vị Tiên tử, Trương Thiên Vũ vội vàng bốc lên thu tự quyết, đem thất tinh bảo kiếm thu hồi, nhưng không nghĩ, một đạo Ô Quang né qua, chính là bác lừa dối điều khiển độn quang trốn ra phía ngoài đi, lại nghĩ ngự kiếm truy kích thời gian, lại là chậm một bước. 

Đúng lúc này, hoa quế Tiên tử cùng Hạnh Hoa Tiên tử cùng nhau phát sinh một tiếng thống khổ không chịu nổi có tiếng kêu thảm thiết, Trương Thiên Vũ khẩn trương, vội vàng bấm 1 vay mượn phong quyết, theo thần chú thốt ra, một luồng kình lực bỗng dưng bay lên, chỉ trong nháy mắt, liền đem đoàn kia nồng nặc vô cùng khói đen thổi tan. 

Khói đen tản đi sau, hiện ra hai vị Tiên tử thân hình, chỉ thấy lúc này hai người vốn béo mập trắng nõn, vô cùng mịn màng da thịt lại thối rữa không chịu nổi, Trương Thiên Vũ nhất thời hoảng hốt, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới tay lấy ra nước linh phù đánh ra, hóa thành một vũng thanh tuyền đem trên người của hai người, vốn trong suốt vô cùng thanh tuyền lập tức hóa thành giống như là mực nước dơ bẩn nước. 

Trương Thiên Vũ nhất thời khẩn trương, liên tiếp đánh ra lục đạo nước linh phù, lúc này mới đem trên người của hai người độc thủy hết mức tẩy đi. 

“Mau, ăn mau đi nuốt xuống.” 