 Phu Dịch này mới phản ứng được, vì sao Vệ Tử Dạ như thế an ủi như là động nhiều, nguyên lai đều không phải là hắn chuyện bé xé ra to, mà là nếu là chậm một bước, Trương Thiên Vũ liền sẽ biến thành như là này sinh hồn bình thường thân thể vùi lấp đại địa, chỉ còn lại thủ cấp ở mặt đất không dứt chịu đựng cái kia cày đao chặt đầu chi hình. 

    Thế nhưng dù là Vệ Tử Dạ phản ứng thật nhanh đã áp dụng thi thố, hai chân của Trương Thiên Vũ vẫn như cũ dùng cực kỳ nhanh tốc độ hướng về dưới nền đất vùi lấp, hơn nữa như cùng ở tại cuộn sóng bên trong bình thường, cả người tùy theo hướng về cái kia cày dưới đao bằng phẳng dời đi. 

    Phu Dịch vội vàng đưa tay kéo, lại là cảm giác lôi kéo sức mạnh của Trương Thiên Vũ phảng phất vô cùng tận bình thường, kể cả hắn cũng bị đi về phía trước. 

    Đúng lúc này, vừa là 1 cày đao đi xuống, vừa là một trận sét đánh cách cách tiếng vang, vô số người đầu rơi, ngay sau đó liền có chừng mười cái đầu người hướng về phía hai người bọn họ bánh xe lại, làm gần sát ba thước sau khi, này vốn trên mặt mang theo sợ hãi trắng bệch gương mặt, lại đồng thời biến thành một đám sắc mặt dữ tợn, mặt xanh nanh vàng ác đồ. 

    Mắt thấy bọn này ác quỷ đầu há mồm muốn cắn hai người thời gian, may mà Vệ Tử Dạ phản ứng nhanh vô cùng, thật nhanh từ ngón tay bắn ra mười mấy hột lôi tinh, đem này ác quỷ đầu nổ thành bột phấn. 

    Sau đó phục thi triển ngón tay thành thép thuật, đem hai người phía trước thổ địa ngưng tụ thành sắt thép, này mới ngưng được hai người vọt tới trước thế đi. 

    Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, kì thực chỉ là ba hơi gian công phu, dù là như thế, cũng gần như là giải trừ khí thế lao tới trước, thân thể của Trương Thiên Vũ vẫn như cũ còn ở hướng phía dưới lún xuống, chỉ cái này ba hơi, liền đã không còn bắp chân bụng. 

    “Tiền bối, làm sao bây giờ!” Phu Dịch thất kinh, thế nhưng rồi lại không biết nên làm thế nào cho phải, vội vàng hướng Vệ Tử Dạ cầu cứu nói. 

    Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Lần này lẻn vào thất bại, đã đã kinh động máu Tu La người, vừa rồi cái kia cái đầu người, chính là cố ý gây ra, kế tiếp chúng ta nhất định phải cẩn thận rồi.” 

    Nhìn thấy Vệ Tử Dạ thờ ơ lại là một phen hỏi một đằng trả lời một nẻo, mà Trương Thiên Vũ lúc này đã không đến đầu gối, mặc cho Phu Dịch dùng hết tất cả vốn liếng cũng không làm nên chuyện gì, trên đầu mồ hôi lạnh đã như là to bằng cái đấu, không dứt lăn xuống, đồng thời khẩn trương nói: “Tiền bối, bây giờ không phải nói này trong khi.” 

    Ai biết, vừa dứt lời, Trương Thiên Vũ lún xuống tư thế lại dừng lại, sau đó dùng sức nhảy một cái liền dưới đất chui lên. 

    Nhìn thấy Trương Thiên Vũ thoát vây, Phu Dịch treo ở táo tử mắt lòng lúc này mới trở xuống ngực, không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói: “Đã có biện pháp sớm nói a, thực sự là làm ta sợ muốn chết.” 

    Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng nói: “Trận này ngầm có ý đất pháp tắc, ta cũng không có cách nào, không phải Thiên Vũ đem trong cơ thể độc thi bức ra tài năng thoát vây.” 

    Trải qua Vệ Tử Dạ kiểu nói này, Phu Dịch này mới phản ứng được, nguyên lai Vệ Tử Dạ lúc trước để Trương Thiên Vũ bức ra độc thi liền là vì việc này, xem ra là chính mình đại kinh tiểu quái. 

    Mà đúng lúc này, 

Trương Thiên Vũ rốt cục thu hồi huyền công, lấy tay xoa xoa trên trán mồ hôi, thật dài thở một hơi nói: “Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, nếu không có tiền bối đúng lúc phong trở huyệt đạo, hôm nay ta liền muốn gãy tại đây bên trong.” 

    Vệ Tử Dạ lại là thở dài nói: “Sau đó phải càng thêm cẩn thận rồi.” 

    Vừa dứt lời, cày đao lại một lần nữa rơi, lại chém xuống vô số người đầu, sau đó này một đống lớn đầu người phảng phất có người khống chế bình thường, hầu như có một nửa hướng tới ba người lăn nhào lại. 

    Vệ Tử Dạ lúc này hoảng hốt, đang muốn làm phép thời gian, chỉ nghe phía sau một tiếng khẽ kêu, sau đó liền nhìn thấy một đoàn xích diễm đảo qua, mấy trăm cái đầu người lập tức bị đốt thành tro tàn, lại là Chu Tước ở đây ngàn cân treo sợi tóc ra tay rồi. 

    Phu Dịch vội vàng lôi kéo Trương Thiên Vũ lùi tới Vệ Tử Dạ bên cạnh nói: “Quả nhiên là có người làm điều khiển?” 

    Vệ Tử Dạ còn chưa trả lời, lại nghe đến phía sau một giống như thanh âm truyền đến: “Lo lắng làm gì, còn không đi?” 

    Trải qua Chu Tước này vừa đề tỉnh, ba người này mới phản ứng được, phi thân xông vào cửa teleport bên trong, tiến vào dưới một trận, đang ngũ hành bên trong đại trận âm hỏa trận. 

    Vừa mới vào trận, liền có vô số màu bạc sóng vũ truyền vào trong tai, chỉ trong nháy mắt, ba người cảm giác bụng dưới gian hình như có một đoàn tà hỏa dấy lên, vội vàng mỗi loại vận chuyển huyền công chống đỡ. 

    Cho đến đem này cỗ tà hỏa đè xuống sau khi, lúc này mới từ từ mở mắt. 

    Thế nhưng khi bọn hắn thấy rõ trước mắt tình cảnh này lúc, nhất thời sợ hết hồn, tà hỏa lập tức tro tàn lại cháy, liền vội vàng đem hai mắt lại đóng chặt lại. 

    Chỉ thấy trận này bên trong tất cả đều là từng đôi đỏ nhảy nhót bóng người, không dứt đi cái kia phong vân việc, kiều hơi thở * tràn ngập toàn bộ không gian, kể cả Chu Tước nhìn thấy những thứ này đều là mặt đỏ tới mang tai, ngực như là sủy một con con thỏ nhỏ bình thường đi loạn. 

    Cũng may Chu Tước tuy là thân người lại là là cao quý thánh linh, mặc dù có chút ảnh hưởng, thế nhưng chỉ là tâm hồn thiếu nữ khẽ nhúc nhích, cũng không tà hỏa đốt thân thể. 

    Còn đây là luyện ngục mà không phải cực lạc nơi, như thế nào để này sinh hồn như thế hưởng thụ? 

    Chỉ thấy cái kia từng cái từng cái đỏ ảnh mặc dù không dứt phát sinh bực này cười Hồn thanh âm, thế nhưng trên mặt lại là vẻ thống khổ, đặc biệt là này nam nhân, sắc mặt trắng bệch, theo lần lượt đem khụ khụ, thân thể đều sẽ tùy theo khô héo một phần, mà nữ tử thân thể thì sẽ bành trướng một phần, cho đến đạt được điểm giới hạn thời gian, nam tử thì sẽ hóa thành một đạo khói xanh, bị trên vách đá treo trách kính hút lên, cùng lúc đó, cùng với phong vân nữ tử cũng sẽ nổ tan xác mà chết, đồng dạng hóa thành một tia khói xanh hút vào trách trong gương. 

    Sau một lát, trách kính sẽ lại đem hai người bỏ xuống, tiếp theo sau đó đi mưa gió việc. 

    Như thế xem ra, này gì là cái gì hưởng thụ, tàn khốc như vậy cực kỳ, so với dương hỏa trong trận bị xích diễm dung nham đốt cháy chư Hồn càng thêm thống khổ. 

    “Các ngươi nhìn đủ chưa, nhìn đủ rồi thì đi nhanh lên!” Đúng lúc này, Chu Tước cực kỳ căm tức quát lạnh một tiếng. 

    Ba người vừa nghe, nhất thời lúng túng vô cùng, nghe ý tứ của Chu Tước, giống như bọn họ muốn nhìn như, trước tiên không nói bọn họ nhắm chặt hai mắt không dám nhìn, cho dù là muốn nhìn cũng sẽ không nhìn này ác quỷ phong vân. 

    Thế nhưng trị giá này lúng túng thời gian, ai cũng không có giải thích, Vệ Tử Dạ lập tức suy tính một hai, các loại thổ trận cùng cửa teleport nối đường ray thời gian, liền mang theo hai người chạy trối chết. 

    Tiến vào thổ trận sau khi, lập tức liền cảm giác được một luồng không trọng lực lượng, tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, đợi bọn hắn phản ứng lại thời gian, này mới phát hiện, bọn họ rơi vào rồi trong trận trong cái khe, lập tức mỗi loại thi triển độn pháp muốn trốn trên mặt đất thời gian, lại phát hiện nơi này tựa hồ phong ấn tiên pháp bình thường, độn thuật lại không cách nào thi triển. 

    Nhưng vào lúc này, bọn họ lại phát phía trên mặt đất tựa hồ đang không dứt hợp lại, mà đây ầm ầm có tiếng, liền chính là này mặt đất hợp lại phát sinh tiếng vang. 

    “Tiền bối! Tiên pháp không có tác dụng!” Phu Dịch lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng lớn tiếng cầu cứu. 

    Vệ Tử Dạ chính là thiên yêu cảnh cao thủ, có Lôi chi pháp tắc, thế nhưng dù sao chỉ là mới thành còn chưa tinh thông, chấp này sinh tử thời khắc, chỉ phải mạnh mẽ thi triển bị quan cho độn thuật đứng đầu ―― Hóa Lôi! 

    Không ngờ rằng lần đầu tiên ở trong thực chiến thi triển lại là thành công, chỉ thấy một tia sét nhảy lên không mà đi, chỉ là lập tức, hai tay mỗi một bắt một người liền đã xuất bây giờ trên mặt đất, còn Chu Tước, người ta là có cánh, chỉ thấy sau người sinh ra hai đạo ánh lửa cánh chim, nhẹ nhàng vỗ vài cái liền đã hạ xuống Vệ Tử Dạ bên cạnh người. 

    Đại địa ầm ầm ầm một trận tiếng vang, mãnh liệt chấn cảm mọi người cảm thấy ngũ tạng bốc lên, ba người vội vàng mỗi loại bấm quyết niệm chú dùng đằng vân thuật nổi giữa không trung, lúc này mới dễ chịu một vài. 

    Mà đúng lúc này, bọn họ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi này âm thổ trận đến tột cùng là làm gì! 

    Này âm thổ trận không gian vuông vức, mỗi khi trên vách đá trách kính đem một đám sinh hồn phục sinh ném đi ở mặt đất thời gian, mặt đất sẽ theo trung gian chia lìa, này sinh hồn tự nhiên sẽ hướng về hai bên phải trái thoát thân, thế nhưng này khe nứt lại là và sẽ không bỏ qua bọn họ, vẫn nứt đến vách núi, cũng chính là toàn bộ không gian đều không có một chỗ đặt chân nơi. 

    Sau đó mặt đất thì sẽ hợp lại đem này sinh hồn kẹp chết, bọn họ vừa rồi xông vào thời gian, liền đang trước ở mặt đất hợp lại thời gian, nếu không có Vệ Tử Dạ mạnh mẽ thi triển Hóa Lôi, chỉ sợ bọn họ sẽ thành bọn này sinh hồn bên trong một thành viên. 

    Đương nhiên, đến tột cùng có thể hay không chết ở nơi đây, còn phải xem Chu Tước tâm tình, lấy nàng năng lực phải cứu ba người phỏng chừng vấn đề không lớn, chỉ là vị đại tiểu thư này tựa hồ không quá nhiệt tình, ngay ở vừa rồi bay qua Phu Dịch thời gian, cũng không đưa tay cứu giúp. 

    Phu Dịch tự nhiên xem ở trong mắt, không khỏi có chút bất mãn, lúc này cách cửa teleport kết nối âm kim trận, còn có một hồi thời gian, lập tức trùng Chu Tước nổi giận nói: “Ngươi tại sao không cứu ta?” 

    Chu Tước trừng mắt một đôi mắt sáng mà lấp lóe mắt to, kiều rên một tiếng nói: “Ngươi đã chết rồi sao?” 

    “Ta……” Phu Dịch lúc này bị câu này oán giận không lời nào để nói, đúng vậy, hắn không phải không chết mà. 

    “Thế nhưng……” 

    Phu Dịch vừa muốn tìm từ ngữ, nhưng có Chu Tước không nại nhịn đạo: “Không cần nói nhảm, phiền phức.” 

    Nói xong hai mắt lại dại ra, hơi giận khuôn mặt lập tức đổi thành một bộ mỉm cười vẻ mặt, Phu Dịch nhất thời không nói gì, bất quá đối với Chu Tước biến hóa này lại là càng hiếu kỳ hơn. 

    Trải qua chuyện này sau khi, hắn đã hoàn toàn xác định, Chu Tước nên vẫn còn giai đoạn tiến hóa, tựa như lúc trước ngủ say bình thường, chỉ là lúc này như vậy ngủ say lại không giống với lúc trước như vậy hoàn toàn ngủ say, chỉ cần bọn họ gặp nguy hiểm, nàng còn là sẽ ra tay giúp đỡ, có điều muốn dựa vào nàng đánh một trận trận đánh ác liệt, chỉ sợ cũng có chút làm người khác khó chịu. 

    Phu Dịch liền vội vàng đem cái này suy đoán nói ra, &amp;# 85; &amp;# 85; đọc sách ｗ ww. Uuk ａ nsh ｕ. Co &amp;# 109; Vệ Tử Dạ cùng Trương Thiên Vũ hai người trầm tư sau một lát cùng nói, đích xác có khả năng này. 

    Không quan tâm thế nào, có thể được Chu Tước như vậy trợ lực đúng là làm người ngạc nhiên việc, kể cả Vệ Tử Dạ chính mình cũng thừa nhận, nếu là hai người coi là thật ra tay toàn lực, thắng bại rất khó đoán trước, dù sao nàng là thiên địa mới thành thánh linh, thế gian tu tiên hệ thống e sợ rất khó có thể đối ứng. 

    Ngay ở mặt đất lại mở ra thời gian, cửa teleport rốt cục tiếp thượng âm kim trận, ba người không chút do dự xông vào, dù sao khi này âm thổ trận đại địa hoàn toàn chia lìa thời gian, ở đất pháp tắc dưới áp chế, bọn họ đều sẽ gặp nguy hiểm. 

    Âm kim trong trận, một mảnh kim quang lóng lánh, đâm thẳng ba người mắt không thể thấy, đợi ba người tỉnh táo lại thời gian, lúc này mới thấy rõ, nguyên lai trận này bên trong trên vách núi hết treo lên vô số vàng chói lọi gương đồng, mỗi một bắn ra một đạo mãnh liệt kim quang, này sinh hồn bị này đạo kim quang chiếu rọi sau khi, nhiều nhất kiên trì ba cái gọi to hơi thở, thì sẽ hóa thành một bãi máu sền sệt, sau đó hóa thành một đạo khói xanh thu vào trên đỉnh một mặt mầu trắng ngà trách trong gương, sau đó lại phục sinh bỏ xuống. 

    Ngăn ngắn 3 cái hô hấp, những quỷ hồn kia liền kêu thảm thiết âm thanh cũng không kịp phát sinh, mà Phu Dịch cho đến lúc này rốt cục tin tưởng tầm thường này “bầu trời xanh lụa mỏng” không hổ là Cửu U mật bảo, kim quang kia chiếu vào trên người bọn họ lúc, chính là “bầu trời xanh lụa mỏng” tỏa ra một tầng mỏng như cánh ve huỳnh quang đưa bọn họ phủ kín, mới khỏi bị kim quang đốt thể chi hình. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 