 Long phủ mặc dù có Yêu Hoàng tự mình thêm vào cấm chế, thế nhưng Long Khiếu Vân lại cũng không có áp dụng bị động thế thủ, chỉ thấy ấy dẫn một đội hơn hai mươi người đội ngũ theo Long phủ cấm chế bên trong vọt ra. 

Trước mắt song phương so sánh thực lực nói, Long Khiếu Vân cùng Phong Dật Hàn thực lực tương đương, Long Khiếu Vân hơn hai mươi người đều vì yêu đan cảnh, cũng chính là tương đương với nhân tộc tu sĩ của Tán Tiên Cảnh, trái lại Phong Dật Hàn dưới trướng lại còn có hai vị tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, còn lại còn có Tán Tiên Cảnh hơn bốn mươi người, một trận theo ở mặt ngoài nhìn qua, là đánh như thế nào đều là phải thua không thể nghi ngờ. 

Có điều trên mặt của Long Khiếu Vân lại chưa lộ ra một tia lo lắng, ngược lại là tràn đầy tự tin, theo hắn ra lệnh một tiếng, đội ngũ này lợi dụng một loại phi thường kỳ quái trận hình nhằm phía Phong Dật Hàn. 

Phong Dật Hàn cười lạnh một tiếng, ngay ở ấy kêu xuất kiếm viên chuẩn bị cho hắn phủ đầu thống kích thời gian lại phát hiện, này con không đáng chú ý đội ngũ nhỏ lại theo bên cạnh mấy cái Tán Tiên Cảnh tu vi nhân trung mạnh mẽ phá vòng vây, vọt vào trong đám người. 

Hơn hai mươi người vọt vào 300 người trong đám người, coi là thật buồn cười! 

Phong Dật Hàn vạn vạn không ngờ rằng xảo quyệt vô cùng cáo già lại sẽ làm ra như thế ngu đần cử chỉ, lúc này cười ha ha một tiếng nói: “Ngươi này hồ ly không phải buổi sớm yêu đan bị hủy, liền đầu óc cũng không còn!” 

Sau đó Phong Dật Hàn liền hạ lệnh một vị trong đó Địa Tiên thủ hạ tiến đến chặn giết cáo già, chính hắn lại chỉ huy một đám thủ hạ mạnh mẽ tấn công Long phủ cấm chế, không ai so với hắn càng hiểu rõ cái này hồ ly tổ, nơi đây ngoại trừ Yêu Hoàng tự mình thêm vào cấm chế ở ngoài, toàn bộ trong ổ cũng là vậy chừng hai mươi cá nhân, căn bản không đáng để lo. 

Trong ngày thường bởi vì phải bận tâm Thanh Khâu Sơn tồn tại, cho nên song phương luôn luôn đều là chạm đến là thôi, thế nhưng hôm nay nhưng không như thế, hôm nay trận này đấu tranh ở nhìn như vẫn như cũ là hai nhà bọn họ đang đánh, nhưng ai nào biết, trận chiến đấu này nhưng thật ra là Thánh Thiên dạy cùng đối kháng của Thánh Khâu Sơn. 

Như vậy liền tương đương với song phương triệt để không nể mặt mũi sau khi, nơi nào còn có bận tâm, chỉ thấy mỗi người trong tay đều cầm một viên hình dáng hình rất đá tròn, khi bọn hắn đem linh lực đưa vào viên này linh thạch sau khi, linh thạch thì sẽ đem này cỗ linh lực đi vào Phong Dật Hàn đỉnh đầu hình mũi khoan pháp bảo bên trong, pháp bảo này có này cỗ linh lực sau khi, liền một lần một lần không dứt xung kích bao phủ toàn bộ cấm chế của Phong Phủ. 

Mắt thấy cấm chế trên xuất hiện một cái một cái vết rách, Phong Dật Hàn mừng rỡ vô cùng, đánh hạ cái này hồ ly tổ, hắn chính là công đầu, đến lúc đó…… 

Ngay ở ấy ảo tưởng Thánh Thiên lão tổ như thế nào ban thưởng hắn thời gian, một không phải khẩn cấp tin tức truyền vào hắn trong tai. 

“Gia chủ, cáo già mang theo cái kia những người này giết chúng ta hơn ba mươi huynh đệ, còn như vậy mặc bọn họ tiếp tục giết, rất nhanh sẽ liền khởi động ngự linh chùy nhân số đều không đạt được!” 

“Cái gì!” Phong Dật Hàn kinh hãi một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên phát hiện ngự linh chùy linh lực coi là thật thiếu rất nhiều, lập tức tạm thời liền cầm trong tay việc buông, sau đó thi triển đạo pháp hư không bay lên, khi hắn nhìn thấy Long Khiếu Vân tiểu đội này tình hình sau khi, thiếu chút nữa không một hơi lão huyết phun ra. 

Chỉ thấy chi kia vốn cho là là tự tìm đường chết tiểu đội lại như là một thanh đao nhọn bình thường đang yên đang lành tại đây to lớn trong đám người không dứt qua lại. 

Chuôi này đao nhọn mũi đao tự nhiên chính là Long Khiếu Vân bản thân, chỉ thấy bọn họ lợi dụng này mũi đao làm chủ tiến thối có thứ tự, công thủ phối hợp hoàn mỹ hoàn hảo dường như một thể, một khi sắp gặp phải tên kia tu sĩ của Địa Tiên Cảnh trong khi, bọn họ thì sẽ lẻn đến một bên, chém giết này không có chú ý tới người của bọn họ, mà Long Dật Hàn bên này cao thủ muốn truy kích thời gian, lại phát hiện bị người mình chặn lại rồi đường đi. 

Cứ như vậy cong cong vòng vòng, Phong Dật Hàn bên này người càng chết càng nhiều, trong đó còn có mấy cái là cao thủ của Tán Tiên Cảnh, không trách ngự linh chùy trên linh lực càng ngày càng ít, lại mặc cho ấy như vậy tiếp tục phát triển, e sợ coi là thật sẽ như cái kia người làm bẩm báo bình thường, liền khởi động ngự linh chùy nhân số đều gần không đủ! 

Phong Dật Hàn nhất thời giận dữ vô cùng, 

Hạ lệnh một người khác cao thủ của Địa Tiên Cảnh cùng với cùng chém giết chi này khiến người ta vô cùng buồn nôn tiểu đội. 

Tình cảnh này vừa vặn rơi vào từ chối hảo ý của Lý Lăng Phong, một ý lao ra Long phủ chuẩn bị đánh với Phong Dật Hàn một trận Phu Dịch trong mắt, khi hắn nhìn thấy tài dùng Long Khiếu Vân bản thân làm mũi đao đao nhọn ở trong đám người đại sát tứ phương thời gian, nhất thời kinh ngạc vô cùng. 

Không nhịn được kinh hô: “Này…… chính là Tử Dạ nói trận pháp!” 

Lý Lăng Phong cười cười, cực kỳ tự hào nói: “Cái này không qua đơn giản nhất trận pháp mà thôi, này võ sĩ chung nhau thao luyện đã có chút thời gian, phối hợp thành thạo, hơn nữa Long thúc nho nhỏ chiến thuật, mặc dù không thể đại sát tứ phương, nhưng cũng có thể bằng nhỏ nhất tổn thất đọ sức lấy lớn nhất lợi ích.” 

Người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo, đối lập với Phu Dịch tới nói, Trương Thiên Vũ mặc dù không coi là tay tổ, thế nhưng đối với trận pháp cũng hơi có đề cập, khi hắn nhìn thấy vị kia cao thủ của Địa Tiên Cảnh mang theo mười mấy hảo thủ của Tán Tiên Cảnh lại bị Long Khiếu Vân đùa bỡn xoay quanh thời gian, không khỏi lớn khen: “Dùng mình trưởng đánh sở đoản, ẩn mình ngắn tránh sở trường, chiêu thức ấy dương trường tránh đoản quả nhiên là hay!” 

“Cái gì mình đối phương dài ngắn, nếu không chúng ta cũng đi xuống chơi một chút?” Phu Dịch nghe Trương Thiên Vũ nghiền ngẫm từng chữ một không khỏi có chút nhức đầu, thế nhưng đánh nhau nói hắn đúng là rất có hứng thú. 

“ a, lão tặc cùng hai cái Địa Tiên Cảnh tu sĩ chung sức nói đích xác khá là phiền toái, dùng tiểu đội này sức chiến đấu nhiều nhất có đúng không một người trong đó.” Nói xong Lý Lăng Phong trong lòng lo liệu hóa một phen, nói tiếp: “Như vậy đi, ta đi chặn lại phong lão tặc, Thiên Vũ cùng Thần Lộ cô nương chung sức đối phó cái kia vừa mới lên cấp Địa Tiên Cảnh tu sĩ, chỉ cần không phải cứng đối cứng nói, nên vấn đề không lớn, như thế nào?” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Ta làm gì?” 

Lý Lăng Phong nghe xong cười khổ một tiếng nói: “Huynh đệ a, bọn họ đến lúc này làm chính là ngươi, ngươi nếu là đi ra ngoài chẳng phải là chui đầu vô lưới? Bọn họ còn có cần thiết đánh này Long phủ cấm chế, cùng chúng ta chiến đấu gì?” 

Trương Thiên Vũ biết lợi hại trong đó, lập tức cũng khuyên nhủ: “Quan trọng nhất là chúng ta không biết là bọn họ chỗ tối có còn hay không phục binh, lý do an toàn, ngươi còn là ở lại cấm chế bên trong, này dù sao cũng là Yêu Hoàng tự mình dưới cấm chế, tầm thường cao thủ của Thiên Tiên Cảnh cũng chưa chắc khả năng trong thời gian ngắn công phá!” 

Phu Dịch vừa định phản bác, lại là liền Thần Lộ đều khuyên nhủ: “Ngươi đừng quên bọn họ mục đích của chuyến này, vạn nhất Thánh Thiên lão tổ ma đầu này ở xung quanh mai phục nói, bằng vào chúng ta bây giờ thực lực căn bản không phải ấy địch……” 

“Sư phụ ngươi không phải tự mình đi sẽ cái kia lão ma đầu sao?” Phu Dịch nghĩ đến Lý Lăng Phong lúc trước nói như vậy, vội vàng vấn đề. 

Lý Lăng Phong bất đắc dĩ nói: “Thầy hắn lần đi cũng không phải làm cùng Thánh Thiên lão tổ liều chết một trận chiến, mà là vì ngăn cản hắn kêu gọi Ung Hòa thôi, nếu coi là thật đối diện liều chết một trận chiến, thầy cũng chưa chắc là cái kia lão ma đầu đối thủ.” 

Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, ba người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lúc trước Lý Lăng Phong nói tới việc này thời gian chỉ là nhẹ nhàng bâng quơ mang qua, bọn họ căn bản thật không ngờ Yêu Hoàng cũng chưa chắc là cái kia Thánh Thiên lão tổ đối thủ, đặc biệt là Phu Dịch, tu luyện đất hoang trải qua sau khi cả người hắn tính khí mặc dù có chút biến hóa, thế nhưng dễ dàng kích động hoàn toàn không đại diện đầu óc cũng hỏng rồi, tình thế phát triển khuynh hướng hắn hay là khả năng nhìn ra. 

Vì vậy, Phu Dịch chỉ phải bất đắc dĩ thở dài nói: “Ai da…… vậy các ngươi đi thôi, ta liền ở chỗ này cấm chế bên trong a.” 

Lý Lăng Phong gặp Phu Dịch rốt cục không muốn kiên trì, lập tức cười cười, tiếp theo đối với Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ nói: “Mặc dù người kia cũng chỉ là vừa mới bước vào Địa Tiên Cảnh, hai người các ngươi chung quy là Tán Tiên Cảnh tu vi, cho nên tuyệt đối không nên liều mạng.” 

Nói xong Lý Lăng Phong vừa chỉ vào Long Khiếu Vân chi tiểu đội kia nói: “Hai người các ngươi đến lúc đó tựa như bọn họ giống nhau, công thủ có chương, chặt chẽ phối hợp, chỉ là lung tung ra chiêu nói tất nhiên đi không dứt mười cái hiệp, trong này ảo diệu chính các ngươi mài a, thời gian cấp bách, hơn nữa nhất thời cũng nói không rõ ràng.” 

Trương Thiên Vũ ở trước đó cùng xe quỷ trong chiến đấu cùng Phu Dịch đánh qua như vậy nhỏ phối hợp, trong lòng vẫn có chút phổ, vì vậy liền gật gật đầu nói: “Ngươi yên tâm đi, trận chiến này chỉ cầu khốn địch không cầu giết địch, kéo hắn nửa canh giờ nên vấn đề không lớn.” 

“Tốt!” Lý Lăng Phong lập tức gọi ra trường thương, trực tiếp phi thân thẳng hướng Phong Dật Hàn. 

Trương Thiên Vũ Thần Lộ theo sát phía sau, hướng về một người khác tu sĩ của Địa Tiên Cảnh đánh tới. 

Hai người cảm giác được cuối cùng khí lạnh lẫm lẫm, không thể không dừng bước lại, sau đó liền tại đây trong đám người, xuất hiện ba chỗ nhỏ chiến trường. 

Lý Lăng Phong cầm trong tay trường thương đối chiến Phong Dật Hàn, chỉ thấy ấy trường thương khi thì như là linh mãng thè bình thường linh hoạt, khi thì lại như vạn cân lôi đình bình thường hung mãnh vô cùng, đánh với Phong Dật Hàn một trận bên dưới lại không rơi xuống hạ phong, mà còn có thời gian thuận tay đâm giết một hai tạp ngư của Tán Tiên Cảnh. 

Một bên khác đội ngũ của Long Khiếu Vân vẫn như cũ tiến thối có thứ tự, không dứt tránh né trước tiên thiên cảnh tu sĩ truy kích, vẫn còn đang trong đám người không dứt thu hoạch đầu người, thẳng khí tên kia Địa Tiên Cảnh tu sĩ cùng hơn mười người tu sĩ của Tán Tiên Cảnh thẳng hộc máu. 

Lại nhìn Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ hợp chiến Địa Tiên Cảnh sơ kỳ bên này, trận chiến này hoàn toàn này đây Thần Lộ làm chủ, Trương Thiên Vũ theo bên cạnh lược trận, chỉ thấy Thần Lộ thay Lý Lăng Phong đem cho hắn trường kiếm sau khi, khi thì Việt nữ kiếm pháp phiêu dật như ý, khi thì thiên cang kiếm quyết âm dương hợp giúp đỡ, mặc dù không thể đả thương địch thủ mà khi thì hiểm cảnh liên tục. 

Có điều nàng nhưng cũng không là chiến đấu một mình, một bên Trương Thiên Vũ ở tại rơi vào hiểm cảnh thời gian, cùng sẽ dùng cực kỳ xảo quyệt kiếm thế công kích phe địch yếu hại, cái kia Địa Tiên Cảnh tu sĩ một thân tu vi mặc dù cao hơn hai người, thế nhưng kiếm pháp thường thường, lại miễn cưỡng bị hai người áp chế, đánh cũng coi như là uất ức đến cực điểm. 

Phu Dịch xem ở trong mắt, trong lòng than thở vạn phần, lúc trước hắn mặc dù cũng biết cảnh giới cũng không thể quyết định một người chân thật sức chiến đấu, thế nhưng lúc này nhìn trước mắt chiến đấu, hắn rốt cuộc hiểu rõ chiến đấu chánh thức hàm nghĩa! 

Chiến đấu cũng không phải hai người lẫn nhau đánh một quyền đơn giản như vậy, chánh thức sức chiến đấu những phía liên quan tới rất rộng, đặc biệt là nhân số tăng thêm thời gian, có thể lợi dụng nhân tố thì sẽ tăng thêm, nếu là một phương có thể đem những yếu tố này hợp lý lợi dụng, tổng hợp sức chiến đấu thì sẽ tìm được chất đến tăng lên. 

Mặc dù tu sĩ luyện thiên địa linh khí để bản thân sử dụng, mà linh khí này vừa huyền diệu vô cùng, công phòng nhất thể, có điều coi như kim tiên cảnh thì lại làm sao, Tiên Đế Cảnh thì lại làm sao? 

Giống như lập tức Phong Dật Hàn những người này, đối với Yêu Hoàng của Thiên Tiên Cảnh vốn chính là gà đất chó sành bình thường vỡ nát ở, nhưng chính là đám người kia, đem tụ lại linh khí với một điểm, tầm thường mấy cái Địa Tiên Cảnh, mười mấy Tán Tiên Cảnh hơn nữa hơn hai trăm tiên thiên tán tu sĩ, cũng có thể lay động Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao thêm vào cấm chế. 

Cho dù là Yêu Hoàng đích thân tới, nếu những người này nhiều hơn nữa gấp mười lần! Gấp trăm lần! Nghìn lần! Thật liền tất bại gì? 

Trong mộng Khương Thiếu Vân tu vi của Địa Tiên Cảnh, không vẫn bị một rác rưởi của Tán Tiên Cảnh đột ngột đánh trọng thương thậm chí hiểm hiểm làm mất mạng! 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 