 Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, trong lòng khẩn trương, Thiên Cương kiếm pháp lúc này chỉ điểm sát chiêu không thấy thế thủ, chỉ thấy một thanh thất tinh kiếm như là hoa lê tuyết rơi bình thường điên cuồng đâm về Cửu Đầu Điểu, từng đạo từng đạo vết thương không dứt xuất hiện ở phía sau lưng của Cửu Đầu Điểu, Cửu Đầu Điểu bị đau, không dứt phát sinh bánh xe bình thường lăn lộn âm thanh, lại sửng sốt không quay đầu lại, vẫn như cũ đuổi theo Phu Dịch không tha. 

Tình cảnh này, cùng âm u quặng mỏ thời gian như là đến Nhất Triệt, nhưng duy nhất không cùng chính là Cửu Đầu Điểu công kích so sánh cái kia Ma Binh càng thêm đáng sợ, Cửu Đầu Điểu lúc trước cùng Trương Thiên Vũ chiến đấu thời gian, tựa hồ chưa gần toàn lực, phảng phất tại hủy đi Chiêu Giải bực bội bình thường, bây giờ đuổi giết Phu Dịch tư thế coi là thật mạnh như cọp, cùng lúc trước hoàn toàn không thể giống nhau, Phu Dịch ở nó cái kia một đôi như cuồng phong mưa xối xả Cương Sí công kích dưới hai chân đều rơi không dứt mặt đất, trên người vết thương càng ngày càng nhiều, vô số máu tươi tùy ý như mưa, mắt thấy Phu Dịch chẳng mấy chốc sẽ chết oan chết uổng! 

“Độn thổ!” Trương Thiên Vũ vội vàng hét lớn một tiếng nhắc nhở. 

Phu Dịch nhất thời cắn răng một cái, dùng sức dùng dao găm nhận một cái Cương Sí sau khi, dựa thế lăn dưới đất, tay trái nhanh chóng từ trong lòng móc ra Thổ Linh Châu, đem nắm ở trong tay muốn cho đi thuật chạy trốn, con nào Na Cửu Đầu chim ở chính giữa đầu lâu trên ánh mắt chỉ riêng lóe lên, phảng phất xem thấu mưu kế của hắn, đồng thời bên phải cánh như là chớp mắt bình thường phiến ở Phu Dịch trên cánh tay trái, Phu Dịch nhất thời bị đau, tay trung thổ bắt bí không yên, theo mạnh mẽ sức mạnh linh châu theo tiếng bay ra, biến mất Vu Đại trong sương. 

Không biết là là ảo giác hay là Cửu Đầu Điểu coi là thật đã mở linh trí, Phu Dịch chỉ cảm thấy Cửu Đầu Điểu trung gian cái đầu kia tựa hồ lộ ra một nham hiểm cười gian, sau đó trong đầu hắn liền xuất hiện âm thanh của Trương Thiên Vũ: “Chúng ta căn bản không phải đối thủ của nó, không muốn làm tiếp vô vị chống cự, cùng với chịu đựng này vô tận thống khổ, không bằng tới một thoải mái!” 

Phu Dịch nghe đến âm thanh này sau không khỏi một trận, thế nhưng nhưng có theo bản năng cảm thấy nói của hắn tựa hồ rất có đạo lý, trước mắt duy nhất có thể chạy trốn Thổ Linh Châu cũng đã đánh mất, đằng nào cũng chết, không bằng tới một thoải mái, vì vậy hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chờ đợi một đòn trí mạng của Cửu Đầu Điểu. 

Mắt thấy Phu Dịch không nhúc nhích, Cửu Đầu Điểu trung gian cái kia cái đầu tựa hồ lại phát sinh một quỷ dị nụ cười, viên kia bị thương đầu con vịt giống như mỏ mở ra có chậu rửa mặt lớn như vậy, tựa như tia chớp nuốt hướng về đầu của Phu Dịch. 

Mắt thấy ngay ở đem đầu người của Phu Dịch ngậm vào trong miệng! Phu Dịch lại ngơ ngác đứng ở nơi đó, Trương Thiên Vũ tựa hồ nhất thời đang kinh ngạc thất sắc, vội vàng nhấc lên Đan Điền linh khí, tại đây tất cả khẩn cấp bên dưới thi triển ra thiên sư một mạch tuyệt học “rồng gầm”! 

“Huây!” Này một tiếng, chấn thiên động địa như là Thương Long hiện thế, to rõ vô cùng xuyên thẳng trên chín tầng trời, này một tiếng bên trong ẩn chứa tự nhiên đại đạo pháp tắc, vượt qua thời gian cùng không gian, trực tiếp truyền vào sâu trong linh hồn của Phu Dịch, Phu Dịch bị này hống một tiếng kinh cả người run lên, lập tức tỉnh táo lại, mặc dù hắn không biết là đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Cửu Đầu Điểu tấm kia cái miệng lớn như chậu máu thời gian lập tức phản ứng lại, vừa rồi nói tuyệt đối không thể là xuất từ khẩu của Trương Thiên Vũ, hẳn là trúng rồi ảo thuật của Cửu Đầu Điểu. 

Phản ứng lại Phu Dịch nhất thời sợ đến chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, vội vàng lăn khỏi chỗ, Khảm Khảm tránh thoát Cửu Đầu Điểu một đòn, sau đó vừa là một cho vay nặng lãi, vừa lùi lại mấy bước. 

Cửu Đầu Điểu quay đầu lại hung ác trợn mắt nhìn Trương Thiên Vũ một chút, trong ánh mắt tràn ngập oán hận, sau đó 1 quạt cánh lại, đem Trương Thiên Vũ sau khi bức lui, hai cánh khẽ vỗ, toàn bộ thân hình lại bay lên không hơn một thước, hóa thành một vệt bóng đen hướng về Phu Dịch nhào tới. 

Phu Dịch lúc này đã theo trong ảo giác thức tỉnh, nơi nào còn có thể tùy ý mặc nó xâu xé, Tán Tiên cảnh mặc dù là sử dụng đi thuật điều kiện cơ bản, thế nhưng hắn bây giờ là tiên thiên cảnh cực cảnh, hơn nữa tình huống của hắn đặc thù, khí hải so với người tầm thường mạnh hơn gấp trăm lần có thừa. 

“Không có Thổ Linh Châu, ta giống nhau có thể sử dụng độn thổ.” 

Phu Dịch quyết định, tĩnh mắt ngưng thần, căn bản không nhìn tới bay nhào mà đến Cửu Đầu Điểu, lúc này hắn tâm như chỉ thủy, 

Tập trung tinh thần dựa theo đi thuật phương thức vận chuyển linh khí! 

Thế nhưng cái miệng lớn như chậu máu của Cửu Đầu Điểu đã khoảng cách đỉnh đầu của hắn đã gần trong gang tấc, Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, cũng chỉ có thể làm gấp, cầm trong tay thất tinh kiếm điên cuồng xông tới, lại chỉ có thể trơ mắt thấy Cửu Đầu Điểu một hơi đem Phu Dịch nuốt vào. 

“Phu Dịch!” Trương Thiên Vũ hai mắt đỏ chót, trong tay chăm chú nắm chặt thất tinh kiếm quên đi công kích, mất mát phẫn nộ hắn không nhịn được hét lớn một tiếng! 

Thế nhưng một giây sau, hắn lại phát hiện Cửu Đầu Điểu trong miệng cũng không có vết máu, nói cách khác, ở Cửu Đầu Điểu đem Phu Dịch nuốt vào trong nháy mắt, Phu Dịch biến mất! 

Chẳng lẽ là đi thuật thành? 

Phu Dịch lại dùng trước tiên thiên cảnh tu vi đang không có Thổ Linh Châu dưới sự giúp đỡ thật thi triển ra đi thuật? 

Trương Thiên Vũ tại đây quá ngắn thời gian đã trải qua buồn phiền đến mừng rỡ, sớm đã quên chính hắn đã ở trong nguy hiểm, không thể ăn luôn Phu Dịch ngược lại ăn đầy miệng đất Cửu Đầu Điểu lúc này thẹn quá thành giận, quay lại thân hình liền hướng về Trương Thiên Vũ đánh tới, lúc này Trương Thiên Vũ đang đắm chìm ở Phu Dịch hổ khẩu chạy trốn vui sướng bên trong, phản ứng chậm nửa nhịp, bị Cửu Đầu Điểu 1 cánh phiến thực, cả người nhất thời như là thoát tuyến diều giấy bình thường bay ra ngoài. 

Cửu Đầu Điểu giở lại trò cũ, lại run rẩy cánh nhấc lên khỏi mặt đất, hóa thành một vệt bóng đen đánh về phía Trương Thiên Vũ. 

“Không ổn!” 

Phu Dịch mặc dù không biết là này Cửu Đầu Điểu vì sao nhất định phải giương miệng lớn ý muốn ăn thịt người, thế nhưng nhất định không phải chuyện tốt đẹp gì! 

Lúc này Phu Dịch đang đứng ở Cửu Đầu Điểu ngay phía dưới, vội vàng giải trừ đi thuật, theo lòng đất phóng lên cao, hai tay cầm dao găm đâm về đang từ đỉnh đầu bay qua Cửu Đầu Điểu. 

Cửu Đầu Điểu hoàn toàn không ngờ rằng cái này mới vừa rồi còn vùng vẫy giãy chết tiểu tử loài người lại có lá gan xuất hiện lần nữa, muốn đập cánh thay đổi phương hướng đã là đến không vội, Phu Dịch trong tay dao găm ác liệt chém ở ở trong cái kia cái đầu trên cổ, đồng thời nhận sự giúp đỡ Cửu Đầu Điểu hung mãnh vô cùng vọt tới trước sức mạnh, dao găm theo ngực của nó để lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, vô số máu tươi theo vết thương này dâng trào ra. 

“Leng keng……” Cửu Đầu Điểu thống khổ khó nhịn, lại thay đổi lúc trước bánh xe lăn lộn âm thanh, phát sinh một tiếng to rõ phượng hót! 

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi! 

Hai người mắt thấy Cửu Đầu Điểu bị thương nặng, làm sao có khả năng buông tha cỡ này cơ hội thật tốt, phân biệt nắm chặt trong tay vũ khí, hướng về Cửu Đầu Điểu đánh tới, mới sẽ không quản Cửu Đầu Điểu phát ra ra sao âm thanh! 

Đáng tiếc chết gầy ca còng so với ngựa lớn, Cửu Đầu Điểu mặc dù bị thương nặng, thực lực đó vẫn không thể khinh thường, chỉ thấy ấy một đôi Cương Sí vung vẩy kín không kẽ hở, hai người sửng sốt không cách nào đối với hắn tạo thành vết thương trí mạng. 

“Lui!” Mắt thấy song phương giằng co không lớn, nếu như tái chiến chỉ có thể là lưỡng bại câu thương hậu quả, Trương Thiên Vũ quyết đoán hét lớn một tiếng, về phía sau nhảy một cái, phu thấy vậy cũng vội vàng lui ra vòng chiến. 

Phu Dịch mắt thấy Cửu Đầu Điểu sắp sửa bị bọn họ trảm dưới kiếm rất là không rõ, liền vội vàng hỏi: “Tại sao? Nó lập tức phải chết rồi!” 

Trương Thiên Vũ cắn răng nói: “Sau đó còn có cơ hội, bây giờ nghe ta, trước tiên lui!” 

Phu Dịch mặc dù không nỡ lòng bỏ lần này cơ hội thật tốt, thế nhưng gặp Trương Thiên Vũ cố ý muốn lui, liền cũng không có lại ham chiến, theo Trương Thiên Vũ hướng về đi về phía của Thần Lộ. 

Ai biết, vừa mới thời chiến chỉ bằng một luồng ý niệm kiên trì, trước mắt thần kinh lơi lỏng sau khi xuống tới, mới vừa đi ra mười mấy bước, Phu Dịch liền cảm thấy được đầu một trận mê muội ngã xuống đất, Thần Lộ khẩn trương, vội vàng chạy đến bên cạnh hắn, khóc lớn tiếng hô: “Phu Dịch, ngươi làm sao vậy! Ngươi không nên làm ta sợ!” 

Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra thuốc bột chiếu vào Phu Dịch trên vết thương, đem vết thương cầm máu, sau đó vừa vội vàng cho mình cầm máu. 

Phu Dịch cũng không có ngất đi, chỉ là tinh khí theo máu tươi xói mòn mà tổn thất rất lớn, đợi Trương Thiên Vũ vì đó cầm máu sau khi, nói rồi mấy câu nói để Thần Lộ yên tâm sau khi, liền gắng gượng thân thể nhập định, điên cuồng đổi vận “Đại Hoang Kinh”, linh khí mặc dù không thể trực tiếp biến thành máu, thế nhưng linh khí có thể kích thích trong cơ thể tạo máu bộ phận dùng ngắn nhất thời gian khôi phục xói mòn máu. 

Nhìn thấy Phu Dịch ở nơi đó điều tức, Thần Lộ mặc dù còn là có chút bận tâm, thế nhưng trong lòng dễ chịu hơn, đặc biệt là Trương Thiên Vũ đúng lúc nói cho nàng, chỉ cần tĩnh tâm điều tức liền có thể rất nhanh khôi phục, lúc này mới yên lòng lại, vì vậy nàng từ trên mặt đất nhặt lên dao găm của Phu Dịch nắm tại trong tay, bảo vệ ở Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ bên cạnh. 

Trương Thiên Vũ thương thế không có Phu Dịch, chỉ cần sơ cấp điều tức là tốt rồi, căn bản không cần nhập định, cho nên hắn để lại một tia ý niệm canh gác bốn phía, lập tức cũng bắt đầu ngồi tĩnh tọa chữa thương. 

Ròng rã hai canh giờ, hai người bọn họ mới lần lượt thu công, nhìn khí sắc nên khôi phục bảy tám phần mười, Thần Lộ vội vàng quan tâm nói: “Ngươi thế nào rồi?” 

Phu Dịch cười cười nói: “Không sao rồi, khôi phục bảy, tám phần mười linh khí.” 

Thần Lộ một viên lơ lửng lòng lúc này mới để xuống, lúc này, Trương Thiên Vũ nói: “Xe quỷ đau đớn so với chúng ta nghiêm trọng, thừa cơ hội này chúng ta đi giết nó.” 

Phu Dịch vội vàng đứng lên cùng Trương Thiên Vũ lại vọt vào trong sương mù dày đặc, Thần Lộ mặc dù lo lắng vạn phần, thế nhưng nàng biết, trước mắt nếu là không thể giết con kia Yêu điểu, bọn họ thì không có cơ hội chạy đi, cho nên hắn chỉ có thể đứng tại chỗ cầu nguyện…… 

Hai người chạy tới vừa rồi cùng xe quỷ chiến đấu giờ địa phương, chỉ nhìn thấy một chỗ vết máu, sớm đã không có xe quỷ hình bóng, vì vậy hai người theo vết máu phương hướng không dứt về phía trước tìm tòi, chỉ tiếc Thổ Linh Châu đúng là tìm được rồi, nhưng vẫn là không thấy bóng người của Cửu Đầu Điểu. 

Hai người tiếp tục ở sương trắng bao phủ xuống tìm tòi, đột nhiên phát hiện mình đứng trước với một chỗ cao chừng hơn mười trượng trên vách núi, vốn nồng nặc vô cùng sương trắng như là cảnh mặt giống nhau bị ngăn ra ở phía sau, trước mắt là một bức như là Tiên như là huyễn cảnh tượng! 

Thời điểm này, bọn họ phảng phất đang ở trong mộng, xanh thẳm trên bầu trời có tiếc rằng chim quý hiếm bay lượn, phía trước bên dưới vách núi là một mảnh nhìn không thấy bờ rộng lớn thảo nguyên, vô số kỳ trân dị thú ở trên thảo nguyên chạy trốn nô đùa, ở tại bọn hắn bên cạnh người Bạch Vân Hà nước bay lưu thẳng xuống dưới, hình thành một đạo cực kỳ trạng xem thác nước…… 

Để hai người càng hưng phấn chính là, nơi này linh khí lại dị thường sinh động, bọn họ cũng không có cố ý đi dẫn đường những linh khí này, thế nhưng là cảm giác được vô số linh khí như là Tinh Linh bình thường tranh nhau chen lấn đánh về phía bọn họ, không dứt bổ sung trải qua đại chiến sau trong cơ thể hao tổn, hai người cảm giác thoải mái vô cùng, theo bản năng nhắm lại con mắt hưởng thụ này tuyệt vời cảm giác! 

Chỉ thấy hai người trên vết thương vảy kết lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ bóc ra, chỉ là ngăn ngắn mấy phút vốn trên người vô số vết thương liền khôi phục như lúc ban đầu. 

“Này……” 

Hai người đều là kinh ngạc vạn phần, hồi lâu chưa từ nơi này đẹp như tranh vẽ bình thường tiên cảnh bên trong phục hồi tinh thần lại…… 

“Keng! Keng! Keng!……” một trận gấp gáp chuông tiếng vang lên, như là trời hạn sấm sét bình thường đem hai người thức tỉnh. 

“Thần Lộ!” Hai người đồng thời kinh hô một tiếng, xoay người lại xông vào vào trong sương mù dày đặc, hướng về chuông tiếng vang lên địa phương nhanh chóng chạy trốn. 

Hai người khoảng cách Thần Lộ chỉ có hơn ba mươi mét, chỉ là mấy hơi thở liền nhìn thấy bóng người của Thần Lộ, Phu Dịch lớn tiếng nói: “Thần Lộ!” 

“Ta đang nơi đây!” Thần Lộ nghe đến âm thanh của Phu Dịch, vội vàng đáp lại nói. 

Hai người thần tốc chạy tới Thần Lộ bên cạnh, nhìn thấy Thần Lộ cũng không có nguy hiểm, đang muốn tìm hỏi, Thần Lộ trực tiếp nhào vào Phu Dịch trong lòng, nức nở từng đạo: “Các ngươi làm sao đã đi lâu như vậy…… ta có chút sợ hãi, liền rung chuông……” 

Phu Dịch vội vàng nhẹ nhàng vỗ vỗ thồ của Thần Lộ, an ủi: “Không sao rồi, không sao rồi……” 

Thế nhưng Trương Thiên Vũ lại vào lúc này nghe ra Thần Lộ trong lời nói manh mối, liền hỏi: “Chúng ta đi bao lâu?” 

Thần Lộ trả lời: “Đều sắp hai giờ, này trời đang chuẩn bị âm u……” 

Nghe đến Thần Lộ nói như vậy, hai người bọn họ này mới phát hiện, mặc dù sương mù dày đặc bao phủ, thế nhưng sắc trời đích xác đã có chút lờ mờ, Phu Dịch không khỏi kinh hô: “Làm sao có khả năng? Chúng ta rõ ràng chỉ là rời đi mười mấy phút, làm sao có khả năng nhanh hai canh giờ!” 

Trương Thiên Vũ lúc này lại là mừng rỡ, cười nói: “Phu Dịch, chúng ta tựa hồ phát hiện một địa phương tốt!” 

“Hả?” Phu Dịch không khỏi kinh hãi vạn phần, liền vội vàng hỏi, “địa phương tốt gì?” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 