 　　 Chẳng lẽ là thiên kiếp đến chậm? 

　　 Râu quai nón nghĩ đến đây, vội vàng hướng về tả hữu chung quanh phương xa nhìn ra xa, đã thấy lúc này trời xanh quang đãng, đừng nói là mây đen, kể cả vốn liền không nhiều mây trắng cũng bị vừa rồi một phen đại chiến sản sinh sóng khí không biết là thổi tới đâu. 

　　 “Đó là cái gì? Chẳng lẽ là tiểu tử kia vừa khiến cho âm mưu quỷ kế gì? Không đúng! Nếu như gần như chỉ là tâm lý ám chỉ nói, tuyệt đối không thể có như vậy thực chất áp bức cảm giác!” 

　　 Vô số có thể ở râu quai nón trong đầu nhanh chóng biến ảo, thế nhưng mãi đến tận cuối cùng, cũng vẫn không có ra kết luận. 

　　 “Sắc!” 

　　 Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, râu quai nón vội vàng nhìn xuống phía dưới, chỉ là lúc này hắn tầm nhìn lại bị chính mình thân thể ngăn trở, căn bản không có nhìn thấy dưới chân Trương Thiên Vũ. 

　　 Có điều, hắn mặc dù không nhìn thấy Trương Thiên Vũ, thế nhưng hắn lại rốt cục cảm giác tới cỗ áp bức này cảm giác xuất xứ! 

　　 Nguyên lai này cỗ mạnh mẽ vô cùng uy thế lại đến từ hắn dưới chân! 

　　 Râu quai nón liền vội vàng đem chân dời đi, chỉ là còn chưa chờ hắn nhìn rõ ràng dưới chân đột nhiên là người phương nào lúc, một vệt kim quang phóng lên cao, nhìn kỹ, vệt kim quang kia phảng phất là từ một bộ thần bí hoa văn toả ra. 

　　 “Cái gì vậy!” 

　　 Râu quai nón không khỏi kinh quát một tiếng, hữu quyền theo bản năng hướng tới vệt kim quang kia bắn ra bốn phía ký hiệu chộp tới. 

　　 Nhưng không nghĩ, đạo phù văn kia phảng phất là hư ảo đồ vật bình thường, trực tiếp xuyên qua tay phải của hắn xông lên tận chín tầng trời mà lên, mà hắn lại không có một tia cảm giác. 

　　 “Ảo giác?” 

　　 Râu quai nón lại kinh hô một tiếng, nhưng không nghĩ, vệt kim quang kia vượt qua hắn đỉnh đầu hơn mười trượng sau, đột nhiên ngừng lại tư thế bay lên, trực tiếp gắn vào hắn trên đỉnh đầu. 

　　 Râu quai nón vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, thẳng đến lúc này, hắn mới nhìn ra, này thần bí ký hiệu phảng phất một “Lôi” chữ, cùng lúc đó, hắn trong lúc mơ hồ tựa hồ cảm giác tới tử vong khí tức, theo bản năng kinh hô một tiếng nói: “Cái gì vậy?” 

　　 Dứt lời, một đôi thiết quyền trực tiếp tả hữu khởi công, hướng đạo phù văn kia đánh tới. 

　　 Thế nhưng kim quang kia “Lôi” chữ phảng phất làm đúng như hư ảo bình thường, mặc cho này đôi thiết quyền như thế nào đánh, đều không có đánh mạnh lên một tia gợn sóng! 

　　 Này “lôi” chữ đương nhiên là Trương Thiên Vũ gây nên, chính là thiên sư một mạch chỉ có Tiên phù “Ngũ Lôi xử tử”! 

　　 Này Ngũ Lôi xử tử cùng Vệ Tử Dạ lúc trước sử dụng Ngũ Lôi xử tử hoàn toàn không hết cùng, Vệ Tử Dạ khiến Ngũ Lôi xử tử thời gian, này đây trong lồng ngực ngũ khí phối hợp mỗi loại làm phép thủ quyết, cho nên đông phương Ất Mộc Thần Lôi, phía nam Bính hỏa thần lôi, phương tây Canh kim thần lôi, phương bắc quý nước thần lôi cùng trung ương mậu thổ thần lôi chỉ có thể một lần đến thứ nhất, mặc dù đang hắn lên cấp thiên yêu cảnh lĩnh ngộ Lôi chi pháp tắc sau, đã thử đem Ngũ Lôi thông hiểu đạo lí, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm. 

　　 Thế nhưng thiên sư một mạch Ngũ Lôi xử tử lại là hoàn toàn khác nhau, thiên sư một mạch làm phép thời gian đều không phải là dùng tự thân linh khí khởi động làm phép, mà là nhận sự giúp đỡ đại đạo ký hiệu, dẫn ra thiên địa ngũ hành thần lôi làm. 

　　 Lúc này trên trời cái kia vàng chói lọi “Lôi” chữ, chính là đại đạo ký hiệu hiện ra. 

　　 Cho nên như thế so sánh, thiên sư một mạch Ngũ Lôi xử tử cũng hình như có mưu lợi nghi ngờ, có điều nếu coi là thật cho rằng như thế nói, lại là sai hoàn toàn. 

　　 Bởi vì cái kia “Lôi” chữ, cũng không phải phổ thông chữ, mặc dù nó có cố định bút họa, thế nhưng coi là thật muốn viết đi ra, nhất định phải ở đến hàng mấy chục ngàn khắc họa bên trong hoàn toàn lĩnh ngộ cái kia một bút 1 vẽ chỗ hợp đại đạo pháp tắc. 

　　 Nói cách khác, cái này “Lôi” chữ, 

Gần như chiếu vẽ ra căn bản cũng không có bất kỳ hiệu quả nào, chỉ có làm người vẽ bùa hoàn toàn lĩnh ngộ trong đó hợp nhau bất cẩn tâm ý lúc, mới tài năng ở viết mỗi một bút, mỗi một vẽ lúc, không dứt cấu kết đại đạo pháp tắc, cuối cùng ngưng kết thành cái này chánh thức “Lôi” chữ. 

　　 Nếu như trong đó bất kỳ một bút xảy ra vấn đề, vậy cái này “Lôi” chữ thì sẽ không ngưng tụ thành, làm phép tự nhiên cũng là thất bại, cho nên kỳ thực chăm chú tới nói nói, nhưng vẫn là thiên sư một mạch Ngũ Lôi trận pháp dạy làm rườm rà, nếu là không có vững vàng tư chất tâm lý, là tuyệt đối không thể ở trong chiến đấu thư họa đến cái này “Lôi” chữ. 

　　 Có thể, sẽ có người nói, có điều tầm thường 13 đạo nét bút chữ lôi có gì khó xử? 

　　 Vậy, thiên sư một mạch truyền nhân thì sẽ nói cho ngươi biết, các ngươi chỗ viết chữ lôi, chỉ là kho bay bổng lên cùng theo đại đạo ký hiệu tự nghĩ ra chữ viết phách, chánh thức đại đạo ký hiệu bên trong, “lôi” chữ có ước chừng 128 đạo nét bút! 

　　 128 đạo nét bút, vạch một cái cũng không thể phạm sai lầm, có thể tưởng tượng được này ký hiệu khó khăn, quả thực làm người giận sôi. 

　　 Cũng may, Trương Thiên Vũ gần như một lần, liền đem này 128 đạo nét bút một đạo không ngờ vẽ ra, ngưng đọng thành che trời người khổng lồ trên đỉnh đầu cái kia vàng chói lọi thần chữ. 

　　 Trương Thiên Vũ tự nhiên biết này Ngũ Lôi xử tử đáng sợ, cho nên hắn trước tiên liền thông báo Phu Dịch trốn Thần Nông đỉnh, nếu không coi như hắn thiên phú dị bẩm, cũng chưa chắc khả năng ở đây Tiên phù bên dưới bình yên vô sự! 

　　 Lúc này, Trương Thiên Vũ hai tay lòng bàn tay hướng lên trên về phía trước ngang người, sau đó hai tay ngón giữa cùng ngón áp út đột nhiên bắt lại hướng về lòng bàn tay, ngay sau đó hai tay một khúc hiện 90 độ thời gian song chưởng đối mặt đối với mà, sau đó hai tay ngón cái, ngón trỏ, ngón út chăm chú đỉnh cùng nhau. 

　　 Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ trong miệng đọc thầm nói: “Lôi pháp là tiên thiên chi đạo, lôi thần bèn ở ta thần, lấy khí hợp khí, dùng thần hợp thần, há không bằng vang trả lời ư.” 

　　 Theo thần chú tụng niệm, Trương Thiên Vũ hai tay ngón giữa cùng ngón áp út chầm chậm hợp lại cùng nhau, sau đó hét lớn một tiếng nói: “Thiên địa vô cực, Ngũ Lôi xử tử, sắc!” 

　　 Theo tiếng quát to này, Trương Thiên Vũ chỗ nắm thủ quyết đột nhiên bùng phát đến một đạo chói mắt kim quang, trực tiếp xuyên phá bầu trời, đánh vào trên chín tầng trời đại đạo ký hiệu biến thành cái kia “Lôi” chữ bên trên. 

　　 Trong nháy mắt, xanh thẳm một mảnh thiên địa tùy theo biến sắc, phương hướng bên trong mỗi loại hiện ra ngũ hành vẻ, tùy theo thiên lôi cuồn cuộn, rung động chín tầng trời, hóa thành năm đạo màu sắc khác nhau ngũ hành thần lôi, tự nhiên là đông phương Ất Mộc Thần Lôi, phía nam Bính hỏa thần lôi, phương tây Canh kim thần lôi, phương bắc quý nước thần lôi cùng trung ương mậu thổ thần lôi, hướng đại đạo ký hiệu hiện ra “Lôi” chữ bắn nhanh mà đến. 

　　 Nhìn trước mắt này năm đạo như là ngũ sắc thần long bình thường thần lôi, râu quai nón rốt cục kinh ngạc thất sắc, vào giờ phút này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái kia cỗ mùi chết chóc nguyên do, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi đó, thật lâu không có phục hồi tinh thần lại. 

　　 “Rắc!” 

　　 Đúng lúc này, đại đạo ký hiệu đột nhiên bùng phát đến một tiếng sét tiếng xé gió, ngay sau đó một con hùng trạng kim long theo ký hiệu bên trong dò ra, lập tức liền hướng tới ca quai hàm râu mép giương nanh múa vuốt đập xuống. 

　　 “Uống!……” 

　　 Mãi đến tận kim long cách ấy không đủ một trượng thời gian, râu quai nón rốt cục phản ứng lại, không cam lòng như thế chết đi hắn rốt cục tỉnh ngộ lại, lập tức gầm dữ dội một tiếng, đem toàn thân sức mạnh tụ ở một đôi thiết quyền, trực tiếp hướng về cái kia như là thật kim long đánh tới. 

　　 “Ầm!” 

　　 Lần này, râu quai nón cái kia một đôi thiết quyền rốt cục oanh tới kim long trên người, bùng nổ ra một tiếng chấn thiên động địa nổ vang, theo tiếp theo cả hai chạm vào nhau sản sinh khí lưu, trực tiếp đem mặt biển nhấc lên trăm trượng sóng lớn!...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 