 , đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Này nở nụ cười nghiêng nước nghiêng thành, như là sóng biếc giống như trong suốt ánh mắt, tràn trề này nhàn nhạt ấm áp, khóe miệng độ cong như nguyệt nha bàn hoàn mỹ, khác nào xuất thủy Phù Dung bình thường, đẹp không gì sánh nổi, thủ vệ kia lập tức như mê ngốc bình thường, trong lúc nhất thời lại không biết là nên làm gì đáp lời, thẳng tắp sửng sốt mười mấy giây mới phản ứng được, có điều đợi khi hắn phản ứng kịp sau khi, vốn có chút mềm yếu thân thể lập tức đánh cái rùng mình. 

    Đây là vì sao? 

    Chỉ vì hiện nay thiên hạ Ma tộc giữa đường, cô gái tầm thường sợ chịu đựng kẻ ác hại, cùng dùng đóng vai xấu xa là gió, như là Thần Lộ như vậy tươi mát thoát tục người, nếu không có quyền quý vợ con cái, cũng chỉ có thể là mới hóa người tu tiên, mà đây hai loại người, cùng không phải một tầm thường cửa thành canh phòng có thể chọc nổi, ầm ĩ không tốt là muốn rơi đầu. 

    Hơn nữa Thần Lộ đã hứa hẹn phải cho hắn chỗ tốt, cho nên cùng với mạo hiểm làm mất mạng nguy hiểm cùng với kết thù, không bằng bán một mặt mũi, cố gắng còn coi là thật khả năng mò đến không ít chỗ tốt. 

    Nghĩ đến đây, canh phòng vội vàng bỏ ra một khuôn mặt tươi cười nói: “Được rồi, qua đi thôi.” 

    Canh phòng như vậy thoải mái, Phu Dịch bọn người ngược lại có chút bất ngờ, có điều đây chính là chuyện tốt, cần gì phải đi dự đoán, một nhóm năm người lập tức lướt qua canh phòng nhắm cửa lớn đi đến. 

    “Đứng lại!” 

    Nhưng không nghĩ, ngay ở năm người vừa mới đi ra vài bước thời gian, phía trước đột nhiên nghênh đón một người mặc sáng ngân giáp da, khoác đỏ đậm áo choàng tráng hán, dẫn mười mấy cầm trong tay trường kích canh phòng, đem mấy người ngăn lại. 

    Phu Dịch bọn người đều là sửng sốt, nhưng không nghĩ, lúc trước cái kia ngăn cản mấy người canh phòng vội vàng bước nhanh lướt qua mấy người, đối với người nọ hành lễ nói: “Đại nhân, mấy vị này là ta bà con xa thân thích, lần này vào thành là chịu đựng mẹ ta mời mà đến, mong rằng đại nhân châm chước một chút.” 

    Dứt lời, liền từ bên hông đem lúc trước lau mỡ lặng lẽ cuộn vào tráng hán kia bên hông. 

    Cái gọi là ăn thịt người mỏ ngắn, bắt người tay ngắn, tráng hán mới có lợi bắt lại, tự nhiên cũng liền không cùng Phu Dịch bọn người làm khó dễ, tay phải lập tức nhẹ nhàng vẫy một cái, ý bảo thủ hạ tránh ra con đường, đồng thời cười nói: “Hoắc huynh đệ thực sự là quá khách khí, ha ha ha……” 

    “Ha ha ha……” thủ vệ kia một bên cười, một bên quay đầu lại hướng Phu Dịch bọn người liếc mắt ra hiệu, mấy người mặc dù không rõ thiếu niên này đến tột cùng là ý gì, thế nhưng trước mắt tình hình nơi nào chuyển động trên bọn họ suy nghĩ nhiều, vội vàng theo cái kia mười mấy binh lính tránh ra đường nhỏ bước nhanh rời đi. 

    “Nay Japan đem cho phép ngươi một ngày nghỉ, mau đi đi.” 

    Nhìn thấy canh phòng cũng không có theo sau ý tứ, thu rồi chỗ tốt tráng hán lúc này tâm tình thật tốt, lập tức vỗ vỗ canh phòng bả vai cười nói. 

    Canh phòng không khỏi sửng sốt, có điều rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng thi lễ nói: “Đa tạ Đại nhân. 

” 

    Dứt lời, liền như một làn khói hướng về Phu Dịch bọn người đuổi theo. 

    “Bây giờ người trẻ tuổi, thật không tệ……” tráng hán thấy canh phòng thiếu niên bối cảnh, không nhịn được gật gù khen một tiếng, lúc này mới đem người hướng về nơi cửa thành đi đến. 

    Phu Dịch bọn người thính lực vượt xa người thường, mặc dù người tiểu đội trưởng kia nói phải cho canh phòng thiếu niên nghỉ trong khi, bọn họ đã qua cửa thành, cách bọn họ có chừng mười mấy mét khoảng cách, thế nhưng là còn là rõ rõ ràng ràng nghe vào trong tai, cho nên ở vào thành sau khi, liền cố ý chậm lại bước chân, chờ thêm thiếu niên kia. 

    Đợi cho thiếu niên đuổi theo sau, còn chưa các loại Phu Dịch bọn người nói lời cảm tạ, liền nghe thiếu niên kia nhẹ giọng nói câu: “Không cần nói chuyện, đi theo ta.” 

    Mấy người bị thiếu niên này vừa ra chỉnh rơi vào trong sương mù, thế nhưng lúc trước dù sao chịu đựng ấy ơn trạch, hơn nữa thiếu niên này bất quá là một tầm thường người phàm, cho nên Phu Dịch bọn người cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức đi theo sau đó, hướng về thành Trung Hành đi. 

    Phúc An Thành vị trí Thần Châu đại địa nam bộ, cùng Tiên Ma đại chiến chiến trường chính khoảng cách rất xa, cho nên chưa chịu đựng năm đó Tiên Ma đại chiến lan đến, thời đại mạt pháp thời kì cuối kiến trúc gìn giữ coi như hoàn chỉnh, cho nên tại đây trong thành, mười mấy tầng cao cao ốc tùy ý có thể thấy được, xa không phải Cửu An Thành loại kia phế tích sau trùng kiến thành mới có thể so với. 

    Thiếu niên mang theo mấy người rẽ trái quẹo phải, rất nhanh liền đưa bọn họ đưa vào một cũ nát cư xá, trực tiếp lên 4 đơn nguyên lầu sáu. 

    Phu Dịch cùng Thần Lộ nhìn trước mắt tình cảnh, đang cùng lúc trước Cửu An Thành cách biệt không ngừng, không khỏi nhìn nhau nở nụ cười. 

    Vào phòng sau khi, thiếu niên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa trán mồ hôi, Phu Dịch vội vàng hai tay ôm quyền, đối với thiếu niên nói: “Đa tạ huynh đệ trượng nghĩa giúp đỡ.” 

    Thiếu niên cười khổ một tiếng nói: “Ta đây cũng không biết là quỷ nhập vào người hay là xảy ra chuyện gì, lại sẽ thay các ngươi điều đình, này nếu để cho mặt trên biết rồi, không phải lột da của ta không thể.” 

    Nhưng không nghĩ, vừa dứt lời, liền nghe đến một trận gấp gáp tiếng đập cửa. 

    Thiếu niên sắc mặt nhất thời biến đổi, ngay sau đó liền gặp trong phòng một cánh cửa mở ra, đi ra một tuổi chừng khoảng năm mươi phụ nhân. 

    Phụ nhân nhìn thấy trong nhà đột nhiên đến rồi nhiều như vậy người xa lạ, không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Hổ Tử, này là?” 

    Còn chưa các loại thiếu niên mở miệng đáp lại, liền vừa là một trận gấp gáp tiếng đập cửa. 

    Hổ Tử vội vàng hướng phụ nhân kia nói: “Mẹ, đợi bất luận như thế nào, ngươi đều phải nói những người này là ngươi thân thích.” 

    Phụ nhân mặc dù không biết là chính mình con trai này đến tột cùng đang làm gì, thế nhưng ở bây giờ thói đời hun đúc bên dưới, đã sớm dưỡng thành không nên hỏi không hỏi, không nên nói không nói quen thuộc, cho nên phụ nhân cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp gật gù. 

    Hổ Tử lúc này mới mở ra cửa phòng, chỉ thấy đứng ngoài cửa ba người, Phu Dịch chỉ liếc mắt một cái, liền nhìn thấy ba người này đều là con ngươi màu tím. 

    Ma tộc! 

    Phu Dịch trong lòng không khỏi run lên, có điều cũng không có biểu lộ với ở ngoài. 

    Thế nhưng Hổ Tử chỉ là một người phàm tục, đối mặt Ma tộc giống như chuột thấy mèo bình thường, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, hô to một tiếng nói: “Ty chức thấy qua chư vị đại nhân.” 

    Hổ Tử mẹ nhìn qua Hổ Tử phản ứng này, lập tức minh bạch người đến nhất định là ghê gớm chủ, vội vàng bước nhanh về phía trước, nhìn qua người đến lại là Ma tộc, lập tức dọa nạt xụi lơ trên mặt đất, trong lúc nhất thời, lại đã quên thi lễ bái kiến. 

    Ma Binh cũng không có phản ứng Hổ Tử, cũng không có trách tội mẹ hắn chỗ thất lễ, trực tiếp chỉ vào Thần Lộ, Phượng Dao cùng Đại Khanh tỷ muội, hung hăng đến cực điểm nói: “Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi! Cùng lão tử đi!” 

    “Đại nhân……” Hổ Tử lập tức minh bạch này mấy cái Ma Binh là nhìn lên Thần Lộ các loại nữ tử xinh đẹp muốn chiếm thành của mình, cũng không biết quả nhiên là quỷ nhập vào người, vẫn bị Thần Lộ xinh đẹp chiết phục, lại kiên trì muốn khuyên can này ba gã Ma Binh. 

    Thế nhưng, Ma tộc thật cao tự nhận cao cao tại thượng, ở trong mắt bọn họ, nhân tộc cùng chó lợn đồ vật cũng giống như nhau, cho nên Hổ Tử nghi vấn trực tiếp đổi lấy hàn quang lẫm lẫm trường đao. 

    Mắt thấy trường đao cách Hổ Tử cổ chỉ có không đến một tấc thời gian, đột nhiên một áng lửa né qua, Ma Binh trong tay trường đao lập tức bị chém thành hai khúc, ngay sau đó, cái kia múa đao Ma Binh cũng bị Phu Dịch chém thành hai đoạn. 

    Này ba cái Ma Binh tu vi mặc dù bình thường, thế nhưng chiến đấu rèn luyện hàng ngày lại là đáng sợ, mắt thấy Phu Dịch một kiếm liền đồng bạn chém giết, chỉ trong nháy mắt, hai gã Ma Binh liền hét lớn một tiếng, thân hình nhảy một cái liền hướng trong hành lang màn đánh tới. 

    Hai người này Ma Binh chạy trốn nói, tất nhiên sẽ đưa tới càng mạnh mẽ hơn Ma tộc, Phu Dịch bọn người làm sao có khả năng bỏ mặc bọn họ rời đi, chỉ thấy thân hình hắn hơi động, trong tay Chu Tước thần kiếm “Bá! Bốp! Bốp!” Huy động bao nhiêu kiếm, cái kia hai gã Ma Binh rốt cuộc chỉ là cấp thấp nhất Ma Binh, có điều tương đương với nhân tộc trước tiên thiên cảnh tu vi, nơi nào có phản kháng đường sống, lập tức liền bị chém thành vài đoạn, màu tím máu tươi lập tức vẩy ướt đầy toàn bộ hàng hiên. 

    “A…… a……” 

    Hổ Tử cùng mẹ hắn đều là người phàm, nơi nào thấy qua như vậy trận chiến, lập tức dọa nạt hét rầm lêm, cũng may Thần Lộ tay mắt lanh lẹ, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở phía sau hắn, đưa hắn mỏ che lên, Phượng Dao cũng học theo răm rắp muốn đi che Hổ Tử mẹ, mỏ, thế nhưng mẹ hắn cũng đã dọa nạt ngất đi, đúng là đỡ phải phiền phức. 

    Nhìn thấy Hổ Tử trong đôi mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, Thần Lộ liền vội vàng đem một đạo linh khí đánh vào trong cơ thể hắn, vuốt lên tâm tình của hắn. 

    Một lát sau khi, Hổ Tử ánh mắt rốt cục khôi phục thanh minh, thế nhưng vẻ sợ hãi vẫn như cũ chưa tản đi, Thần Lộ lúc này mới thu tay lại, Hổ Tử trực tiếp bò đến góc tường, thân thể không ngừng run rẩy…… 

    “Các ngươi…… các ngươi đến tột cùng là ai?” 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ngươi không cần sợ, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây người tu hành, chúng ta sẽ không làm thương tổn. Của ngươi” 

    “Hả……” Hổ Tử mặc dù sợ hãi, thế nhưng thân ở này Nam Hải thị trấn nhỏ nơi biên giới, đương nhiên biết người tu tiên, tự nhiên cũng đã biết người tu tiên tuyệt đối sẽ không thương tổn người phàm, trong lòng sợ hãi lúc này mới phai nhạt một vài, trong lòng không khỏi âm thầm may mắn khánh lúc trước không có làm quá phận, nếu không nếu là chọc giận mấy vị này, liều mạng không vào thành, hắn bây giờ sớm đầu một nơi thân một nẻo. 

    Thần Lộ thấy trong hành lang tràn đầy dòng máu màu tím, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Xem ra ngươi sau đó cũng không có thể tại đây Phúc An Thành ở lại nữa rồi.” 

    Hổ Tử này mới phản ứng được, nơi nào còn nhớ được sợ hãi Phu Dịch bọn người, vội vàng ngã quỵ trên đất, “mùa đông! Thùng! Thùng!” Liền với đập dập đầu, đồng thời lớn tiếng la lên: “Mấy vị thần tiên nhất định phải mang chúng ta đi, nếu không này vạn ác Ma tộc nhất định sẽ đem hai mẹ con chúng ta giết chết.” 

    Phu Dịch bọn người thấy Hổ Tử dáng dấp như vậy, không khỏi mặt lộ vẻ khuôn mặt u sầu, dù sao bọn họ lần đi không phải đi du sơn ngoạn thủy, mà là đi chi viện Đan Hà Sơn, nếu là mang theo như vậy hai cái người phàm nói, chẳng lẽ không phải muốn phân thần chiếu cố bọn họ? 

    “Phu Dịch đại ca, ngươi cái đỉnh kia không phải có thể giả bộ người sống gì?” 

    Đúng là Đại Hinh phản ứng nhanh, chỉ trong nháy mắt liền nghĩ đến Thần Nông của Phu Dịch đỉnh có thể chứa đựng người sống, Phu Dịch nhất thời sáng mắt lên, lập tức tiến lên đem Hổ Tử nâng lên, cười nói: “Việc này bởi vì chúng ta mà lên, chúng ta tự nhiên không thể đối với ngươi không quan tâm.” 

    Hổ Tử nghe đến Phu Dịch sẽ không không can thiệp tới bọn họ, lập tức mừng rỡ, chỉ là khi hắn quay đầu nhìn thấy lão nương nằm trên đất không nhúc nhích lúc, nhất thời sợ hết hồn, vội vàng hướng lão nương nhào tới. 

    Phu Dịch vội vàng nói: “Không có chuyện gì, không cần lo lắng.” 

    Dứt lời, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên linh đan cho ăn vào ấy khẩu, đan dược vừa mới hóa vào trong bụng, phụ nhân liền trường thở dài một hơi tỉnh lại. 

    “Được rồi, thời gian không đám người.” 

    Dứt lời, Phu Dịch lấy ra Thần Nông đỉnh, ý bảo hai người đi vào. 

    Hai người mặc dù không hiểu ấm trời thuật, thế nhưng Thần Nông trong đỉnh nếu chứa đựng hai người, vẫn là dư sức có thừa. 

    Hổ Tử mẹ hơi nghi hoặc một chút, vội vàng nhìn về phía con trai, Hổ Tử gật gật đầu nói: “Mẹ, bọn họ là thần tiên, là tới cứu chúng ta.” 

    Hổ Tử mẹ vừa nghe nhất thời mừng rỡ, vội vàng ngã quỵ trên đất muốn dập đầu, Phu Dịch vội vàng đem nâng dậy, khẽ mỉm cười nói: “Đại nương, thời gian không hơn.” 

    “Tốt! Tốt!” 

    Hổ Tử mẹ biết thời gian khẩn cấp, liền vội vàng đứng lên, Phu Dịch lập tức chém ra một đạo linh khí, linh khí trực tiếp đem phụ nhân nâng lên rơi vào trong đỉnh. 