 Lý Lăng Phong liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Lý Tĩnh, lại phát hiện tay vừa mới đụng tới Lý Tĩnh, thì phảng phất đặt đầm băng bình thường, vội vàng bức ra cương khí hộ thể, lúc này mới dễ chịu một vài. 

    “Trước mắt chỉ là cánh tay khôi phục bình thường, trong cơ thể hàn độc cũng không có bị buộc ra ngoài thân thể.” Lý Lăng Phong lập tức rơi xuống kết luận, lập tức thân hình xoay một cái đặt thân thể Lý Tĩnh phía sau, tay trái đưa hắn thân thể đỡ thẳng, tay phải đặt phía sau lưng, dùng tự thân linh khí giúp Lý Tĩnh bức ra hàn độc. 

    Mà đúng lúc này, mọi người cũng rốt cục phát hiện, lúc này Thần Nông đỉnh lửa lại có ròng rã ba trượng, mà cái kia cứng rắn không thể phá vỡ băng sơn, cũng đồng dạng bị buộc tới ba trượng ở ngoài, vẫn như cũ cùng ánh lửa hình thành một chừng một thước khu vực chân không. 

    “Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?” Trương Thiên Vũ hiếu kỳ nói. 

    Lúc này Phu Dịch đã dùng linh khí đem vết thương niêm phong, thở dài một tiếng nói: “Chặt đứt Lý Tĩnh cánh tay phải, ta thật sự không đành lòng, ta cũng vậy ôm thử một lần ý nghĩ, không ngờ rằng thật thành công.” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, mọi người nhất thời hoảng hốt, bọn họ vạn vạn không tướng đến, thật chính là máu của Phu Dịch để Thần Nông đỉnh ánh lửa sinh ra như vậy biến hóa, Trương Thiên Vũ suy nghĩ sau một lát, chau mày nói: “Ngươi có phải là đoán được cái gì?” 

    Phu Dịch gật gù, trước mắt ở đây cũng không có người ngoài, mặc dù là Thi Vân cũng theo người ngoài đã biến thành người mình, cho nên hắn cũng không có ẩn giấu, lập tức trả lời: “Ta trong lúc mơ hồ cảm thấy, ta và Thần Nông Đại Đế trong lúc đó có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ, có lẽ là vì công pháp, vừa hay là bởi vì hắn, cho nên ta thử nghiệm dùng máu của ta ý đồ kích hoạt Thần Nông đỉnh tiềm năng, không ngờ rằng thật thành công.” 

    “Hắn? Hắn là ai?” Mọi người tại đây bên trong, chỉ có Thi Vân không biết là Phu Dịch nói là ai. 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Khương Thiếu Vân.” 

    “Cái gì!” Nghe đến đáp án của Trương Thiên Vũ sau, Thi Vân không khỏi thất kinh, nhất thời kinh hô một tiếng. 

    Phản ứng của Thi Vân để Phu Dịch bọn người rất bất ngờ, Thần Lộ liền vội vàng hỏi: “Ngươi có biết Khương Thiếu Vân?” 

    Thi Vân gật gù, liền vội vàng đem bức họa việc báo cho mọi người. 

    Trương Thiên Vũ lúc trước liền biết, cho nên đều không phải là rất giật mình, thế nhưng Phu Dịch cùng hai nữ lại là kinh hãi không thôi, đặc biệt là Thần Lộ, lúc trước nàng thì suy đoán Hiểu Nguyệt Tiên tử có thể nhận thức Khương Thiếu Vân, không ngờ rằng lại thực sự, trong lòng nhất thời buồn bực không ngớt. 

    Chu Tước một đôi linh động mắt đẹp trợn lên tròn tròn, khó có thể tin mà nhìn Thi Vân nói: “Ngươi nói thực sự?” 

    Trương Thiên Vũ trực tiếp đại Thi Vân trả lời: “Đúng vậy, bắt đầu trước ta cũng cảm thấy khó có thể tin, thế nhưng Hiểu Nguyệt Tiên tử tu hành hơn ngàn năm, cùng Khương Thiếu Vân đúng là một thời đại người, 

Nói như thế đích xác có rất lớn có thể quen biết, hơn nữa theo biểu hiện của Phong Dật Hàn đến xem, Côn Lôn đích xác có bức họa của Khương Thiếu Vân.” 

    Thi Vân nghe đến Trương Thiên Vũ chỉ nói Khương Thiếu Vân, lại không đề cập tới Phu Dịch, hơn nữa lúc trước Phu Dịch cũng dùng “hắn” cái chữ này để hình dung Khương Thiếu Vân, không thấy có chút mơ hồ, có phải Khương Thiếu Vân không phải Phu Dịch? 

    Thi Vân lập tức đem điều này nghi hoặc nói ra, Trương Thiên Vũ lập tức nhìn về phía Phu Dịch, gặp ấy cũng không có ẩn giấu ý tứ, lập tức đem Phu Dịch việc đơn giản khái quát một phen. 

    Cuối cùng, lại thở dài một tiếng nói: “Cho nên ta cho rằng Phu Dịch cùng Khương Thiếu Vân đích xác có chút quan hệ, thế nhưng đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không rõ lắm, cái này đáp án có thể muốn gặp được thầy của ngươi Hiểu Nguyệt Tiên tử sau khi tài năng công bố, bất quá ta cảm thấy, Phu Dịch cũng không phải chuyển thế của Khương Thiếu Vân, hai người hẳn là song song tồn tại quan hệ.” 

    Thi Vân nghe đến cái này đáp án không khỏi hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng tán thành giải thích của Trương Thiên Vũ, đối với chuyển thế việc, nàng ngược lại là so với Phu Dịch bọn người hiểu được càng nhiều, dù sao nàng sư xuất Côn Lôn núi bực này tu tiên đại phái, thiên sư của Trương Thiên Vũ một mạch đạo thống mặc dù Côn Lôn đạo thống càng thêm cao quý, thế nhưng dù sao xuất hiện đứt gãy, tự nhiên cũng là không sánh bằng Côn Lôn đạo chỉ huy. 

    Liên quan tới luân hồi, Côn Lôn phái tự nhiên cũng có tỉ mỉ ghi chép! 

    Trong truyền thuyết người luân hồi chuyển thế sau khi, chính là mặt khác hoàn toàn mới người, cùng kiếp trước hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì, trừ phi khả năng đánh vỡ chín tầng “luân hồi phong ấn”, thế nhưng từ Thái Cổ thời đại lên, chưa từng có nghe nói qua bất luận người nào có thể đánh vỡ luân hồi phong ấn trả lời kiếp trước trí nhớ. 

    Hết thảy chuyển thế trùng tu tu sĩ, đều là để cho mình thân cận nhất tu sĩ, ví dụ đạo lữ hoặc là học trò thông qua đặc thù tiên pháp ký hiệu đánh dấu, luân hồi sau khi lại từ vị này tu sĩ thông qua cái này ký hiệu tìm tới chuyển thế sau người dẫn đường trùng tu, như thế lặp lại tuần hoàn, nhưng cũng là một loại cực kỳ phổ thông giả trường sinh phương pháp, cho nên tu giới có thật nhiều sư độ đồ, đồ phục độ sư, hay là đạo lữ trong lúc đó lẫn nhau dẫn độ truyền thuyết. 

    Có điều phương pháp này đối với hiện thế người người nhà cực kỳ tàn nhẫn, cho nên bị tu giới chỗ trơ trẽn, cho nên lâu dần, phương pháp này đã thất truyền. 

    Thế nhưng tình huống của Phu Dịch hoàn toàn không quá như là chuyển thế người, bởi vì mặc dù là lẫn nhau dẫn độ, cũng không thể hồi tưởng lại kiếp trước việc, bình thường đều là thông qua khẩu thuật mà thôi, có điều như Phu Dịch loại này thông qua cõi mộng liền có thể hiện ra kiếp trước hình ảnh tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có, cho nên Thi Vân cũng nhận để suy đoán của Trương Thiên Vũ. 

    Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đột nhiên phát hiện, từ khi nói ra bức họa việc sau, ngoại trừ Chu Tước tình cờ xuyên một đôi lời ở ngoài, làm như người trong cuộc Phu Dịch lại phảng phất không có quan hệ gì với hắn bình thường, còn chưa phát một lời, trừ kể cả Thần Lộ cũng chỉ là ngay từ đầu hỏi qua một câu nói sau, liền im lặng không lên tiếng. 

    Nhìn thấy hai người tâm sự nặng nề hình dáng, Thi Vân không nhịn được hiếu kỳ tốt muốn tìm hỏi, không muốn lại là Phu Dịch trước tiên mở miệng nói: “Thi Vân, ngươi có thể có Hiểu Nguyệt Tiên tử bức họa?” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, Thần Lộ dại ra trong ánh mắt mạnh loé lên hết sạch, tựa hồ cực kỳ quan tâm vấn đề này, bất quá khi nàng nhìn thấy Thi Vân lắc lắc đầu sau, liền lại cúi đầu, vẫn như cũ là một bộ lo lắng tầng tầng dáng dấp. 

    Những người khác không biết là, thế nhưng Phu Dịch nhưng trong lòng thì minh bạch rất, lập tức đối với Trương Thiên Vũ liếc mắt ra hiệu, Trương Thiên Vũ lập tức hiểu ý, vội vàng kéo Thi Vân cùng Chu Tước liền hướng về đi một bên, Chu Tước mặc dù không quá yên tâm Thần Lộ, bất quá khi nàng nhìn thấy Phu Dịch từ từ gật gù sau, chỉ phải theo Trương Thiên Vũ cùng bỏ đi. 

    Đợi ba người bỏ đi sau khi, Phu Dịch nhẹ nhàng cầm lấy tay của Thần Lộ, cực kỳ ôn nhu nói: “Ngươi yên tâm đi, không can thiệp tới Hiểu Nguyệt là ai, ta đời này đều chỉ yêu một mình ngươi.” 

    Thần Lộ nghe đến Phu Dịch nói như vậy sau, trong đôi mắt nhất thời phát lên một tầng hơi nước, lo lắng tầng tầng nói: “Nếu như ngươi thật chính là Khương Thiếu Vân, hơn nữa thật cùng vị kia Hiểu Nguyệt Tiên tử có không phải bình thường quan hệ nói……” 

    Thần Lộ lời còn chưa nói hết, Phu Dịch trực tiếp ngắt lời nói: “Ta không phải Khương Thiếu Vân, ta là Phu Dịch, không có nếu như.” 

    Thần Lộ chầm chậm ngẩng đầu lên, thấy Phu Dịch kiên định ánh mắt, trong lòng nhất thời phát lên một dòng nước ấm, có điều nàng biết, Phu Dịch mặc dù nói như vậy, thế nhưng có chút sự thật không cách nào thay đổi, chỉ là, có hắn câu nói này, đối với nàng tới nói - - là đủ. 

    “Phu Dịch, cám ơn ngươi……” Thần Lộ hàm tình mạch mạch mà nhìn Phu Dịch ôn nhu nói. 