 “Sư tỷ, ngươi mau nhìn!” Nhí nha nhí nhảnh nữ tử lập tức chỉ về phía chân trời, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo chói mắt thanh quang, kéo thật dài quỹ tích hướng về phương xa từ trần. 

    “Đuổi!” 

    Đoan trang thận trọng nữ tử lúc này quyết đóan, hai tay ngón tay ngọc tung tóe, uyển như là hai con bay lượn bướm bình thường, theo một trận hoa cả mắt Tiên quyết đánh ra, vốn không lấy tốc độ tăng trưởng đáp mây bay thuật lại phong trì vân cuốn, so với Phu Dịch bọn người lợi dụng gió mạnh xông lên lực lượng tăng tốc lại một tia không kém, quả nhiên là khiến người ta mở mang tầm mắt. 

    Trăm dặm xa, chớp mắt là tới. 

    “Sư tỷ, làm sao bây giờ?” 

    Sư muội nhìn thấy đạo kia thanh quang rơi vào bên phải phía trước một tòa chu vi khoảng hơn hai mươi dặm đảo nhỏ thời gian, nhất thời biến sắc, lo sợ bất an nói. 

    Sư tỷ đồng dạng hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng dừng lại đám mây, sắc mặt ngưng trọng nói: “Linh ba ba hòn đảo yêu nghiệt hung tàn đến cực điểm, cho dù là ta Bồng Lai tiên cảnh chúng nó đều không đặt ở trong mắt, sư phụ lần nữa nhắc nhở không thể tiến vào đảo này trong vòng bán kính trăm dặm, không nghĩ tới hôm nay nhất thời thất thần lại xông vào nơi này.” 

    “Vậy làm sao bây giờ.” Sư muội sốt ruột nói. 

    Sư tỷ lắc lắc đầu nói: “Đừng có mơ, không can thiệp tới cái kia thanh quang bên trong ra sao dị bảo, bằng vào ta hai người tu vi cũng không thể theo bọn này hung tàn yêu nghiệt vây quanh dưới trở lui toàn thân, không bằng đến đây thì thôi……” 

    “Ai da……” sư muội thở dài một tiếng, vẫn như cũ có chút lưu luyến nói: “Nếu không chúng ta thử một lần đi…… ngược lại có múa nhẹ thần vân ở, cho dù là chúng nó có yêu nghiệt của Thiên Tiên Cảnh trấn thủ, cũng chưa chắc khả năng đuổi tới chúng ta.” 

    Sư tỷ lắc lắc đầu nói: “Pháp bảo tuy tốt, nhưng là chúng ta tu vi chung quy có điều Tán Tiên cảnh, vẫn chưa thể hoàn toàn phát huy tốc độ của nó, nếu bị này hung tàn yêu nghiệt quấn lấy, ta hai người nhất định rất khó thoát thân.” 

    “Nhưng mà……” 

    Sư muội còn muốn nói lại, lại bị sư tỷ trực tiếp ngắt lời nói: “Sinh mệnh chỉ có một lần, chúng ta không đáng để mạo hiểm.” 

    “Được rồi……” sư muội chỉ phải thở thật dài một tiếng, lưu luyến không rời đến nhìn xa thanh quang hạ xuống địa phương. 

    Thế nhưng, ngay ở sư tỷ hai tay bấm quyết chuẩn bị đáp mây bay thối lui thời gian, linh ba ba hòn đảo bầu trời đột nhiên hiện ra tảng lớn yêu vân, còn chưa các loại hai người phản ứng lại, mây đen sớm vượt trên các nàng hai người đỉnh đầu mấy chục dặm xa. 

    “Không ổn!” 

    Sư tỷ lúc này mặt phấn lạnh lẽo, một đôi ngón tay ngọc liên tục tung tóe, dưới chân mây trắng nhất thời lướt nhanh như gió bình thường, 

Hướng cùng linh ba ba hòn đảo ngược lại phương hướng hăng hái chạy như bay. 

    “Thật là to gan cô gái nhỏ, lại dám xông ta linh ba ba hòn đảo.” 

    Ngay ở mây trắng vừa mới bay ra không đủ ba dặm thời gian, một tiếng rống to từ đầy trời mây đen xuống, ngay sau đó hơn mười đạo Ô Quang né qua, trực tiếp hóa thành mười mấy hình thái khác nhau, tướng mạo xấu vô cùng cự hán che ở các nàng trước người. 

    Sư tỷ muội hai người nhất thời sợ đến kinh khủng muôn dạng, cũng may sư tỷ coi như bình tĩnh, vội vàng hướng dưới chân thần vân một ngón tay, mây trắng lập tức ở giữa không trung vẽ ra một đạo hoàn mỹ đường cong, trực tiếp vòng qua cái kia mười mấy cự hán. 

    “Ui? Lại là mẫu đơn múa nhẹ thần vân!” Một người trong đó đại hán mặt đen nhìn thấy nhanh như đáp mây bay của Lôi Điện thuật, chỉ một chút liền nhận ra nàng hai người dưới chân thần vân xuất xứ, lập tức xòe tay phải ra, một mảnh tối như mực sát khí theo trong lòng bàn tay phun ra, hóa thành một bàn tay lớn dùng càng nhanh hơn tốc độ hướng về hai người chộp tới. 

    Sư tỷ cảm giác được phía sau khác thường, quay đầu nhìn lại, đúng dịp thấy một tấm khổng lồ sát khí tay đang hướng về bọn họ hăng hái chộp tới, vội vàng điều khiển thần vân tả đột hữu thiểm, trên ẩn nấp xuống vọt. 

    Đáng tiếc, hai nữ đạo hạnh đúng là vẫn còn thấp một vài, nếu là hai người hôm nay có Địa Tiên Cảnh tu vi nói, múa nhẹ thần vân tốc độ liền còn có thể tăng cao khoảng năm phần, như vậy nói mặc dù là đại hán mặt đen thần thông quảng đại, cũng tuyệt đối không thể đem hai người ngăn lại. 

    Cho nên, hai nữ gần như giữ vững được không đến nửa phút thời gian, liền bị cái kia đại hán mặt đen bàn tay lớn vồ một cái sờ mó, dưới chân thần vân liền bị ấy đoạt đi. 

    Hai nữ bất quá là Tán Tiên cảnh trung kỳ tu vi, bình thường ngày bay trên trời hoàn toàn dựa vào này múa nhẹ thần vân, cũng không cái khác lơ lửng giữa trời tiên pháp, lúc này thần vân bị đoạt đi, hai người nhất thời mất đi lơ lửng giữa trời lực lượng, trực tiếp một con hướng về trong biển rộng cắm xuống. 

    “Ha ha ha ha……” 

    Nói vậy cái kia đại hán mặt đen cũng biết tình huống này, cho nên mới trực tiếp cướp đi bọn họ dựa vào muốn sống thần vân, thấy hai người trực tiếp rơi vào trong nước biển, một đám đại hán lúc này bắt đầu cười ha hả, khắp khuôn mặt là trêu chọc châm chọc tâm ý. 

    Hai nữ rơi vào trong nước sau khi, vội vàng bốc lên tị thủy quyết, tiếp tục hướng về xa xa bỏ chạy, nhưng này tị thủy quyết cũng gần như bất quá là đẩy lên một tầng lồng ánh sáng, có thể cung cấp rơi xuống nước tu sĩ hít thở thôi, ấy di động tốc độ cũng bất quá là người phàm bình thường bơi lội tốc độ mà thôi, kể cả lội hơi hơi nhanh một chút cá cũng không sánh nổi, nơi nào khả năng chạy ra những đại hán này ma chưởng. 

    “Hắc…… này hai cô gái nhỏ còn muốn chạy trốn?” 

    Đại hán mặt đen thấy hai nữ vẫn còn tiếp tục chạy trốn, lập tức châm biếm một tiếng, tay phải duỗi một cái, sát khí rộng rãi xuất hiện lần nữa, trực tiếp ngăn ở hai nữ trước người, tiếp theo vừa là một trảo sờ mó, trực tiếp đem hai nữ theo trong biển nâng lên. 

    Một đám đại hán nhìn thấy run lẩy bẩy hai nữ, lúc này các nàng cả người đã bị nước biển ngâm, quần áo trắng quần lụa mỏng đã trở nên nửa trong suốt, lộ ra hai cỗ có lồi có lõm nhu mì xinh đẹp thân hình sau khi, hơn mười ánh mắt đồng thời đủ xuyến xuyến mắt lấp loé ngân Tà ánh sáng, trong lòng tà niệm không cần nói cũng biết. 

    “Chạy nữa a……” đại hán mặt đen dẫn theo hai nữ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai người trước ngực, trong mắt ngân Tà ánh sáng liên tục lấp loé, ngân cười một tiếng nói. 

    Sư tỷ muội nghĩ đến lúc trước bị bắt sau khi đi phần đông đồng môn kết cục, nhất thời sợ đến cả người run rẩy không ngớt, đặc biệt là khi các nàng hai người nhìn thấy những người khác cái kia từng đôi tham lam ngân Tà ánh mắt lúc, lập tức liền minh bạch kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, trong lòng một tia hi vọng cuối cùng cũng thuận theo tan biến, lúc này lòng như tro nguội, cũng không muốn từ chối. &amp;# 85 &amp;# 32;

    Cũng không phải hai nữ bi quan, thật sự là này linh ba ba hòn đảo thế lực cũng đích xác đáng sợ, ngoại trừ trước mắt này mười mấy đại hán ở ngoài, trong đảo còn có hơn ba trăm yêu nghiệt, như vậy thế lực mặc dù xong xong không sánh được các nàng Bồng Lai tiên cảnh, thế nhưng các nàng muốn đem linh ba ba hòn đảo hoàn toàn diệt trừ, cũng tuyệt đối không phải món dễ dàng sự tình. 

    Bởi vì này yêu nghiệt xảo quyệt đến cực điểm, mỗi khi Bồng Lai tiên cảnh quy mô lớn đến đánh thời gian, thì sẽ dồn dập tứ tán bỏ chạy, mà khi các nàng rút đi sau khi, bọn họ thì vừa sẽ lại mò hồi linh ba ba hòn đảo, cho nên gần ngàn năm đến, Bồng Lai tiên cảnh mặc dù cũng phát động qua năm lần tiêu diệt linh ba ba hòn đảo hành động, thế nhưng mỗi lần đều là tay không mà quay về, ngược lại là bị linh ba ba hòn đảo cường lực phản kích, môn hạ thế hệ tuổi trẻ đệ tử bị ấy giết hại không ít. 

    Sau đấy, Bồng Lai tiên cảnh chỉ phải ràng buộc đệ tử nếu như không có tình huống đặc biệt, tuyệt đối không nên rời đi Bồng Lai hòn đảo phương viên trăm dặm, cho dù là có lệnh trong người, cũng tuyệt đối không thể tới gần linh ba ba hòn đảo trăm dặm trong vòng. 

    Chỉ tiếc hôm nay này sư tỷ muội hai người lần theo thanh quang hướng đi, ngộ nhập linh ba ba hòn đảo, vốn định thừa dịp hòn đảo bên trong nhiều yêu nghiệt chưa phản ứng lại thối lui, nhưng không nghĩ vẫn bị ấy bắt. 

    Xem ra hôm nay là kiếp nạn chạy thoát, chờ đợi kết cục của các nàng đem chỉ có một, đó là nhận hết sỉ nhục sau khi đưa các nàng trần truồng la thể ném đi về Bồng Lai tiên cảnh, cho dù là các nàng bây giờ tự tuyệt cũng không hề dùng. 