 Tiến vào Thanh Khâu huyệt sau, Phu Dịch này mới phát hiện, lối vào chỉ còn Lý Lăng Phong năm người đang chờ hắn, những người khác tựa hồ sớm một bước đi tới ở chỗ sâu trong đã đi. 

    Gặp Phu Dịch cũng vào được, Lý Lăng Phong cười cười nói: “Được rồi, người đủ, có điều kế tiếp có thể nhất định phải cẩn thận rồi, Thanh Khâu huyệt chính là tam đại Thái Cổ di tích một trong, kể cả thầy cùng tám vị yêu vương tiến đến, cũng không dám khinh thường.” 

    Cái gọi là Thanh Khâu huyệt, đều không phải là một hang động, chính là cùng Bạch Vân Sơn Nam Thiên Môn bình thường thế giới khác, có điều nơi đây cùng Nam Thiên Môn phía kia thế giới lại là khác hẳn, cũng có hoàn toàn khác biệt khí tràng không khí. 

    Nam Thiên Môn là to lớn mái nhà bao xanh ngắt thảo nguyên, tiên hạc bay lên trời, chim quý hiếm, dị thú khắp nơi qua lại, cùng ở chung hòa thuận, cực lạc mênh mông. 

    Dị thảo khắp nơi, kỳ hoa nôn diễm, hơn nữa dồi dào linh khí quay quanh, đủ khả năng giảm bớt sinh linh uể oải bộ phận, yên tĩnh tu sĩ thần trí, thật là một phái tiên linh vui mừng vị trí, tiên linh động thiên nơi. 

    Trái lại Thanh Khâu huyệt, mặc dù bầu trời xanh trong sạch vân, thế nhưng mặt đất lại như là rừng rậm nguyên thủy bình thường, cổ thụ che trời khắp nơi đứng sừng sững, ma cầm chỉ chỉ mặc trời mà đi. 

    Bốn phía linh khí mỏng manh như tơ, tràn đầy thô bạo cùng hung ác điên cuồng tâm ý, thỉnh thoảng liền có ác thú hiện thân, công kích xâm phạm ấy lãnh địa người ngoài. 

    Khi thì gầm lên núi rừng, lộ ra nguyên thủy ma thú nguồn gốc hung ngoan, dữ tợn khuôn mặt, cùng núi rừng bên trong ma cầm hấp dẫn lẫn nhau, đan dệt đến Thanh Khâu huyệt. 

    “Chờ chút!” Phu Dịch đột nhiên đem mấy người ngăn cản. 

    “Làm sao vậy?” Mọi người không rõ ý nghĩa, lập tức hỏi ngược lại. 

    Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng, chau mày nói: “Tiếp tục như vậy quá nguy hiểm, Thần Lộ, ngươi thử xem tĩnh mịch thuật, nhìn nơi này có hay không tiểu quỷ có thể cung cấp chúng ta điều động.” 

    “Hả……” Thần Lộ vừa nghe, cảm thấy Phu Dịch ý đồ này rất tốt, vội vàng bấm quyết niệm chú, chỉ thấy một đoàn xanh thẳm khói xanh từ đằng xa thổi qua đến, chính là một con tiểu quỷ bị Thần Lộ tĩnh mịch phương pháp nô dịch mà đến. 

    Đợi khói xanh tung bay đến Thần Lộ hơn mười trượng thời gian, hóa thành một con mọc ra trượng 2, mặt xanh nanh vàng mặt xanh ác quỷ, chỉ thấy ấy miệng phun âm phong, phát sinh một tiếng cực kỳ sắc bén chói tai rít gào, hai tay kết móng trạng hướng về Thần Lộ chộp tới. 

    Tĩnh mịch thuật bèn huyền môn tiên pháp, đã có thể đem tiểu quỷ bắt giữ, tự nhiên có phương pháp đối phó. 

    Chỉ thấy Thần Lộ cũng là không chút hoang mang, chỉ thấy nàng sâu sắc ha đến một hơi, này cỗ huyền khí lại ngưng tụ không tan, như mây khói bình thường chầm chậm tán đặt giữa trời, tạo thành một tầng nhàn nhạt một đám mây che, sau đó tay nhỏ một điểm, một vệt kim quang bắn ra, mảnh này mây khói lập tức khuếch tán ra, giống như 1 tràng lều vải giống như, đem mấy người toàn thân phủ kín. 

    Cái kia ác quỷ nhào hạ xuống sau khi, 

Đầu tiên là một trận điếc tai ầm ầm có tiếng, lồng ánh sáng chính là một trận kịch liệt run run, sau đó lại nghe được một trận rất bé nhỏ “sè sè” có tiếng, phảng phất có cái gì vật thể xuyên thấu mà vào, thẳng dọa nạt Vu Tị lấy tay đem hai mắt che, không dám xem thêm. 

    Thần Lộ cười lạnh một tiếng nói: “Cũng thật sự có chút đạo hạnh.” 

    Nói xong tay trái nắm Thiên Cương quyết, ở không trung nhanh chóng viết một huyền diệu khó hiểu toản chữ, sau đó trong miệng hét lớn một tiếng: “Sắc!” 

    Đồng thời tay phải kiếm quyết một ngón tay, cái kia chữ liền biến thành một tấm ước chừng khoảng tấc, vàng chói lọi tiểu Kim phù hóa thành một vệt kim quang, đánh vào ác quỷ trán bên trong, chính là huyền môn thường dùng khua Quỷ phù. 

    Ác quỷ bị khua Quỷ phù trấn áp sau khi tùy theo biến hóa, đã biến thành một nửa thân trên là 1 người mặc sự Hy-đrát hoá đạo bào, đỉnh đầu hệ 1 trâm gài tóc, xấu xí trung niên đạo sĩ, nửa thân dưới nhưng vẫn là một tia khói xanh quái vật. 

    Thần Lộ lúc này như thiên thần hạ phàm bình thường, khẽ kêu một tiếng nói: “Hôm nay bổn tiên hạ phàm đi nhầm vào lạc đường, đem ngươi bắt được đến làm gốc Tiên chỉ đường, ngươi trên đồng ý?” 

    Tiểu quỷ bị này một tiếng khẽ kêu dọa nạt cả người run rẩy, vội vàng cúi xuống ngã xuống đất, hô to một tiếng nói: “Tiểu…… đồng ý……” 

    “Hừ!” Thần Lộ hừ lạnh một tiếng, lúc này mới đem lồng ánh sáng triệt hồi, sau đó đối với tiểu quỷ kia nói: “Nơi này đều có nhu cầu gì chú ý?” 

    Tiểu quỷ nhìn một chút Thần Lộ, khúm núm nói: “Cái này, nhỏ cũng không rõ ràng lắm.” 

    “Hừ, hắn tựa hồ không quá chịu phục.” Phu Dịch nhìn qua tiểu quỷ này giở trò lừa bịp, nhất thời vô danh lửa bốc lên, nói với Thần Lộ. 

    Thần Lộ kỳ thực chính mình cũng có chút chột dạ, dù sao cũng là lần đầu tiên thi triển tĩnh mịch thuật, tiểu quỷ như vậy trả lời vốn đang hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng nghe Phu Dịch kiểu nói này, lập tức liền hiểu được, tiểu quỷ này mặc dù ngoài miệng thần phục, thế nhưng trong lòng lại là đưa bọn họ hận muốn chết, đương nhiên sẽ không ăn ngay nói thật. 

    Huyền môn kỳ ảo đã diễn sanh đạo này, tự có ấy đối ứng kế sách, chỉ thấy Thần Lộ lại bấm quyết niệm chú, trong tay lại là hơn một cái vàng chói lọi trường tiên, chính là huyền môn đuổi quỷ dùng “đuổi tà ma roi”. 

    Sau đó trực tiếp chính là một roi liền lắc tại tiểu quỷ trên mặt, bị này một roi đánh xuống, tiểu quỷ đầu trực tiếp bị đánh nát, sau ba hơi thở mới từ từ khôi phục trưởng thành tướng, nơi là đau nhức nhe răng trợn mắt, phát sinh một trận gào khóc thảm thiết. 

    “Còn không thành thật gì?” Thần Lộ khẽ kêu nói. 

    Tiểu quỷ kia cũng đích xác có chút xương, lúc này trả lời: “Thượng Tiên thứ tội, nhỏ thật không biết.” 

    Thần Lộ nhất thời giận dữ, lập tức vừa một roi vứt ra, nhưng không ngờ tiểu quỷ kia lại một cái liền đem “đuổi tà ma roi” nắm ở trong tay, mặc dù cái tay kia cũng bị Đả Thần Tiên tiên khí đốt “xì xì” vang lên hầu như không còn ra hình dạng, thế nhưng ấy vẫn như cũ không buông tay, sau đó càng trong miệng lại đến một luồng âm phong, hướng về mọi người thổi tới mà đến. 

    “Làm càn!” Phu Dịch nhất thời giận dữ, hai tay lấy về phong trở lại hỏa chi Tiên quyết, miệng mũi đồng thời phun ra ngọn lửa hừng hực trận gió, chỉ trong nháy mắt liền đem âm phong xua tan, càng đem tiểu quỷ kia đốt cháy Quỷ mở thịt bong, không cách nào bảo trì hình người. 

    Tiểu quỷ đau nhức với ngọn lửa hừng hực bên trong không dứt lăn lộn, lớn tiếng cầu xin tha thứ: “Thượng Tiên tha mạng, nhỏ biết sai rồi, Thượng Tiên tha mạng a……” 

    Phu Dịch lúc này trong khi nổi nóng, hơn nữa cũng đích xác duy nhất đưa hắn đánh sợ hãi tâm tư, đối với tiểu quỷ xin tha bỏ mặc, vẫn như cũ dùng lửa cháy bừng bừng đốt cháy kỳ cốt. 

    Vẫn kéo dài một chén trà công phu, cho đến tiểu quỷ kia kêu gào có tiếng đã từ từ yếu ớt đến hầu như nghe không đến lúc đó, Phu Dịch lúc này mới thu hồi tiên pháp, đối với hắn hét lớn một tiếng nói: “Bây giờ có thể nói rồi gì?” 

    Tiểu quỷ vội vàng hướng về trên mặt đất lăn một vòng, phục hóa thành hình người, chỉ là lúc này thân hình đã hư ảo rất nhiều, sắc mặt cũng là trắng bệch vô cùng, hiển lộ hết chật vật hình ảnh. 

    “Nhỏ nói, nhỏ nói……” 

    Tiểu quỷ đích thật là sợ Phu Dịch, không những đem chung quanh đây ma thú rải rác tỉ mỉ báo cho, kể cả toàn bộ Thanh Khâu Sơn nơi nào có thể đi đến, nơi nào không đi được, vì sao không đi được cũng nhất nhất báo cho. 

    Phu Dịch lúc này mới cười lạnh một tiếng nói: “Đồ đê tiện, chính là nợ đánh.” 

    Tiểu quỷ vội vàng bày ra một bộ nhát gan tươi cười nói: “Thượng Tiên dạy rất đúng.” 

    “Ngươi ở đây nơi đây đã bao lâu, làm sao đối với nơi này như vậy hiểu ra?” Lý Mục hỏi. 

    Tiểu quỷ tự nhiên biết này một nhóm người là đồng thời, mặc dù dùng tu vi của Lý Mục hắn và không để vào mắt, thế nhưng vẫn đang là vẻ mặt nịnh nọt hình ảnh, lập tức trả lời: “Nhỏ ở chỗ này quanh quẩn ròng rã 4000 năm, chỉ tiếc chỉ nơi tự thành một giới, nhỏ mặc có điều kết giới, vào không được Địa Phủ, không thể chuyển thế, chỉ có thể dùng quỷ tu chi đạo tiếp tục tu hành.” 

    “Hả……” Lý Mục vạn vạn không ngờ rằng, trước mắt cái này xấu xí tiểu quỷ, lại ở chỗ này ngây người ròng rã 4000 năm, không thấy kinh ngạc vạn phần. 

    “Đi thôi, phía trước dẫn đường, tìm một vài tương đối yếu ớt ma thú, chúng ta bây giờ phải ma thú chi nha.” Phu Dịch lập tức hạ lệnh. 

    Tiểu quỷ vừa nghe một trận liên tục lăn lộn, dẫn cả đám tiếp tục đi về phía trước. 

    Này cùng nhau đi tới, quả nhiên đem này mạnh mẽ ma thú xa xa tránh khỏi, chỉ có một ít yếu một điểm ma thú lại bị bọn họ ung dung chém giết, xem ra chớp mắt này ngọn lửa hừng hực luyện hồn hiệu quả vẫn là tương đối rõ rệt. 

    Chỉ là Thần Lộ lúc này lại là than thở vạn phần, nàng vạn vạn không ngờ rằng tĩnh mịch thuật nhìn như đơn giản, lại còn có nhiều như vậy con đường, cũng may lần này có Phu Dịch bên người, dùng mạnh mẽ tiên pháp đem quỷ trận nhỏ nhiếp, nếu không hậu quả khó mà lường được. 

    Nhất thời, thấy Phu Dịch anh tuấn khuôn mặt, một trái tim đập bịch bịch. 

    Kỳ thực, tĩnh mịch nhìn qua đơn giản, kì thực vốn chính là hung hiểm vạn phần, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết là nô dịch đến chính là âm hồn còn là ác quỷ, nếu là âm hồn còn nói được, khiến dùng “Khua Quỷ phù” liền có thể đem khống chế, nhưng nếu là ác quỷ, mà là như hôm nay như vậy tu hành 4000 năm quỷ tu, tự nhiên không thể dùng một viên “Khua Quỷ phù” Thì để cho đi vào khuôn phép. 

    Cũng may tên tiểu quỷ này vị trí thời đại quỷ tu cũng không có hoàn chỉnh lộ số, hắn bây giờ tu vi cũng nhiều nhất có điều đoạt xác cảnh, vẫn còn không hiểu được đoạt xác chi đạo, nếu không vừa rồi mấy người liền có bị ấy chiếm đoạt thân hình hung hiểm. 

    Đáng tiếc, bọn họ đều là nghé con mới sinh, cũng không biết nơi đây còn có như vậy hung hiểm, nếu là Trương Thiên Vũ ở nói, tự nhiên có thể phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, cũng may Phu Dịch trời sinh Thái Dương thân thể, tu “đất hoang trải qua” vừa là Thái Dương chi đạo, chỗ thi triển về phong trở lại lửa cũng tự nhiên liền trở thành thiên địa 10 lửa một trong “Thái Dương chân hỏa”, đừng nói trước mắt cái này không được quỷ tu chi đạo ác quỷ, mặc dù là Thánh Thiên lão tổ, nếu là hộ thân quỷ khí, cũng sẽ bị ấy đốt cháy đi một lớp da. 

    Kế tiếp đường liền “bằng phẳng” rất nhiều, gần như một ban ngày, đám người bọn họ liền thu hoạch ma thú chi nha 39 loại, tổng cộng hơn 800 hột, có điều lần này thực tập so với chính là ma thú chi nha chủng loại mà không phải số lượng, bọn họ thu thập như vậy khổng lồ số lượng ở mặt ngoài nhìn cùng thực tập đã không có quan hệ. 

    Thế nhưng bọn họ nếu không phải đem những ma thú này chi nha toàn bộ đẩy đi nói, chính là tiện nghi những người khác, đối với bọn hắn như vậy xếp hạng bất lợi. 

    Vào đêm, ở tiểu quỷ dẫn dắt đi, mấy người đi tới một bên trong hang núi lâm thời nghỉ ngơi, dù sao ròng rã đã trải qua 1 cả ngày cường độ cao chiến đấu, hơn nữa nơi này linh khí mỏng manh, mỗi một trong thân thể linh khí đã kề bên trạng thái, hơn nữa như vậy cường độ cao chiến đấu mang đến tinh thần áp lực cũng là cực kì khủng bố, đem dùng bọn họ tìm một chỗ điều chỉnh trạng thái, nếu không kế tiếp hai ngày ba đêm, có khả năng đưa bọn họ ép điên. 

    Mây đen gió lớn, gió lạnh lẫm lẫm, vô số ma thú gầm lên vang vọng toàn bộ sơn cốc, tiếng quỷ khóc sói tru nối liền không dứt. 

    Ở như vậy bầu không khí dưới, Vu Tị thân thể không nhịn được có chút run rẩy hình ảnh, Phu Dịch xem ở trong mắt, không nhịn được có chút ngạc nhiên.... (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 