 Gỗ dựng nhà rất nhanh liền bị ngọn lửa hừng hực đốt cháy một trong sợ, làm hỏa hoạn sau khi tắt chỉ còn lại có đầy đất tàn tạ cùng cuồn cuộn khói đen, không có bóng người của Đông Hạo, tất cả những thứ này để Thần Lộ không thể nào tiếp thu được, lúc này Thần Lộ tinh thần hoảng hốt, chăm chú nắm chặt nắm đấm bởi vì móng tay đâm hư thịt lưu lại đỏ tươi máu, thế nhưng nàng lại như không biết Đạo Đông đau nhức giống nhau vẫn như cũ hai mắt vô thần thấy cái kia tấm hỏa hoạn sau khi phế tích. 

“Thần Lộ chớ ngẩn ra đó, chúng ta nhanh tìm xem, nhìn có thể hay không tìm tới ca ca ngươi.” Bạch Hà đầu tiên phản ứng lại. 

Thần Lộ này phục hồi tinh thần lại, Như Phong tựa hồ chạy đến phế Khư Trung dùng một đôi béo mập tay nhỏ chuyển động đã bị đốt thành than củi xà nhà, trong miệng không dứt gào khóc, Bạch Hà xem ở trong mắt, một đôi vốn như là bầu trời đêm giống như xinh đẹp mắt to, không kìm lòng được xuất hiện một vài hơi nước…… 

Hai người không dứt tìm kiếm, mãi đến tận hai người trắng trẻo khuôn mặt bị khói đen hun lửa thành Côn Luân nô bình thường đầu đen đất mặt lúc, vẫn như cũ không thu hoạch được gì…… 

Người ta nói tàn nhẫn vô tình, tại đây vô tình ngọn lửa hừng hực bên dưới, người vào lúc này là phi thường nhỏ bé phi thường yếu đuối, kỳ thực các nàng hai người trong lòng đều hiểu, ở như vậy hỏa hoạn bên trong, vô luận như thế nào Đông Hạo cũng không thể sống sót, bởi vì hắn không phải thần tiên, hắn chỉ là một phàm nhân, chỉ là một trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, dựa vào biết chút công phu quyền cước làm lên này Thiên Ngưu Thôn trưởng thôn người phàm mà thôi. 

“Làm sao vậy? Hai người các ngươi đang tìm cái gì?” Gào khóc của Thần Lộ sớm đã kinh động cách đó không xa thôn dân, hiếu kỳ các thôn dân từ từ vây quanh, nhìn thấy Thần Lộ cùng Bạch Hà hai người không dứt lật lên bị đốt thành than củi xà nhà, mặc dù đã đoán được cái đại khái, nhưng là vẫn có người hỏi lên. 

Thần Lộ căn bản không có tâm tình phản ứng tìm hỏi của bọn họ, mà Bạch Hà nhưng lại không biết nên làm gì nói ra khỏi miệng, thế nhưng các thôn dân bên này lại sôi trào lên…… 

“Trưởng thôn bị hỏa hoạn đốt cháy chết rồi! Ha ha ha, bây giờ ta Huy Dạ là Thiên Ngưu Thôn đệ nhất dũng sĩ, ta muốn làm trưởng thôn, các ngươi có thể có người bất mãn?” 

Đúng lúc này, một hồng hậu âm thanh như là trời hạn sấm sét bình thường ở đoàn người phía sau vang lên, mọi người theo bản năng dừng lại nói chuyện, tìm âm nhìn tới, chỉ thấy một lưng hùm vai gấu, mắt to mày rậm hán tử trung niên chánh đại đạp bước tới đoàn người đi tới. 

“Hắn làm sao đi ra? Là ai đem hắn thả ra?” 

“Không biết là a…… bây giờ chúng ta nên làm gì?” 

“Có thể làm sao? Nếu không thì ủng hộ đứng Huy Dạ làm mới trưởng thôn, nếu không cứ dựa theo quy tắc cũ sàn quyết đấu gặp, ngược lại ta là đánh không lại hắn, ta không tham gia cho trưởng thôn tranh cướp.” 

“Đúng vậy, ta cũng không tham gia.” 

Huy Dạ nghe được những thôn dân này nghị luận, vốn liền dương dương tự đắc sắc mặt bây giờ càng vênh váo tự đắc, chỉ thấy hắn hai tay chống nạnh đứng ở nơi đó, lớn tiếng nói: “Đồng ý ta Huy Dạ làm trưởng thôn đứng bên phải, không đồng ý đứng bên trái.” 

Thôn dân vô luận trai gái nghe đến nói của Huy Dạ sau khi, giây lát liền có tám chín phần mười đứng ở bên tay phải của Huy Dạ, chỉ còn lại có mấy cái phản ứng chậm hoặc là đối với Huy Dạ bất mãn còn đứng tại chỗ bất động. 

“Mấy người các ngươi bất động, là bỏ quyền gì?” Huy Dạ thấy này tại chỗ không động trai gái, trong lời nói tràn đầy uy hiếp tâm ý. 

Theo đe dọa của Huy Dạ, mấy cái phản ứng chậm thôn dân vội vàng nhảy đến bên phải trong đám người, chỉ còn lại có một thân thể thôn cùng Huy Dạ không phân cao thấp, có điều nhìn tướng mạo tựa hồ muốn so với Huy Dạ nhỏ rất nhiều thiếu niên, thiếu niên nhìn qua chỉ có mười tám mười chín tuổi hình dáng, giờ phút này nắm chặt hai quả đấm, một đôi phẫn nộ con mắt ác liệt trừng mắt Huy Dạ, Huy Dạ ngược lại cũng không vội không khô ráo, dùng một khuôn mặt tươi cười nhìn hắn chằm chằm. 

Hai người đối diện bên dưới, thiếu niên rốt cục yếu thế, cắn răng nghiến lợi nói: “Ta, bỏ quyền……” 

“Ha ha ha, coi như ngươi thức thời, yên tâm đi Bạch Trạch, ta sẽ không bạc đãi ngươi, ta bây giờ thì thưởng ngươi cô gái, 

Chọn ai đó?” 

Huy Dạ nói xong nói xong cố ý dừng lại, trên mặt mang tà ác cười gian, làm bộ nghĩ đến sau một lát, chỉ vào xa xa Bạch Hà cùng phương hướng của Thần Lộ đạo, “đúng rồi, chỉ nàng a, Bạch Hà có thể là chúng ta Thiên Ngưu Thôn tứ đại mỹ nữ một trong, ngươi xem cái kia mê người khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có này mê người vóc người, như thế nào, Bạch Trạch, anh trai đối với ngươi không tệ chứ!” 

Huy Dạ vừa dứt lời, các thôn dân liền phát sinh tất cả xôn xao có tiếng, tựa hồ đối với mệnh lệnh này cực kỳ kinh ngạc, Bạch Hà đồng dạng bị sợ xụi lơ trên mặt đất, Bạch Trạch làm như người trong cuộc càng bị tức giận đến nổi trận lôi đình, chỉ vào Huy Dạ nói: “Ngươi tên súc sinh này, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều giống như ngươi cầm thú gì?” 

Huy Dạ nghe xong cười lạnh một tiếng, hoạt động một chút hai tay gân cốt, sau đó hướng về phương hướng của Bạch Hà từ từ đi đến, đồng thời miệng nói: “Ngươi lại phụ lòng có ý tốt của ta…… bất quá ta người này rất cố chấp, cũng phi thường đồng ý giúp người thành đạt, ngươi đã không tốt ý tứ, anh trai giúp ngươi một cái.” 

“Súc sanh!” Bạch Trạch mắng to một tiếng, một bước xa che ở Huy Dạ trước người, một cái trọng quyền xua hướng về đầu của Huy Dạ, Huy Dạ bình tĩnh phi thường, về phía sau nhẹ nhàng nhảy một cái liền tránh khỏi, đồng thời một cước đá về phía bụng của Bạch Trạch, Bạch Trạch không né tránh kịp, bị một cước đạp vừa vặn, nương theo lấy một tiếng hét thảm, cả người lui về sau năm bước sau khi không đứng được ngã nhào trên đất. 

Huy Dạ thấy trong ánh mắt của Bạch Trạch, tràn đầy vẻ khinh bỉ, đồng thời giễu cợt nói: “Nếu như không phải lão tử một đêm chơi tám lần, Đông Hạo tiểu tử kia đều không có cơ hội thắng ta, chỉ bằng ngươi! Khà khà khà, còn non lắm, không bằng ngoan ngoãn nghe anh trai nói, anh trai nhất định cho ngươi cảm nhận được cái gì là nhân gian kích thích nhất chơi vui nhất trò chơi.” 

Bạch Trạch cố nén xót ruột đau nhức đứng dậy, dùng sức sức lực toàn thân đem một ngụm máu phun tại Huy Dạ trên mặt, ngay sau đó thừa dịp Huy Dạ xoa mắt thời cơ, chạy mau hai bước sau khi lăng không dùng tất kích va về phía Huy Dạ. 

Kiêu căng của Huy Dạ cùng ngông cuồng cũng không phải mù quáng, hắn đích xác có hung hăng vốn liếng, chỉ thấy Huy Dạ nhìn thấy động tác của Bạch Trạch, khóe miệng cười khẩy, cả người nhẹ nhàng 1 ngồi xổm, sau đó dụng lực nhảy một cái, lại vượt qua độ cao của Bạch Trạch, bay lên một cước đá vào Bạch Trạch trên đầu, Bạch Trạch bị này một cước đá ngất ngây con gà tây cũng ở một bên. 

Huy Dạ từ từ xa xôi đi tới, dẫn theo đai lưng của Bạch Trạch, điên cuồng đi bảy tám vòng sau khi vứt ra ngoài, ném đi phương hướng vừa vặn là Bạch Hà cùng Thần Lộ bên này. 

Bạch Trạch vốn liền bị Huy Dạ một cước đá không rõ, bị này một ném bên dưới càng khắp toàn thân như là tan ra thành từng mảnh bình thường, muốn đứng lên tiếp tục tranh đấu, thân thể lại như là bình thường của người khác không khỏi hắn chỉ huy, trơ mắt thấy Huy Dạ đem một đôi ma chưởng đưa về phía Bạch Hà rồi lại bất lực. 

Đối mặt trước mắt cái này như là dã thú nam nhân, nàng căn bản không dám phản kháng, dọa nạt sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, mà một bên Thần Lộ vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, đôi tay nhỏ không dứt đạp đất trên tro. 

Chỉ nghe “đâm này” một tiếng, quần áo của Bạch Hà liền bị Huy Dạ xé nát ném qua một bên, lộ ra bạch ào ào thân thể, mười phân vẹn mười cô gái vóc người cứ như vậy triển lộ với đại chúng bên dưới, Bạch Trạch nhìn thấy sau khi, liền vội vàng đem hai mắt chăm chú đóng chặt và nghiêng đầu sang một bên. 

Xa xa thôn dân nơi lại truyền đến tất cả xôn xao, mặc dù trong thôn phái nam cũng theo che hai mắt, thế nhưng rất nhiều người, đều nhẹ nhàng đưa bàn tay kéo dài một cái khe, dù sao cơ hội như thế nhưng không thường thấy, đặc biệt là này không có trải qua chuyện nam nữ các thiếu niên, nhìn thấy tình cảnh này sau bụng dưới bên dưới lại phát lên ngọn lửa hừng hực…… 

“Thật đẹp a…… ta thu hồi vừa rồi nói, như vậy cảm động thân thể ta muốn chính mình lưu lại hưởng dụng…… có điều, ta Huy Dạ nói chuyện luôn luôn chắc chắn, đợi ta hưởng dụng sau khi lại tặng cho ngươi như thế nào?” Nhìn thấy Bạch Trạch tựa đầu quay tay đến một bên, Huy Dạ khoé miệng uốn cong cười lạnh một tiếng, dùng một cái tay nhẹ nhàng vỗ về mặt của Bạch Hà, đồng thời cố ý nói ra như vậy nói dùng chọc giận Bạch Trạch. 

Bạch Trạch vừa nghe khí cả người phát run, dùng hết sức lực toàn thân đứng lên, trong miệng phát sinh đáng sợ tiếng rít gào, điên cuồng hướng về Huy Dạ đánh tới. 

“Đến đúng lúc!” Mắt thấy Bạch Trạch trúng kế, Huy Dạ dùng một kế quét đường chân đem Bạch Trạch vấp ngã, tiếp theo một cước tầng tầng dẫm nát trên chân phải của Bạch Trạch, một tiếng lanh lảnh gãy xương có tiếng theo tới tiếng kêu thảm thiết của Bạch Trạch vang dội toàn bộ Vụ Ẩn Thôn, vốn bởi vì bất mãn Huy Dạ hành động các thôn dân nghe đến tiếng hét thảm này sau khi, đều lả tả dọa nạt lùi về sau một bước, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng Huy Dạ lại tàn nhẫn như là tư. 

Huy Dạ lúc này rốt cục thu hồi tấm kia nhìn như người hiền lành kì thực vạn ác đến cực điểm khuôn mặt tươi cười, biến ảo đến một bức điên cuồng dữ tợn vẻ mặt, âm trầm nói: “Ta chỉ là cho ngươi hưởng thụ đời người tốt đẹp nhất sự tình, ngươi lại như vậy nghịch ngợm, không muốn cho ta tự mình động thủ!” 

Nói xong vừa một cước đá vào Bạch Trạch trên người đưa hắn lật ra mỗi người, sau đó vừa một cái kéo lấy tóc của Bạch Hà đưa hắn kéo dài tới Bạch Trạch trước mặt, nhìn thấy Bạch Trạch hai mắt nhắm nghiền không khỏi giận dữ, đưa hắn tay trái ác liệt dẫm nát hơi nhún chân quay tay, đồng thời lớn tiếng nói: “Mở mắt!” 

“ a……” Bạch Trạch đau đớn khó nhịn, thế nhưng hắn cũng không dám mở con mắt, hắn biết, thiên hạ nữ tử hắn đều nhìn ra, chỉ có Bạch Hà hắn không nhìn nổi, bởi vì Bạch Hà là hắn chị gái, hắn nhìn nàng thân thể chính là *, đây có thể là loài người tối kỵ, đặc biệt là ở Vụ Ẩn Thôn, đây chính là chịu đựng dùng hoả hình trọng tội. 

Huy Dạ cười ha ha một tiếng, đem Bạch Hà đặt tại Bạch Trạch trên người, Bạch Hà trước ngực cái kia một đôi đặt ở trên mặt của Bạch Trạch bị đè ép biến hình, đau đớn khó nhịn nàng phát sinh một tiếng thống khổ *, Huy Dạ nghe đến sau khi tựa hồ cực kỳ hưởng thụ, sau đó liền dùng một cái chân đạp ở trên lưng của Bạch Hà, không dứt dùng sức giẫm lên nàng, làm cho nàng không dứt phát sinh thống khổ có tiếng, đến thỏa mãn hắn biến thái khoái cảm. 

Xa xa thôn dân xem ở trong mắt, &amp;# 32; lúc trước hưng phấn cảm giác đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó chính là vô hạn khủng hoảng, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng Huy Dạ lại biến thái như là tư, hồi tưởng lại một tháng trước bọn họ liều mạng xin tha cho hắn, để Đông Hạo lưu hắn một cái mạng sau khi cùng hối tiếc không kịp. 

Đặc biệt là này lúc trước cùng Huy Dạ cấu kết nữ tử, đều theo bản năng rùng mình một cái, phải biết rằng bây giờ Huy Dạ dưới chân giẫm lên nữ tử nhưng hắn thương yêu nhất cháu gái, đối với mình yêu thương nhất nữ nhân đều có thể như vậy, huống hồ là các nàng? 

“Bạch Trạch, ta bây giờ cho ngươi hai con đường lựa chọn, con đường thứ nhất là ngươi bây giờ ngay ở nơi đây, quay trong thôn hết thảy người và Bạch Hà biểu diễn, con đường thứ hai, ta để trong thôn hết thảy nam nhân thay phiên XXX nàng, ngươi mình lựa chọn a, ta cho ngươi mười cái mấy cân nhắc thời gian.” 

Đúng lúc này, Huy Dạ đột nhiên nghĩ tới càng tốt hơn biện pháp hành hạ bọn họ, vì vậy hắn thu hồi dẫm nát Bạch Hà trên lưng chân, đứng ở một bên vừa hai tay ôm nhớ nhung, trên mặt âm trầm cười quái dị, đồng thời vì chính mình khả năng nghĩ ra tốt như vậy chủ ý mà đắc chí. 

“Huy Dạ! Ngươi không chết tử tế được!” Bạch Hà nỗ lực đem thân thể từ trên thân Bạch Trạch dời, sau đó cắn răng nghiến lợi nói. 

Huy Dạ cười cười nói: “Ta năm nay đã 30 sáu, ta nhiều nhất bốn năm có thể sống, tại đây có hạn trong sinh mệnh, ta sao không chơi đùa thoải mái? Ngươi chớ có trách ta, muốn trách thì trách chính ngươi, nếu là buổi tối ngày hôm ấy ngươi đi theo ta, như thế nào lại làm thành hôm nay như vậy kết cục?” 

“Ngươi nghĩ được chưa? Ngươi là lựa chọn cùng đệ đệ ngươi biểu diễn? Còn là lựa chọn toàn thôn nam nhân cùng nàng biểu diễn cho hắn nhìn? Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không có người tới cứu ngươi, trừ phi kỳ tích phát sinh……” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 