 Chích Thị Nhãn trước làm trăm phần trăm tử cục, Trương Thiên Vũ đồng dạng không có chỗ xuống tay, chỉ phải thở dài một tiếng nói “chờ một chút đi, chúng ta bây giờ ở bên trong hang núi, đáng sợ như thế khí độc cho dù là tiêu tán, cũng cần Ngận Trường Thì gian, bây giờ chúng ta có chính là thời gian, cá nhân ta cảm thấy, để cho an toàn, còn là chờ một chút tốt hơn.” 

    Gặp Trương Thiên Vũ đồng dạng vô kế khả thi, mọi người chỉ phải tiếp tục chờ tiếp…… 

    Sau đó, mỗi một quãng thời gian sau, Phu Dịch thì sẽ gọi ra ánh lửa phân thân thử một lần, quả nhiên tới lần thứ chín trong khi, khí độc nhìn qua mờ nhạt rất nhiều, gần như đến sắp đến rồi đến đỉnh thời gian. 

    Nhìn thấy mọi người nóng lòng muốn thử vẻ mặt, tâm tư kín đáo Thần Lộ vội vàng nhắc nhở “lần này đi ra ngoài trước khi, chúng ta nhất định phải nghĩ đến một một đòn giết chết biện pháp, nếu không nếu để nó lại phun ra khí độc, chúng ta nhưng lại muốn ở nơi đây tiêu hao lượng lớn thời gian, hơn nữa, ai cũng không có thể bảo đảm, lần này có thể toàn bộ tránh về Thần Nông đỉnh……” 

    Nói của Thần Lộ giống như một chậu nước đá bình thường giội ở đỉnh đầu mọi người, Lý Lăng Phong không khỏi thở dài nói “tên kia nhiều như vậy chỉ con mắt, làm sao có khả năng làm được một đòn giết chết a……” 

    Thi Vân cũng có chút thất vọng nói “đúng vậy, bằng vào chúng ta tu vi muốn ngăn cản Cửu Đầu Điểu lại phun ra khói độc, nhất định chính là nói chuyện viển vông.” 

    Phu Dịch thở dài nói “cái này đích xác vắng mặt dễ dàng, cho dù là trói buộc rồng tác ở cũng không dùng.” 

    “Phu Dịch ca ca, cái kia khôn quẻ lực lượng bản nguyên cũng không được sao?” Chu Tước nhắc nhở. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói “e sợ không được, khôn quẻ lực lượng bản nguyên chỉ là chiếm đoạt đối phương ngũ giác, đều không phải là chánh thức đưa nó ổn định, nếu để cho nó phun ra khí độc, chúng ta hay là muốn tránh về Thần Nông trong đỉnh tài năng giữ được vẹn toàn.” 

    “Ai da……” Chu Tước thở dài không thèm nhắc lại. 

    Lý Tĩnh cũng vào lúc này đề nghị “nếu như chúng ta sau khi ra ngoài thì 4 tản ra, đồng thời công kích nói……” 

    Thế nhưng, nói xong nói xong, chính hắn đều nói không nổi nữa, lúc trước bọn họ không phải liền là đồng thời công kích gì? 

    Làm như vậy kết quả đã đặt tại trước mặt bọn họ, cần gì thử lại? 

    “Thiên Vũ, ngươi cảm thấy thế nào?” Mọi người đều không có thượng sách, Phu Dịch chỉ có thể đem cuối cùng hy vọng gửi gắm ở vẫn trầm mặc suy nghĩ đối sách Trương Thiên Vũ trên người. 

    Trương Thiên Vũ nghe đến Phu Dịch tìm hỏi, tùy tiện nói “biện pháp tựa hồ thật có một.” 

    Mọi người vừa nghe Trương Thiên Vũ coi là thật có biện pháp nhất thời mừng rỡ, Lý Lăng Phong vội vàng hỏi tới, “biện pháp gì?” 

    Trương Thiên Vũ lại hỏi ngược lại “Ngươi khả năng như khống chế pháp bảo giống nhau khống chế Thần Nông đỉnh gì?” 

    Phu Dịch suy nghĩ một chút nói “mặc dù không quá thuần thục, 

Nên là có thể.” 

    “Ngươi là nói đem Cửu Đầu Điểu trấn áp tại Thần Nông trong đỉnh?” Thần Lộ lập tức liền đoán được kế sách của Trương Thiên Vũ, nhất thời kinh ngạc vô cùng, không thể không nói biện pháp này đích xác tương đương lớn mật, nếu là thành công nói, liền một lần giải quyết nỗi lo về sau, nếu là không thành công, bọn họ kể cả đường lui đều đã không có, cho nên biện pháp này, tuyệt đối là một đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng biện pháp. 

    Thần Lộ đại Trương Thiên Vũ nói ra biện pháp này sau khi, 1 mọi người đều sững sờ ở nơi đó, trong lúc nhất thời không biết là nói cái gì cho phải. 

    Chỉ có Phu Dịch trầm mặc một lát sau, gật gật đầu nói “điều này cũng đúng cái không sai biện pháp.” 

    Thi Vân kinh ngạc nói “thế nhưng bởi vậy nói, nếu là không thể trấn áp Cửu Đầu Điểu, chúng ta đều sẽ chết ở nơi đây, này hoàn toàn là đánh bạc vận may.” 

    Trương Thiên Vũ cười nhạt một tiếng nói “chúng ta đều là tu sĩ, nên có tìm đường sống trong chỗ chết dũng khí, hơn nữa, ta cảm thấy chúng ta vận may cũng không tệ, nên có thể thử một lần.” 

    Phu Dịch tùy theo phụ họa nói “không sai, giống như tu hành bình thường, không tiến ắt lùi, chúng ta nhất định phải có một viên vững như bàn đá đạo tâm, mới có khả năng phá tan vạn đạo gông xiềng, đăng lâm tu hành đỉnh cao, nếu không, một ngày nào đó sẽ chết với thiên kiếp bên dưới.” 

    Thần Lộ cũng đồng ý nói “Ta cũng cảm thấy có thể thử một lần.” 

    Chu Tước tùy theo đạo “ta nghe các ngươi.” 

    Lý Lăng Phong thở dài một tiếng nói “xem ra chỉ có thể như thế.” 

    Như thế, liền chỉ còn Lý Tĩnh cùng Thi Vân không có tỏ thái độ, có điều, việc này can hệ trọng đại, cho nên Phu Dịch bọn người cũng không có thúc giục, lẳng lặng chờ đợi hai người đáp án. 

    Lý Tĩnh mặc dù sinh ra tông môn, thế nhưng tình hình của Thanh Vân Môn vẫn luôn không phải quá tốt, hàng năm nằm ở Ma tộc cùng thế lực khắp nơi uy hiếp bên trong, cho nên tâm trí của hắn muốn so với hàng năm với nhà ấm bên trong trưởng thành Thi Vân muốn kiên định rất nhiều, vì vậy hắn gần như trầm tư không đến một phút, liền tỏ thái độ đồng ý cái này biện pháp. 

    Mắt thấy mọi người toàn bộ thông qua, chỉ còn lại chính mình một người, Thi Vân chỉ phải bất đắc dĩ gật gật đầu nói “theo các ngươi chính là, ta sẽ tận lực.” 

    Như thế, tất cả nhân viên thông qua, Phu Dịch lần này không có phóng ra ánh lửa phân thân, mà này đây bản thể thi triển tung kim quang, thân thể hóa Kim Hồng phóng lên cao, mọi người lập tức mỗi loại thi triển độn thuật theo sát phía sau. 

    “Keng!” 

    Nắp đỉnh bị mở ra đạn đến bên cạnh nơi, bên ngoài quả nhiên đã không có màu sắc sặc sỡ vẻ, khí độc đã toàn bộ tản đi, mọi người lập tức hướng về cửa động nơi nhìn tới, chỉ thấy Cửu Đầu Điểu cái kia khổng lồ thân hình đang chặn ở nơi đó, nhìn thấy cửa động nơi truyền đến từng đợt từng đợt ánh mặt trời, có thể tưởng tượng được, bọn họ ít nhất ở trong đỉnh né suốt cả một buổi tối. 

    Đến đỉnh sau khi, mọi người này mới phản ứng được, vội vàng mỗi loại thi triển “Ấm trời” thuật khôi phục bình thường to nhỏ. 

    Phu Dịch vội vàng tay bấm Tiên quyết, trùng có vài vạn cân Thần Nông đỉnh lại coi là thật từ từ bay lên, sau đó quay tròn đi một vòng, miệng đỉnh hướng xuống hướng về Cửu Đầu Điểu chậm rì rì bay đi. 

    “Chờ chút!” Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ lại là khẽ quát một tiếng. 

    Phu Dịch không rõ vì sao, lập tức ổn định Thần Nông đỉnh, quay đầu hỏi “Làm sao?” 

    Trương Thiên Vũ tùy tiện nói “Nó bây giờ tựa hồ đang điều dưỡng thương thế, nơi đây trong động chiến đấu cho chúng ta bất lợi, không bằng trước tiên thừa dịp nó chưa tỉnh, thừa thế xông lên lao ra, đến bên ngoài nói chúng ta vừa cần gì sợ khí độc của nó?” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, mọi người lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ! 

    Đúng vậy, nếu như có thể lao ra hang núi này nói, thì không cần nữa băn khoăn khí độc vấn đề, lúc trước sợ với phương pháp này, bất quá là bởi vì trong hang núi thái quá hẹp hòi, dẫn đến độc khí ngưng tụ không tan, nếu là ra bên ngoài nói, coi như đánh không lại, cũng hoàn toàn có thể chạy. 

    Nghĩ đến đây, mọi người không khỏi có chút buồn bực, đặc biệt là Lý Lăng Phong, thở dài một tiếng nói “sớm biết rằng, tối ngày hôm qua thì xuyên thủng hang núi này chính là, cần gì phải trốn Thần Nông trong đỉnh lãng phí thời gian.” 

    Trương Thiên Vũ lại là lắc lắc đầu nói “đánh nát sơn động biện pháp này ta ngược lại thật ra nghĩ tới, thế nhưng ngày hôm qua là buổi chiều bên trong, chính là này mạnh mẽ mãnh thú qua lại thời gian, nếu coi là thật chạy đi nói, chúng ta gặp phải chính là hai mặt thụ địch, hơn nữa ta đã âm thầm thăm dò qua cái này núi đá, nơi này núi đá dị thường cứng rắn, bằng vào chúng ta tu vi muốn xuyên thủng cũng không phải chuyện dễ.” 

    “Được rồi, trước tiên không nên nói cái này, chúng ta trước tiên chạy ra ngoài nói lại.” Nói xong, Phu Dịch thu hồi Thần Nông đỉnh, theo trong Càn Khôn Giới nặn ra Thổ Linh Châu, thi triển độn thổ “đi thuật.” 

    Chỉ thấy Thổ Linh Châu bên trong bắn ra một đạo màu vàng nhạt ánh sáng nhu hòa, bao vây lấy mọi người chầm chậm chìm xuống đất, sau đó ở chiếu xuống của Hoàng Quang, một cái u trường đường đất xuất hiện ở trước mặt bọn họ. 

    Bọn họ vị trí vị trí cách cửa động có điều khoảng bốn trượng, chỉ là vài bước liền chạy tới ngoài động, Phu Dịch lập tức giải trừ đi thuật thăng lên mặt đất. 

    Lúc này mọi người đã mất nỗi lo về sau, nơi đây rộng lớn trong thiên địa căn bản không sợ khí độc của Cửu Đầu Điểu, cho nên vốn kế hoạch cũng không có thi hành cần thiết. 

    Lý Lăng Phong lúc này gọi ra phệ huyết bá vương kích, trường kích lúc này như là giao long xuất hải bình thường, hướng về Cửu Đầu Điểu đâm tới. 

    Cảm giác được kình phong đột kích, Cửu Đầu Điểu sáu con mười hai con mắt mạnh đến mở, nhìn thấy hung mãnh vô cùng trường kích hướng về nó kéo tới, lúc này vung vẩy hai cánh cùng Lý Lăng Phong đánh nhau. 

    Này hai cánh của Cửu Đầu Điểu cũng coi là thật lợi hại, cùng bá vương kích cỡ này thần khí đồ sắc bén giao chiến, chỉ nghe kim thiết giao kích có tiếng không dứt vang lên, tình cờ có một mảnh hai lông vũ bay xuống, trong lúc mơ hồ lại còn chiếm được thượng phong. 

    Thi Vân tuy là một giới nữ lưu, tính khí cũng là bạo rất, chỉ thấy ấy phi kiếm hóa thành một đạo hào quang lập tức liền vọt tới Cửu Đầu Điểu trước người, cùng Lý Lăng Phong hợp chiến ác chim. 

    Phi kiếm cùng tầm thường kiếm thuật bất đồng, phi kiếm cũng không cần lộ số, hoàn toàn là gặp gặp gỡ liền xuyên, chuyên chọn ấy uy hiếp chỗ xuống tay, thẳng đánh cho Cửu Đầu Điểu gầm dữ dội liên tục, lại là không thể làm gì, có gia nhập của Thi Vân, Cửu Đầu Điểu lúc này vừa rơi xuống hạ phong. 

    Phu Dịch mấy người cũng mỗi một chấp binh khí cũng gia nhập chiến đấu. 

    Cái gọi là sức lực của một người làm yếu, mọi người lực lượng vi cường, nhiều hiền tụ lại bèn vì đó vô địch. 

    Cửu Đầu Điểu mặc dù chỉ có tu vi của Thiên Tiên Cảnh, thế nhưng lúc này lại là độc thân, hơn nữa vừa không am hiểu pháp bảo tiên thuật, trái lại Phu Dịch này một phương, lại là pháp bảo đa dạng, tiên pháp đồng dạng tầng đến không tầng. 

    Chỉ Lý Lăng Phong cùng Thi Vân hai người, liền ỷ vào thần binh chiếm thượng phong, có thể tưởng tượng được, ở Phu Dịch bọn người gia nhập sau khi, Cửu Đầu Điểu lúc này như là chó nhà có tang bình thường, bị đánh răng rơi đầy đất! 

    “Keng!” 

    Lý Lăng Phong ngự sử Đông Hoàng chuông từ phía sau lưng đánh vào Cửu Đầu Điểu một cái đầu lâu trên, thẳng đánh cho nó nổ đom đóm mắt, cũng may Cửu Đầu Điểu còn có mặt khác 5 cái đầu, cho nên này 1 chuông hạ xuống chỉ là đánh nó lảo đảo một cái, cũng không có lộ ra tính thực chất kẽ hở. 

    Cửu Đầu Điểu nhất thời hét lớn một tiếng, hai cánh hướng về Lý Lăng Phong vỗ tới, nhưng có Phu Dịch tay nâng kiếm rơi, vừa đỉnh đầu đầu lâu theo xích quang xẹt qua lăn nhào bụi trần. 

    Cửu Đầu Điểu lúc này biến hóa mục tiêu, vừa chuyển hướng Phu Dịch, rồi lại có Thần Lộ Chu Tước hai nữ sấm gió song kiếm hợp bích, đao gió roi điện lập tức lại đưa nó một cái đầu lâu cắn nát. 

    Kể từ đó, Cửu Đầu Điểu mười cái trên cổ liền chỉ còn lại có năm viên đầu lâu, trong đó còn có một viên là Phu Dịch với Bạch Vân Sơn thời gian liền giết chết chết đầu, nói cách khác, Cửu Đầu Điểu lại đụng vào Phu Dịch, chỉ một đêm gian tám viên đầu lâu liền còn lại bốn viên, có thể nói tổn thất nặng nề. 

    Cửu Đầu Điểu mặc dù lên cơn giận dữ, thế nhưng linh trí đã sinh, biết hôm nay rất khó lại chiếm được lợi, cho nên lòng sinh ý lui, hai cánh một trận múa tung sau khi, nhìn thấy Lý Tĩnh nơi có 1 chỗ sơ suất, lập tức thân thể hóa một đạo hắc quang lướt qua Lý Tĩnh, trực tiếp hướng về xa xa bỏ chạy. 

    Nhìn thấy Cửu Đầu Điểu bỏ chạy, Lý Lăng Phong, Lý Tĩnh, Thi Vân ba người nhất thời mừng rỡ, bất quá bọn hắn không có đuổi theo ý tứ, có thể đưa nó đánh chạy đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ. 

    Thế nhưng Phu Dịch bọn bốn người lại là bắt chuyện đều không có đánh, mỗi loại thi triển độn thuật hướng Cửu Đầu Điểu đuổi theo, trong đó nhất là dùng Chu Tước nhanh nhất, chỉ thấy xích quang như cầu vồng, gần như 3 cái hô hấp liền đuổi kịp Cửu Đầu Điểu, tay trúng gió linh kiếm vạch một cái, một đạo phong nhận kiếm khí chém ra, lại sẽ Cửu Đầu Điểu một viên đầu chém xuống. 

    . 

    (=) () 