 Thần Lộ nghe đến mị thuật hai chữ, đột nhiên nghĩ đến Xá Nữ cái kia như ẩn như hiện lụa mỏng dưới, thậm chí đều là nữ tử cũng bất giác có chút động lòng dáng người, ở làm phép thời gian cái kia chọc người phong thái cùng cái kia khó có thể mở miệng anh âm thời gian nhất thời thẹn thùng khó nhịn, trực tiếp xốc lên Thần Nông lừng lẫy che thi triển ấm trời thuật chạy thoát đi vào. 

    Kế tiếp, đợi cho Phượng Dao cùng Đại Khanh tỷ muội chui vào Thần Nông đỉnh sau, Phu Dịch cùng Hổ Tử lại lên đường, hướng về cửa ải bước vào. 

    Cái gọi là cửa ải, kỳ thực chính là một cái bề rộng chừng mười trượng, mọc ra trăm trượng hẻm núi, Ma tộc giống tìm địa thế hiểm yếu xây, như thế một khi có chiến sự phát sinh, Ma tộc liền có thể dựa vào cái này cửa ải làm được một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu mạc địch. 

    Vốn Phu Dịch cũng không có đem này cái gọi là cửa ải coi là chuyện to tát, dù sao tu sĩ đều có bay lên trời chui xuống đất năng lực, thế nhưng khi hắn tới gần cửa ải thời gian, mới phát hiện ý nghĩ của hắn sai lầm có cỡ nào thái quá, mà lúc này hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Ma tộc, cũng không có hắn muốn đơn giản như vậy. 

    Chỉ thấy hẻm núi lối vào, ngoại trừ mấy trăm chó săn quân lính ở ngoài, chân núi hai bên chu vi năm dặm, còn đóng quân hai cái Ma Binh đại doanh, mà sườn núi cùng đỉnh núi, lúc đó có Ma Binh kỵ chim Ma chim không dứt tuần tra, trên đỉnh núi, mặc dù nhìn không tới có bất kỳ Ma Binh bóng người, thế nhưng nồng nặc kia sát khí đủ để chứng minh, trên đỉnh núi đồng dạng có trọng binh nắm chắc. 

    Cho nên nếu là tương lai Tiên Ma đại chiến một khi bùng nổ, Nam Hải tu sĩ muốn chi viện trong nước chiến trường chính nói, trước mắt này cửa ải, tuyệt đối là một cái khó gặm xương, nói không chừng còn chưa thông qua này cửa ải, Nam Hải tu sĩ thì vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt, dù sao Nam Hải tu sĩ toàn thể sức chiến đấu, cách Huyền Môn tam tông cùng Thanh Khâu Sơn, đều có không nhỏ chênh lệch. 

    Cũng may trước mắt có Hổ Tử dẫn đường, canh phòng cửa ải chó săn binh sĩ cũng không có làm khó dễ hai người bọn họ, cho nên bọn họ rất nhanh sẽ xuyên qua cửa ải, tiếp tục hướng về Đan Hà Sơn cất bước, bất quá dưới mắt chạy đi tốc độ thật sự là có chút bất tận nhân ý, khi bọn hắn đi qua trăm trượng hẻm núi sau khi, đã gần như tới gần buổi trưa. 

    Phu Dịch không khỏi dáng vẻ nóng nảy, vội vàng nhỏ giọng hỏi: “Phía trước còn có như vậy cửa ải gì?” 

    Hổ Tử suy nghĩ một chút nói: “Nếu như hướng về Đan Hà Sơn phương hướng nói, hẳn là đã không có.” 

    Phu Dịch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Vậy là tốt rồi, nếu không chạy tới Đan Hà Sơn coi là thật thì bao giờ.” 

    Đợi cho rời xa hẻm núi sau khi, Phu Dịch lập tức đem Hổ Tử nhấc trong tay, dưới chân thi triển Thần Hành Thuật, hai người lập tức hóa thành một cơn gió mát, dùng nhanh như chớp phong thái chạy đi, tốc độ lập tức tăng cao gấp trăm lần không tới, mặc dù là đường xá gặp phải người đi đường, những người đi đường kia cũng đều tưởng chính mình hoa mắt sở trí, chưa bao giờ nghĩ tới, người có thể đạt được nhanh như vậy tốc độ. 

    Giờ Thân sơ khắc, hai người rốt cục đi tới Đan Hà Sơn dưới chân, Phu Dịch vội vàng dừng bước. 

    “Hây……” 

    Hổ Tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lúc trước mặc dù có Phu Dịch cương khí hộ thể, mạnh mẽ trận gió mặc dù sẽ không đối với hắn thân thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, 

Thế nhưng loại này không thể chân đạp thực lực cảm giác thật sự để hắn chờ đợi lo lắng, chỉ lo vạn nhất Phu Dịch trợt tay đưa hắn ném ra ngoài, coi như bất tử, cũng tuyệt đối rơi cái đứt tay đứt chân kết cục. 

    “Ngươi xác định nơi này là Đan Hà Sơn?” Phu Dịch dõi mắt nhìn ra xa, vẫn chưa gặp này đỉnh núi có bất kỳ đấu pháp dấu hiệu, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói. 

    Hổ Tử thở hổn hển trả lời: “Đúng…… vậy thì…… là Đan Hà…… núi……” 

    Phu Dịch chau mày, trầm tư một lát sau lắc lắc đầu nói: “Không đúng, nơi này thái quá bình tĩnh, nhất định có trò lừa.” 

    “Có cái gì…… lừa dối?” Hổ Tử một trái tim lại nhắc tới táo tử mắt, liền vội vàng hỏi. 

    Nhưng không nghĩ, Hổ Tử lời còn chưa dứt, “phần phật phần phật” nhảy ra mười mấy người trên người mặc màu tím quần áo bó, mỗi người nắm trường binh đoản kiếm hán tử, đem hai người bao bọc vây quanh. 

    “Ui, thật đúng là có người đi tìm cái chết!” 

    Người nói chuyện thân cao tám thước, cầm trong tay ba thước trường kiếm, lớn lên một tấm mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo nói, đúng là có vài phần người trung nghĩa khí chất, hoàn toàn không như gian nịnh tiểu nhân. 

    Có điều Phu Dịch cũng biết, tướng mạo chính là trước tiên thiên quyết định, cùng ngày sau làm việc việc cũng không lớn bao nhiêu quan hệ, mặc dù là tội ác tày trời ma đầu, cũng có thể lớn lên mi thanh mục tú, này trung gan nghĩa đảm nghĩa sĩ, tướng mạo xấu xí không chịu nổi cũng có khối người. 

    Thì như máu Tu La Trần Công Phó cùng cái kia bốn gã đệ tử nhập thất, mỗi một người đều có rồng phượng trong loài người phong thái, đi lại là nhân thần cộng phẫn gièm pha, mà cái kia Trương Trọng Kiên mặc dù trung can nghĩa đảm, lại là có được cao lớn thô kệch, phảng phất lục lâm giặc cỏ, còn cái kia hèn mọn chân nhân, mặc dù làm việc không chính không tà, thế nhưng cái kia tướng mạo, bất luận người nào nhìn đều sẽ cảm thấy hắn nhất định là tội ác tày trời ma đầu. 

    Cho nên mới có “không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nước biển không thể đo bằng đấu” danh ngôn tuyệt cú. 

    Hổ Tử bị này đột nhiên nhảy ra một đám người nhất thời dọa nạt tè ra quần, bất quá hắn tựa hồ cũng không có hiểu rõ những người này lập trường, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: “Chư vị hảo hán tha mạng, nhỏ mặc cái này thân thể cẩu da thật sự là sinh hoạt bức bách, mong rằng chư vị hảo hán thả nhỏ một con đường sống.” 

    Có điều xin tha của Hổ Tử cũng coi như là chó ngáp phải ruồi, mười mấy người này vốn là đệ tử của Song Long Đường, nói đến cũng coi như là Ma tộc chó săn, cùng trên người mặc chó săn túi da Hổ Tử vốn cũng xem như cá mè một lứa. 

    Nhưng mà, tuy nói song phương cùng thần phục Ma tộc bên dưới, thế nhưng bọn họ từ trước đến giờ là nước giếng không phạm nước sông, Hổ Tử đột nhiên mang theo tu sĩ đi tới Đan Hà Sơn, thật sự là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, chỉ là Hổ Tử trên người dù sao mặc này cẩu da, này thân thể cẩu da đại diện chính là Ma tộc, hướng về khoác này thân thể cẩu da người ra tay, không thể nghi ngờ với đối với Ma tộc ra tay, cho nên này Song Long Đường đệ tử còn coi là thật có chút bận tâm. 

    Có điều, việc này thái quá kỳ quái, một người trong đó lập tức hỏi: “Các ngươi tới nơi này làm cái gì?” 

    Hổ Tử vội vàng lập nói: “Nghe nói Đan Hà Sơn lạc hà cảnh vật là thế gian ít có kỳ quan, cho nên huynh đệ chúng ta hai người đã đến nhìn.” 

    Chỉ tiếc, hai người vay mượn Thần Hành Thuật chạy đi tình hình sớm bị những người này xem ở trong mắt, một người trong đó lúc này cười lạnh một tiếng nói: “Nhìn? Ngươi vị huynh đệ này chỉ sợ là tu sĩ?” 

    Phu Dịch lúc này cũng thăm dò những người này chi tiết, tổng cộng mười sáu người bên trong, ngoại trừ hai cái Tán Tiên cảnh đỉnh cao ở ngoài, còn lại mười bốn người cùng bất quá là một vài chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng trước tiên thiên cảnh mà thôi, bực này phế vật đối với hắn mà nói, chỉ cần tiện tay có thể đuổi. 

    Cho nên Phu Dịch vẫn chưa đem những người này để ở trong lòng, thuận miệng hỏi ngược lại: “Làm sao? Tu sĩ không nên tới?” 

    Phu Dịch khinh miệt giọng nhất thời dẫn tới này cả đám không thích, một tên trong đó Tán Tiên cảnh đỉnh cao tu sĩ lúc này kiêu ngạo nói: “Bây giờ ngọn núi này đã là ta Song Long Đường cảnh, ngươi đã là tu sĩ, thì nên hiểu được bái sơn lễ nghi, nhìn ngươi dáng dấp như vậy, chẳng lẽ là tìm đến gốc rạ?” 

    Phu Dịch cười cười, lắc lắc đầu nói: “Tìm cớ tử chưa nói tới, có điều bần đạo chính là một giới tán tu, này cái gọi là lễ nghi bần đạo thật đúng là không hiểu lắm, không biết là bần đạo muốn lên này Đan Hà Sơn, phải đi qua ra sao quá trường? Phải tôn sùng ra sao lễ nghi?” 

    Người nọ gặp Phu Dịch ngữ khí hung hăng, ngôn ngữ càng tràn ngập châm chọc tâm ý, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: “Ta xem ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, các anh em, đưa hắn bắt!” 

    Dứt lời, trường kiếm trong tay liền hướng Phu Dịch ngực đâm thẳng mà đến, Hổ Tử xem ở trong mắt nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, muốn chạy trốn, thế nhưng hai chân sớm không nghe sai khiến, chỉ có thể trơ mắt thấy ba thước thép ngọn giáo theo trước người xẹt qua. 

    “Rác rưởi!” Phu Dịch cười lạnh một tiếng, tay phải từ từ nâng lên, chỉ thấy ấy ngón trỏ hướng cái kia kiếm tích nhẹ nhàng bắn ra, linh khí theo đầu ngón tay truyền vào trường kiếm, tiếp theo liền truyền đến người nọ cầm kiếm tay phải, người nọ lập tức cầm giữ không được, trường kiếm rời khỏi tay, sát da mặt cuốn ngược mà quay về, trực tiếp khi hắn trên gương mặt vẽ ra một vết thương, máu tươi lập tức theo vết thương chảy ra. 

    “Cái gì!?” 

    Nhìn thấy một ngón tay đem người nọ trường kiếm bắn bay, chuẩn bị công tới hơn mười người nhất thời kinh hãi vạn phần, vội vàng dừng thế công. 

    “Ngươi đây là cái gì yêu pháp?” Người nọ gắt gao ở lại run không ngừng tay phải, khó có thể tin nói. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Yêu pháp? Thú vị! Thực sự là một đám ếch ngồi đáy giếng.” 

    Một người khác Tán Tiên cảnh đỉnh cao tu sĩ lấy lại bình tĩnh, liền vội vàng hỏi: “Tiền bối này đến Đan Hà Sơn đến tột cùng ý muốn như thế nào?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Bần đạo quả nhiên là đến ngắm phong cảnh.” 

    “Coi là thật?” Cái kia Tán Tiên cảnh tu sĩ nhướng mày, hiển nhiên đối với đáp án của Phu Dịch không thể tin hoàn toàn. 

    Phu Dịch cũng không có dự định cùng đám rác rưởi này dây dưa, cùng với ở nơi đây lãng phí thời gian, không bằng nhanh lên một chút lên núi tìm tòi hư thực, lập tức gật gật đầu nói: “Coi là thật!” 

    Tu sĩ kia trầm tư một lát sau, cảm thấy lấy Phu Dịch như vậy thân thủ tựa hồ cũng không có lừa gạt cần thiết của bọn họ, vội vàng thu hồi trường đao trong tay, hai tay chắp tay nói: “Đã như vậy, đích thật là vãn bối các loại hiểu lầm tiền bối, liền do tại hạ lĩnh tiền bối hướng về xem hà đỉnh xem xét lạc hà như thế nào?” 

    Phu Dịch vừa nghe đối phương lại nguyện ý làm hướng đạo, trong lòng không khỏi vui vẻ, vội vàng cười nói: “Vậy làm phiền đạo hữu.” 

    Người nọ vội vàng khách khí nói: “Tiền bối khách khí, mời mọc!” 

    Dứt lời, làm ra một mời mọc động tác tay, Phu Dịch cũng cũng lười ra vẻ, trực tiếp mang theo Hổ Tử theo người nọ chỉ phương hướng trực tiếp bước vào. 

    Chỉ tiếc Phu Dịch thái quá tự tin, ngay ở Phu Dịch lướt qua người nọ thời gian, người nọ hướng tới bên cạnh một người liếc mắt ra hiệu, lúc này mới suất cả đám đi theo Phu Dịch phía sau, UU đọc sách &amp;# 119; &amp;# 119;ｗ. ｕuｋa &amp;# 110; &amp;# 115; hu. Co ｍ chỉ có cái kia truyền ý người thừa dịp Phu Dịch không chú ý, lặng lẽ hướng về phương hướng của Phúc An Thành trốn. 

    Đan Hà Sơn không tính rất cao, gần như so với lúc trước hẻm núi hai bên ngọn núi cao hơn một tia, chỉ có hơn trăm trượng, cho nên mấy người cũng không có tiêu phí quá nhiều thời gian, liền đã tới đỉnh núi. 

    Đan Hà Phái làm đặt ở Đan Hà đỉnh, ấy quy mô cùng lúc trước âm dương phái tương đương, chỉ có một tòa đổ nát cung điện cùng hơn hai mươi gian chăm chú liên kết, cung cấp môn nhân nghỉ ngơi lậu bỏ. 

    Đi tới Đan Hà Sơn dưới chân thời gian, Phu Dịch trong lòng vốn là không lý do nổi lên một luồng không rõ linh cảm, càng đi đỉnh núi bước vào, này cỗ không rõ linh cảm càng thêm mãnh liệt, mãi đến tận là nhìn thấy trước mắt cũng không bất kỳ chiến đấu dấu hiệu thời gian, rốt cục phản ứng lại, này cỗ không rõ linh cảm căn nguyên, chính là nguyên nhân chính là nơi này yên tĩnh. 

    Theo thơm lừng khanh tỷ muội miêu tả, Đan Hà Phái cùng Song Long Đường triển khai một hồi đại chiến, mặc dù là bọn họ đến chậm một bước, Đan Hà một mạch toàn quân bị diệt, cũng tuyệt đối không thể như trước mắt bây giờ như vậy, căn bản cũng không có một tia chiến đấu dấu vết. 

    Bởi vì dựa theo chính hắn lúc trước suy đoán, Song Long Đường vây công Đan Hà đỉnh, là điển hình vây quanh điểm đánh viện binh, chính là dựa vào sức mạnh của Ma Binh đả kích đã đến chi viện Huyền Môn sức mạnh, nếu không dùng lúc đó Ngũ độc giáo công chiếm tình huống của Thanh Vân Sơn đến xem, dùng sức mạnh của Đan Hà Phái căn bản là kiên trì không được bao lâu, quan trọng hơn chính là, Đại Khanh tỷ muội hai người cũng căn bản không thể trốn xuống dưới núi viện binh. 