 　　 Mà sợ lạnh chính là nguyên thần của hắn! 

　　 Phải biết rằng, hắn nguyên thần cùng tu sĩ bình thường cũng giống như nhau, đều là Âm thần cùng Dương Thần cả hai hợp nhất mà sống, thế nhưng khi hắn đem chính mình thân thể luyện hóa bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn thân thể sinh cơ đã tuyệt, cũng là đã không có dương khí. 

　　 Thế nhưng nguyên thần nếu là chỉ có âm khí mà không có dương khí nói, sớm muộn có một ngày cũng sẽ tiêu tán, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp bổ sung dương khí, mà bổ sung dương khí tốt nhất biện pháp, chính là hấp dẫn chí dương đồ vật. 

　　 Máu, là chí dương tinh, hơn nữa Thanh Khâu trong huyệt xưa nay đều không thiếu thốn các loại ma thú, cho nên hút máu, thành hắn sinh tồn được tốt nhất biện pháp. 

　　 Đương nhiên, còn có một biện pháp, chính là nuốt chửng linh thể, đặc biệt là có tu vi linh thể, thì tỷ như Phu Dịch bọn người đưa tới con kia tiểu quỷ, chính là hắn tốt nhất đồ ăn, cho nên tiểu quỷ kia tình nguyện tại chỗ bị Trương Thiên Vũ hành hạ đến chết, cũng không muốn gặp mặt U Tuyền lão quái. 

　　 Cho nên, âm u lão quái thì có như thế cực đoan nhược điểm, vốn chuyện như vậy tuyệt đối là khó có thể đoán trước, lại không muốn bị Phu Dịch chỉ dựa vào một lần giao thủ liền bị Phu Dịch Thiên Nhãn một chút xuyên thủng, lập tức liền biết rồi hắn chi tiết, mặc dù lúc trước chỉ là suy đoán, thế nhưng khi hắn thi triển khảm quẻ nguồn gốc đóng băng vạn dặm sau khi, cũng đã xác định U Tuyền lão quái nhược điểm. 

　　 Chính là bởi vì này, Phu Dịch mới có thể không chút kiêng kỵ nào thu hồi hàn băng lực lượng, bởi vì có Phong Thiên Kính cùng Chu Tước ở, hắn căn bản cũng không sợ này con Lão bất tử quái vật. 

　　 Chu Tước thần diễm, không thể nghi ngờ là trong thiên địa chí dương chí cương bên trong người nổi bật, đối mặt kinh khủng như thế lửa cháy, U Tuyền lão quái sắc mặt rốt cục biến đổi, liên tục huy động trong tay quả cầu thủy tinh muốn đem ngọn lửa này đánh trả ngoài thân, trong lúc nhất thời bất cứ đã quên chạy trốn. 

　　 Chỉ tiếc, quả cầu thủy tinh bên trong lửa ma khói độc vừa mới bắn ra, liền bị cửu thiên trận gió thổi tan, huống hồ, cho dù là có thể cùng Chu Tước thần diễm tiếp xúc, cũng bất quá là làm việc vô ích cử chỉ, dù sao, Chu Tước thần diễm vốn cũng là bực này không khí dơ bẩn khắc tinh. 

　　 Chu Tước thần diễm đốt cháy ở U Tuyền lão quái trên người, nhất thời phát lên một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường âm thanh, ngay sau đó chính là hắn thống khổ có tiếng kêu thảm thiết. 

　　 Chỉ tiếc, mặc hắn như thế nào thê thảm kêu khóc, Phu Dịch bọn người cùng không hề bị lay động. 

　　 Đối với kẻ địch nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn! 

　　 Câu này lưu để lại mấy ngàn năm chân ngôn, ở lần lượt trong chiến đấu, Phu Dịch bọn người sớm có hiểu ra. 

　　 “Chờ chút…… các loại! Ta có chuyện muốn nói……” 

　　 Đúng lúc này, trong hỏa diễm đột nhiên truyền đến U Tuyền lão quái âm thanh. 

　　 Phu Dịch lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Hẳn là muốn ta triệt hồi ánh lửa, sau đó sẽ cho ngươi đánh lén chúng ta?” 

　　 U Tuyền lão quái lúc này kinh hoảng nói: “Không…… không! Ta thật…… có một bí mật!” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Nhìn ngươi khả năng như thế nào!” 

　　 Dứt lời, hai tay liên tục bấm pháp quyết, Phong Thiên Kính lập tức rời khỏi tay, sau đó hạ xuống U Tuyền lão quái đỉnh đầu ba thước bên trên, mặt kính hướng xuống. 

　　 “Sắc!” 

　　 Theo Phu Dịch quát to một tiếng, Phong Thiên Kính bên trong lửa bản nguyên lập tức nghiêng bước ra, có điều lại là một mảnh trống rỗng, giống như lúc trước phòng ngự tác dụng hỏa tráo bình thường, chỉ là như thế sử ra đối với U Tuyền lão quái mà nói, lại là một tòa hỏa lao. 

　　 Phu Dịch làm phép xong xuôi sau khi, lập tức ý bảo Phượng Dao dừng lại phun lửa, tùy tiện nói: “Cho ngươi mười hơi thời gian, nếu là không thể nói ra để cho chúng ta động lòng bí mật, ngươi phải chết chắc!” 

　　 Thi Vân không khỏi hơi lớn bắt được không rõ, không biết là Phu Dịch vì sao hai lần triệt hồi phép thuật, muốn tìm hỏi, thế nhưng trước mắt thời cơ không tốt, 

Vì vậy nàng chỉ có thể cố nén trong lòng hiếu kỳ, đem bạch ngọc kiếm thu hồi, tiếp tục xem tiếp. 

　　 U Tuyền lão quái mặc dù miễn lửa đốt nỗi khổ, thế nhưng lửa bản nguyên biến thành lao tù vẫn như cũ để hắn thống khổ không chịu nổi, lập tức tiếp tục phát sinh một trận tiếng hét thảm, vẫn chưa nói xảy ra cái gì cái gọi là bí mật. 

　　 “Đinh tiền bối, đừng trách vãn bối không cho ngươi cơ hội, bây giờ đã qua 3 hơi thở.” Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói. 

　　 U Tuyền lão quái đồng dạng là tu sĩ, tự nhiên biết tu sĩ cùng người phàm tâm tính bất đồng, đặc biệt là như trước mắt này rất rõ ràng ngàn trải qua bách chiến tu sĩ, càng quyết đoán mãnh liệt, đã hắn nói sẽ giết chết hắn, thì tuyệt đối sẽ không lưu mạng của hắn. 

　　 Này! Chính là tu sĩ thế giới tàn nhẫn! 

　　 U Tuyền lão quái chỉ có thể cố nén thân thể bỏng, đứt quãng nói: “Nơi này…… có thượng cổ…… bảo tàng!” 

　　 “A.” Phu Dịch vô cùng hài lòng gật gù, đối với Trương Thiên Vũ nói: “Có biện pháp gì có thể cầm cố hắn?” 

　　 Trương Thiên Vũ

Trầm tư một lát sau nói: “Nếu như có thể đưa hắn nguyên thần câu nệ đến, liền có thể khua Quỷ phù khống chế hắn.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch gật gù, lập tức đối với U Tuyền lão quái nói: “Ngươi là chính mình theo bộ kia tử thi bên trong đi ra, hay là chúng ta tự mình động thủ?” 

　　 U Tuyền lão quái vạn vạn không ngờ rằng này mấy cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch như vậy tàn nhẫn, lại muốn đưa hắn nguyên thần cầm tù, nhất thời kinh đến một tiếng mồ hôi lạnh, thế nhưng trước mắt mình bị ngọn lửa hừng hực khó khăn, đã là ép trên bảng thịt cá, coi như hắn không muốn lại có thể thế nào? 

　　 Cho nên, tùy ý hắn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tức giận ngập trời, cũng không thể không tiếp thu hiện thực này, chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Chính ta đi ra đi……” 

　　 Thế nhưng, U Tuyền lão quái sau khi nói xong đợi chừng hắn mười mấy hơi thở thời gian, lại còn không thấy hắn có bất kỳ động tĩnh gì. 

　　 Trương Thiên Vũ lập tức thúc giục: “Ngươi đang chờ cái gì?” 

　　 “Ai da……” U Tuyền lão quái thở dài một tiếng nói: “Mấy vị tiểu hữu chớ trách, không phải Vệ mỗ không muốn đi ra, chỉ là ta bây giờ nguyên thần trạng thái các ngươi cũng có thể thấy được, một khi rời thân thể, nhất định sẽ bị này thần hỏa thiêu chết……” 

　　 “Có thể hay không trước tiên triệt hồi ánh lửa?” Phu Dịch không khỏi cười lạnh một tiếng, trực tiếp thay thế hắn nói ra câu nói này. 

　　 U Tuyền lão quái vừa nghe mừng rỡ, tùy tiện nói: “Đúng là như thế.” 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Xem ra còn phải thêm thêm lửa.” 

　　 Dứt lời, tay phải hướng Phong Thiên Kính một ngón tay, ánh lửa lúc này co rụt lại, cho đến cách U Tuyền lão quái chỉ còn không đến 1 hết lúc mới dừng lại co rút lại, U Tuyền lão quái lúc này thống khổ không ngớt, vội vàng hét lớn: “Ta vậy thì đi ra……” 

　　 Dứt lời, chỉ thấy ấy đỉnh đầu đột nhiên nổi lên một vệt ánh sáng màu máu, sau đó có một cùng với tướng mạo có tám phần rất giống ba tấc tiểu nhân dựa vào huyết quang nhảy ra ngoài. 

　　 “Nguyên anh!” Trương Thiên Vũ nhất thời hoảng hốt, muốn nhắc nhở Phu Dịch thời gian lại là đã tối. 

　　 Chỉ thấy cái kia nguyên anh một khi xuất hiện, liền hướng tới Phong Thiên Kính phun ra một búng máu, thần quang nhấp nháy Phong Thiên Kính bị cái này sương máu dính vào sau khi, nhất thời thần quang co rụt lại, rơi xuống bụi trần! 

　　 “Các ngươi đều phải chết!” 

　　 U Tuyền lão quái lúc này hét lớn một tiếng, theo tiếp theo liền từ trong miệng phun ra một luồng máu, nhưng không nghĩ cái kia máu phảng phất vô cùng vô tận bình thường, trực tiếp hóa thành ba trượng sóng máu ngợp trời mà đến. 

　　 Nhìn trước mắt mảnh máu này màu đỏ sóng gió kinh hoàng, Thần Lộ Phượng Dao cùng Thi Vân ba nữ nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc, mặc dù là Trương Thiên Vũ, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải. 

　　 “Ai da…… ta vẫn là quá thiện lương……” 

　　 Nhưng không nghĩ, Phu Dịch ở đây thời khắc nguy cấp, lại còn có thể như thế vân Khinh Vân nhạt nói ra một câu nói như vậy. 

　　 U Tuyền lão quái lúc này sửng sốt, trong lòng không nhịn được thầm mắng một tiếng nói: “Ngươi hiền lành cái rắm!” 