 Thi Vân nghe đến vấn đề này sau, cẩn thận hồi tưởng một phen, gật gù vừa lắc lắc đầu nói: “Hảo Tượng Thính sư phụ một người ngẩn người trong khi lầm bầm lầu bầu nhắc qua, bất quá thời gian quá lâu, nhớ không rõ lắm, bất quá hắn tên bên trong nên có một vân chữ, đạo hiệu của ta tựa hồ chính phải chính phải nhớ vân hài âm, có điều cái đề tài này là chúng ta cấm kỵ của Côn Lôn, ta cũng vậy trong lúc vô tình nghe được hai vị trưởng bối nói tới……” 

    Trương Thiên Vũ lập tức thử dò xét nói: “Khương Thiếu Vân?” 

    Nghe đến này Khương Thiếu Vân tên này sau, Thi Vân không khỏi sáng mắt lên, lập tức mừng lớn nói: “Làm sao ngươi biết? Gọi là Khương Thiếu Vân!” 

    Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng Côn Lôn núi coi là thật có bức họa của Khương Thiếu Vân, hơn nữa bức vẽ này lại ở còn ở sư phụ của Thi Vân Hiểu Nguyệt Tiên tử trong tay, trong lúc nhất thời, Trương Thiên Vũ đối với cái này Hiểu Nguyệt Tiên tử thân phận hiếu kỳ đến cực điểm, lập tức hỏi tới: “Ngươi có biết sư phụ ngươi Hiểu Nguyệt Tiên tử lai lịch gì?” 

    Thi Vân lắc lắc đầu nói: “Không biết, có điều nghe nói thầy đã ở Côn Lôn tu hành gần một ngàn năm.” 

    “Hả……” Trương Thiên Vũ theo bản năng gật gù, một ngàn năm trước nói, nàng và Khương Thiếu Vân đích xác là cùng một thời kỳ người, hai người đích xác có khả năng nhận thức, nhưng lại có thể quan hệ không cạn, nếu không làm sao có khả năng cầm hắn bức họa treo ngàn năm. 

    Phải biết rằng Thi Vân cũng bất quá mới không đến hai mươi tuổi, thế nhưng nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ đột nhiên hiện lên một tia lo lắng - - bây giờ Phu Dịch đã ở Thần Lộ cùng Chu Tước trong lúc đó bể đầu sứt trán, nếu như trở ra một kiếp trước người yêu, hình ảnh kia, quả thực…… 

    Nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ không nhịn được rùng mình một cái, Thi Vân nhìn thấy Trương Thiên Vũ tình huống khác thường, vội vàng ân cần nói: “Làm sao vậy, ngươi không thoải mái?” 

    “Không có……” 

    Đang lúc nói chuyện, âm thanh của Lý Lăng Phong theo miệng đỉnh bay tới: “Hai người các ngươi lén lút đứng ở trong đỉnh làm gì chứ?” 

    Trong thanh âm tràn đầy ý nhạo báng, mặc dù còn không hiểu lắm chuyện nam nữ, thế nhưng Thi Vân nhất thời cảm giác trên mặt một trận nóng bỏng, vội vàng hướng Trương Thiên Vũ nói: “Chúng ta nhanh đi ra ngoài đi, muốn không lớn nhà lại muốn loạn nói rồi.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tốt.” 

    Hai người lập tức chui ra đỉnh ở ngoài, nhìn thấy mọi người nhìn về phía hai người bọn họ ánh mắt tràn đầy trêu tức tâm ý, Thi Vân nhất thời thẹn đến muốn chui xuống đất, một tấm mặt cười ở ánh lửa chiếu có vẻ càng thêm đỏ tươi. 

    Nhìn thấy Thi Vân như vậy tư thế, mặc dù có lòng trêu chọc, thế nhưng trước mắt nằm ở trong tuyệt cảnh, hơn nữa Thi Vân dù sao cũng là con gái nhà, da mặt mỏng, cho nên mọi người cũng không nói gì nữa. 

    “A!” Đúng lúc này, 

Mọi người đột nhiên nghe đến Lý Tĩnh kêu thảm một tiếng, vội vàng quay đầu nhìn tới, này mới phát hiện, Lý Tĩnh một con tay phải giờ phút này đang chạm đến ở hàn băng bên trên, tay phải của hắn đang dùng mắt trần có thể thấy tốc độ bị đóng băng, và trực tiếp hướng về cánh tay lan tràn. 

    Mọi người nhất thời kinh hãi vô cùng, không biết là nên làm thế nào cho phải, phải biết rằng này hàn băng có thể là bị Phu Dịch cùng Chu Tước hai người cùng đánh nửa canh giờ, cũng gần như chỉ là đốt cháy đến tí tẹo lớn chỗ hổng. 

    Có điều mọi người ở đây thất kinh thời khắc, cái kia hàn băng lại với Lý Tĩnh khuỷu tay đã ngừng lại lan tràn tư thế. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Thi Vân không thấy có chút bất ngờ, theo bản năng kinh hô. 

    Đúng lúc này, nguyên lai tại đây xích diễm che đậy dưới bọn họ cũng không có phát hiện, lúc này bị Lý Tĩnh như vậy một tay, Thần Lộ rốt cục thấy rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nguyên lai ánh lửa cùng hàn băng trong lúc đó có một đoạn không gian, đoạn này trong không gian không có hàn băng, đồng dạng cũng không có ngọn lửa hừng hực, Lý Tĩnh cánh tay bị đóng băng địa phương, vừa vặn là ánh lửa phía ngoài xa nhất. 

    Thần Lộ nhìn ra này tia manh mối sau khi, lập tức nói ra. 

    Mọi người vốn cho là hỏa quang kia chỉ là giả tạo, bởi vì bọn họ thân ở trong đó căn bản không cảm giác được một tia nóng rực, thậm chí ngay cả một tia ấm áp cảm giác đều không có, thế nhưng mãi đến tận Lý Tĩnh đem tay khống sau khi rời khỏi đây, bọn họ mới hiểu được, này không đủ ba thước ánh lửa, ấy cấp bậc lại cùng cái kia hàn băng ở một cảnh giới, tuyệt đối ở Phu Dịch cùng cùng đánh của Chu Tước bên trên. 

    “Trước tiên đem Lý Tĩnh cứu ra nói lại.” Phu Dịch khẽ quát một tiếng, tiện tay gọi ra ngô đồng kiếm gỗ. 

    Thần Lộ vội vàng ngăn lại nói: “Như ngươi vậy sẽ hủy diệt hắn một con tay phải.” 

    Lý Tĩnh đỉnh mặc dù cũng nhấc lên phệ huyết bá vương kích, thế nhưng lại là do dự không thôi, không hạ thủ được. 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Như vậy cũng không phải biện pháp a, nếu như tay của hắn vẫn đang bị đóng băng, một khi đã bị khí lạnh tập kích, đừng nói chỉ là hắn một con tay phải, kể cả tính mạng đều giữ không được.” 

    “Vậy thì……” Thần Lộ có chút chần chờ, không biết có nên nói hay không. 

    Đúng là Trương Thiên Vũ bình tĩnh quyết đoán, trực tiếp đối với Lý Tĩnh nói: “Lý Tĩnh đạo hữu, còn là ngươi mình làm quyết định đi.” 

    Lúc này Lý Tĩnh khổ không thể tả, mặc dù Thần Nông đỉnh lửa cản trở hàn băng lan tràn, thế nhưng hắn rõ ràng cảm giác được có một luồng mạnh mẽ hàn băng khí theo lòng bàn tay xâm nhập, lúc này đã theo kinh mạch chạy toàn thân, lúc này thân thể của hắn đã hoàn toàn không khỏi khống chế, đừng nói nói chuyện, kể cả nháy một cái con mắt hắn đều không làm được. 

    Vì vậy chỉ có thể lo lắng thấy mọi người, trong lòng không dứt khẩn cầu mọi người mau nhanh dưới quyết định, không muốn lại đẩy tới đẩy lui, nếu như có thể giải trừ phần này thống khổ, mặc dù là chém xuống hắn cái cánh tay này thì thế nào? 

    Cũng may Trương Thiên Vũ đem vấn đề này đẩy về Lý Tĩnh thời gian, mọi người rốt cục đem sự chú ý dời đi tới hắn bên này. 

    Này nhìn qua không việc gì, mọi người nhất thời sợ hết hồn, chỉ thấy Lý Tĩnh lúc này sắc mặt trắng bệch, môi phát tím, đáng sợ nhất chính là, mặt của hắn tựa hồ đọng lại, không nhúc nhích thấy mọi người, mắt cũng không nháy một cái. 

    Thần Lộ vội vàng tính thăm dò hỏi: “Lý Tĩnh?” 

    Thế nhưng Lý Tĩnh vẫn như cũ đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không có trả lời. 

    Trương Thiên Vũ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, kinh hô một tiếng nói: “Không ổn, hắn đã bị hàn độc xâm thể!” 

    Lời còn chưa dứt, Phu Dịch tay bấm ngự kiếm quyết, ngô đồng kiếm gỗ lúc này bắn ra ba tấc xích diễm, hóa thành một thanh ngọn lửa hừng hực kiếm vẽ ra một đạo lửa hướng về Lý Tĩnh tay phải cùng hàn băng tiếp xúc địa phương chém tới. 

    “Ầm!” 

    Kiếm rơi thời gian, một tiếng to lớn tiếng vang vang lên theo, ngay sau đó ngô đồng kiếm gỗ bay ngược mà quay về, Phu Dịch vội vàng nắm vừa thu lại kiếm quyết, lúc này mới đem bay ngược kiếm thế ổn định, kiếm gỗ lơ lửng ở giữa không trung, mọi người không khỏi kêu lên một tiếng, chỉ thấy nửa đoạn trên trên thân kiếm ánh lửa sớm biến mất, thay vào đó chính là một tầng hàn băng, có điều tầng kia hàn băng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan chảy. 

    “Là Thần Nông đỉnh lửa!” Trương Thiên Vũ thấy hăng hái tan chảy hàn băng, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói. 

    Trải qua Trương Thiên Vũ như vậy một tiếng nhắc nhở, mọi người rốt cục phản ứng lại, này Thần Nông đỉnh lửa đích xác lợi hại vô cùng, chỉ là bởi vì nó không đả thương người, cho nên để mọi người lầm tưởng chỉ là ảo ảnh thôi, bây giờ rốt cục xác định, nếu không có Thần Nông đỉnh lửa cách trở khí lạnh, bọn họ sớm bị hàn khí này phong ấn. 

    “Làm sao bây giờ!” Lý Tĩnh đỉnh biết Chu Tước thần kiếm lai lịch, tự nhiên biết chỗ không tầm thường, bây giờ liền nó cũng không thể đem hàn băng chém ra, vậy phệ huyết của hắn bá vương kích thì càng không thể. 

    Cả đám lập tức trở nên trầm mặc, không biết là nên làm thế nào cho phải, Lý Tĩnh càng lòng như lửa đốt, hận không thể rống lớn đi ra: Chém ta cái cánh tay này không thì tốt rồi? 

    Không biết là có phải là nghe được tiếng lòng của Lý Tĩnh, đúng lúc này, Trương Thiên Vũ sắc mặt ngưng trọng nói: “Xem ra chỉ có thể chém tới tay phải của Lý Tĩnh, tài năng bảo vệ hắn một mạng.” 

    Phu Dịch lại là trực tiếp hủy bỏ nói: “Không được, Vệ tiền bối đã từng nói, đời người mà đạo thể, cùng thiên địa đại đạo đối ứng, tứ chi đối ứng thiên địa tứ phương, nếu đoạn ấy một tay, chính là phá huỷ hắn đạo thể, ngày sau đối với hắn tu hành tất có tổn thương.” 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy lúc, Lý Tĩnh nhất thời mừng rỡ, thế nhưng Phu Dịch kiểu nói này, Lý Tĩnh lại lòng chìm vực sâu, hận không thể hô to một tiếng: Mạng đều không còn còn nói cái gì tu hành! 

    Đáng tiếc hắn không hét lên được, chỉ có thể đem hy vọng gửi gắm với Trương Thiên Vũ trên người. 

    Cũng may, Trương Thiên Vũ phảng phất thật khả năng nghe đến hắn tiếng lòng bình thường, thở dài một tiếng nói: “Người chi đạo thể với tu hành đích xác cùng một nhịp thở, nhưng nếu là vì không đành lòng bỏ ấy một tay, hắn thì sẽ chết ở nơi đây, cùng này so với, lại là bởi vì nhỏ mất lớn.” 

    “Ai da……” Phu Dịch kỳ thực lại làm sao không rõ đạo lý này, chỉ là không đành lòng thôi, nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, chỉ có thể thở thật dài một cái, thế nhưng để hắn vung kiếm chém Lý Tĩnh cánh tay, hắn còn là dưới không đắc thủ. 

    Nhìn thấy mọi người mặt lộ vẻ chần chờ, đối mặt loại chuyện này lúc, Trương Thiên Vũ tuy là mọi người bên trong nhỏ tuổi nhất, ngược lại là giữa bọn họ bình tĩnh nhất quyết đoán, chỉ nghe hắn thở dài một tiếng nói: “Vẫn là ta tới đi!” 

    Nói xong theo túi pháp bảo (Càn Khôn Giới làm như tín vật đính hôn, đã cùng Thi Vân trao đổi, nơi này không có vật liệu, cho nên không có một lần nữa luyện chế) bên trong gọi ra thất tinh bảo kiếm, sau đó tay nắm ngự kiếm quyết, thất tinh bảo kiếm lập tức hóa thành một đạo ngân quang, trực tiếp hướng về cánh tay của Lý Tĩnh chém tới. 

    “Chờ chút!” Ngay ở thất tinh bảo kiếm cách Lý Tĩnh cánh tay chỉ có không đến một thước khoảng cách lúc, Phu Dịch đột nhiên hét lớn một tiếng, trực tiếp dùng Chu Tước thần kiếm đem thất tinh bảo kiếm ngăn lại, vỡ lên vô số tia lửa. 

    Lý Tĩnh xem ở trong mắt, muốn chết lòng đều có, hắn vẫn cảm thấy Phu Dịch cũng là một quyết đoán mãnh liệt người, không ngờ rằng trị giá này thời khắc mấu chốt lại như vậy lề mề, lúc này tinh lực của hắn ở khí lạnh tập kích bên dưới đã hầu như đình trệ, nếu trì hoãn nữa mấy phút, e là cho dù là chém tới ấy cánh tay phải, cũng là vô lực về ngày, nghĩ đến đây, Lý Tĩnh lòng như tro nguội. 

    Trương Thiên Vũ thấy Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đừng nói là Lý Tĩnh, kể cả hắn cũng cảm thấy bất ngờ, Phu Dịch tâm tính ngay thẳng, ở đại sự lớn không phải phía trước theo không hàm hồ, cũng coi như là hiếm thấy quyết đoán mãnh liệt người, hôm nay cư nhiên như thế lề mề, chẳng lẽ còn có biện pháp khác? 

    Trương Thiên Vũ đang định tìm hỏi, đã thấy Phu Dịch tay phải khẽ vuốt thất tinh kiếm mũi kiếm, thất tinh kiếm chính là thế gian ít có thần binh lợi khí, bàn về ấy trình độ sắc bén vẫn còn Chu Tước thần kiếm bên trên, Phu Dịch tay vừa mới xẹt qua, liền nhìn thấy trên tay hơn một đạo vết máu, nhiệt huyết lập tức chầm chậm chảy ra. 

    Hành vi của Phu Dịch để mọi người không hiểu chút nào, Thần Lộ cùng Chu Tước hai nữ càng đau lòng muốn chết, vội vàng muốn ngăn cản. 

    Lại nhìn thấy Phu Dịch tiện tay vung một cái, đem máu tùy ý ở Thần Nông trên đỉnh. 

    “Ầm!” 

    Chỉ nghe một tiếng lớn vô cùng vang trầm tùy theo truyền đến, mọi người bị này một tiếng nổ tung choáng váng đầu hoa mắt, đợi mọi người phục hồi tinh thần lại thời gian không khỏi trừng lớn hai mắt, kinh hãi vô cùng mà nhìn Lý Tĩnh, chỉ thấy hắn lúc này hoàn hảo không sứt mẻ đứng ở nơi đó, trên tay phải hàn băng đã biến mất không còn tăm hơi. 