 Điện thoại di động đọc

“Cái kia vì sao lại xưng là Vũ Hoàng?” Phượng Dao hiếu kỳ nói. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Vũ khắp thiên hạ có có một không hai kỳ công, vì vậy ở Tiên đế chầu trời sau khi kế nhiệm đại thống, cho nên này khai sơn rìu liền được gọi là Vũ Hoàng khai sơn phủ.” 

Nghe đến nơi này, Phu Dịch sắc mặt lúc này biến đổi, lập tức kinh hô một tiếng nói: “Nói như thế…… con kia yêu nghiệt mang đi giỏ trúc bên trong, liền vô cùng có khả năng là Vũ Hoàng công pháp tu hành hoặc là này khai sơn rìu sử dụng pháp quyết!” 

Phu Dịch lời vừa nói ra, Trương Thiên Vũ trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, này rìu đã xuất hiện tại kia Yêu rồng trong tay, vậy cái kia giỏ trúc bên trong làm công pháp tu hành hoặc là khai sơn rìu sử dụng pháp quyết độ khả thi liền vô hạn tăng lớn! 

Thi Vân đúng là thật lạc quan, lập tức cười nói: “Nên không thể a, dù sao không thấy cái kia yêu nghiệt chính mình khiến lấy cái gì khó lường thần thông, hay là cái khác bảo vật cũng khó nói.” 

Trương Thiên Vũ lại lắc lắc đầu nói: “Thời đại thượng cổ chữ viết cùng bây giờ bất đồng, hơn nữa cái kia yêu nghiệt chính là một mình tu hành, vẫn chưa có người chỉ điểm, cho nên coi như quả nhiên là Vũ Hoàng công pháp tu hành hoặc là thần phủ sử dụng pháp quyết, nó không thể tìm hiểu cũng hợp tình hợp lý.” 

“Vậy…… bây giờ chúng ta nên làm gì? Đuổi theo cái kia yêu nghiệt gì?” Thi Vân không khỏi nghi ngờ nói. 

Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Đuổi là nhất định phải đuổi, chỉ là Thanh Khâu huyệt nguy cơ tứ phía, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút, nếu không hậu quả khó mà lường được.” 

Mọi người tùy theo gật gù. 

Trương Thiên Vũ sau đó quay đầu đối với tiểu quỷ nói: “Này, ngươi cảm thấy cái kia yêu nghiệt sẽ trốn hướng về nơi nào?” 

Lúc này tiểu quỷ đang khiếp sợ với Vũ Hoàng khai sơn rìu việc không cách nào từ đẩy, bị Trương Thiên Vũ đột nhiên vừa hỏi lại không thể phục hồi tinh thần lại, mãi đến tận bị một đạo kiếm khí đâm thủng cánh tay trái, này mới phản ứng được, mặc dù hắn không nghe thấy Trương Thiên Vũ vừa mới chỗ bày ra hỏi, thế nhưng sống hơn bốn ngàn năm nhân tinh, tự nhiên biết làm như thế nào trả lời, vội vàng trả lời: “Nhỏ cũng không rõ lắm……” 

“Coi là thật không biết?” Trương Thiên Vũ không khỏi nghi ngờ nói. 

“Quả thật không biết.” Tiểu quỷ vội vàng gật đầu nói, ánh mắt tràn đầy thành khẩn vẻ. 

Nhưng không nghĩ, Trương Thiên Vũ cũng không là cái gì dễ gạt gẫm chủ, chỉ thấy hắn lúc này tự tiếu phi tiếu nói: “Ngươi không biết là cái gì?” 

Tiểu quỷ không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng Trương Thiên Vũ có thể hỏi ra như vậy một vấn đề, nhất thời vẻ khốn quẫn lộ, gấp đến độ trù trừ. 

Trương Thiên Vũ lập tức liền biết tiểu quỷ này căn bản chính là ở lừa gạt hắn, lập tức tay phải kiếm quyết vừa ra, một đạo kiếm khí lúc này đánh ra, trực tiếp đem tiểu quỷ cánh tay đánh xuyên qua. 

Tiểu quỷ nhất thời đau đến nhe răng trợn mắt, vội vàng kêu khóc nói: “Nơi này đã là thủ phủ, ta cũng rất ít đến, nhỏ thật không biết là.” 

“Không biết?” Lúc này, kể cả Phu Dịch cũng cảm giác được, lần này đụng vào Yêu rồng rất rõ ràng là tiểu quỷ trong bóng tối mấy chuyện xấu, chỉ là bọn họ bây giờ còn ở Thanh Khâu trong huyệt, tiểu quỷ này còn có hắn tác dụng, huống chi, cái kia yêu nghiệt mang đi giỏ trúc bên trong đồ vật đích xác làm cho bọn họ động tâm, lập tức giả trang ra một bộ giận tím mặt hình dáng, đối với Phượng Dao nói: “Thiêu chết hắn!” 

Phượng Dao và không biết tâm tư của Phu Dịch, lập tức chu cái miệng nhỏ muốn phun lửa. 

Tiểu quỷ mặc dù không nhìn được Phượng Dao chỗ phun lửa là Chu Tước thần diễm, thế nhưng cũng đã được kiến thức này lửa khủng bố, lúc này sợ đến sắc mặt tái xanh, lớn tiếng nói: “Ta nói, ta nói!” 

Phu Dịch lúc này mới đem Phượng Dao ngăn cản, hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi tốt nhất đừng lại đùa bỡn trò gian gì, ngươi nhớ kỹ, lưu ngươi một mạng chỉ là chúng ta bây giờ mặc dù phải ngươi dẫn đường, thế nhưng coi như không có ngươi, chúng ta làm theo có thể muốn ấy biện pháp của hắn!” 

Tiểu quỷ nhất thời như đối mặt đại xá, hoang mang xưng phải. 

“Nói ra này con yêu nghiệt hướng đi có thể lưu ngươi một mạng.” Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói. 

Tiểu quỷ vội vàng trả lời: “Này Yêu vốn làm một cái ngàn năm mãng xà, sau đó lầm đã ăn một cái sắp sửa đắc đạo rồng cá chép hóa thành thân rồng……” 

“Nói nhảm gì đó! Hỏi ngươi nó bây giờ trốn hướng về nơi nào!” Phu Dịch vừa nghe tiểu quỷ nói nhảm hết bài này đến bài khác, nhất thời nổi trận lôi đình, trực tiếp quát chói tai một tiếng đánh gãy tiểu quỷ nói nhảm. 

Tiểu quỷ lập tức khóc không ra nước mắt, hắn cũng biết trong những người này Phu Dịch nhất là tàn nhẫn, nơi nào còn dám sờ này rủi ro, vội vàng trả lời: “Theo ta được biết, nơi này hai mươi dặm ở ngoài cũng có 1 mãng yêu, cùng này Yêu quan hệ rất tốt, cho nên ta cảm thấy……” 

Còn chưa có nói xong, Phu Dịch liền trực tiếp không ngần ngại nói: “Dẫn đường!” 

Tiểu quỷ vội vàng câm miệng không dám nói nhảm nữa, trực tiếp ở tiền phương dẫn đường. 

Lúc này, tiểu quỷ đã hoàn toàn bị Phu Dịch bọn người thủ đoạn chỗ kinh sợ, dù sao hắn vốn cũng là kiến thức rộng rãi tu sĩ, những người này liền Thanh Khâu bên trong tiếng tăm lừng lẫy U Tuyền lão quái cùng Yêu rồng cũng không là đối thủ, cho nên đang tìm được Cùng Kỳ trước khi, hắn là tuyệt đối không dám lại có bất kỳ cẩn thận. 

Tầm thường hai mươi dặm đường, hơn nữa lần này tiểu quỷ đích xác không có lại 

Quyển sách đến từ 