 2019 năm 4 tháng 2 ngày thứ ba 22 điểm 24 phân 48 giây Phu Dịch tai mắt xa khác hẳn với người thường, đúng lúc này, đột nhiên nhìn thấy bên phải phía trước đột nhiên xuất hiện một chiếc thuyền con, chính diện tựa hồ đang đứng 1 đỉnh đầu nón lá, người mặc áo tơi bóng người chống một cái cây gậy trúc, lúc này thuyền con theo sóng biển chập trùng tùy theo đuổi đi lưu, xa xa nhìn tới, đúng là có vài phần hào hiệp hình ảnh, chỉ là…… 

    “Thần Lộ, ngươi nghe nói qua có người chống đỡ một chiếc thuyền con ở trong biển phiêu lưu gì?” Phu Dịch không thấy hơi kinh ngạc, tùy theo hướng về Thần Lộ hỏi. 

    Thần Lộ không khỏi sửng sốt, trong lúc nhất thời không phản ứng lại Phu Dịch lời ấy ý gì, đúng là Đại Khanh cười cười nói: “Phu Dịch đại ca nói đùa a, này mênh mông bên trong sóng gió như là nộ long lăn lộn, tầm thường thuyền lớn nếu muốn với trong biển đi đều phải nhìn thiên thời, đi đường hàng hải, dù vậy cũng phải cẩn thận một chút vừa mới đi thuyền, này một chiếc thuyền con như là biển cả bên trong đi, chẳng lẽ không phải chán sống?” 

    Đại Khanh nói như vậy ăn nói mặc dù có chút chuyện cười tâm ý, thế nhưng trong đó đạo lý lại là không cần nói cũng biết, đúng như Phu Dịch chỗ suy đoán độc nhất vô nhị, Phu Dịch lập tức gật gật đầu nói: “Ta cũng vậy như vậy muốn, chỉ là…… các ngươi nhìn!” 

    Nói thôi bên phải sau hướng về cái kia thuyền lá nhỏ phương hướng ngón tay đi, tứ nữ lập tức thuận theo chỉ nhìn tới, chỉ tiếc các nàng mặc dù là người tu tiên, lại không giống như Phu Dịch có Thiên Nhãn dị phú, Phượng Dao không khỏi hiếu kỳ nói: “Phu Dịch ca ca, không có cái gì?” 

    Đại Khanh, Đại Hinh hai tỷ muội cũng là đầy mặt vẻ tò mò, hiển nhiên cũng không đến Phu Dịch chỉ thuyền con. 

    Thần Lộ lại là biết Phu Dịch có Thiên Nhãn thần thông, thị lực vượt xa với người thường rất nhiều, lập tức hai tay liền kết pháp quyết, “hoàng kim thuyền cứu nạn” lập tức thay đổi đầu thuyền hướng về Phu Dịch chỉ bay buông dây cung mà đi. 

    Thuyền cứu nạn tốc độ nhanh vô cùng, gần như mấy hơi thở thời gian, cái kia thuyền lá nhỏ lập tức chầm chậm xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong. 

    Đại Khanh không khỏi hơi kinh ngạc, tùy theo kinh hô một tiếng nói: “Làm sao có khả năng, nơi này chính là biển cả ở chỗ sâu trong, này một chiếc thuyền con làm sao có khả năng xuất hiện ở nơi đây? Chẳng lẽ cái kia chống đỡ thuyền người là ẩn sĩ cao nhân?” 

    Đại Hinh đồng dạng kinh ngạc vô cùng, tùy theo trả lời: “Hỏi một câu không sẽ biết?” 

    Lúc này, thuyền cứu nạn cách này thuyền lá nhỏ cũng không đủ ba dặm, hai nữ tùy theo thân hình hơi động, song song cưỡi gió mà đi, liền muốn hướng về cái kia thuyền con bước vào. 

    “Chờ chút!” 

    Thế nhưng việc này thật sự thái quá quỷ dị, Phu Dịch trong lòng không khỏi có chút lo lắng, lập tức hét lại hai nữ, chính mình thi triển ánh lửa phân thân, ánh lửa phân thân một khi xuất hiện, tức khống chế tung kim quang thuật đem hai nữ ngăn lại, chính mình độc thân hạ xuống thuyền con bên trên. 

    Làm ánh lửa phân thân hạ xuống thuyền con sau khi, trên thuyền tất cả tùy theo thu hết vào mắt, cái kia đỉnh đầu nón lá, người mặc áo tơi người cũng theo thấy rõ, chính là 1 tuổi ước chừng bốn mươi hán tử trung niên. 

    Hán tử trung niên nhìn thấy xa xa hăng hái mà đến hoàng kim thuyền lớn lúc trên mặt đã hiện vẻ ngờ vực, 

Khi hắn nhìn thấy một vệt kim quang né qua, một người tuổi còn trẻ anh tuấn thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở thuyền con của hắn bên trên lúc càng cả kinh trợn mắt ngoác mồm, miệng thật lâu không thể hợp lại. 

    Nhìn người nọ kinh ngạc đến cực điểm vẻ mặt, Phu Dịch trong lòng ngược lại không giống lúc trước như vậy khẩn trương, trừ phi người trước mắt bụng dạ cực sâu, trước mắt chỗ trước đều là giả ra đến, nếu không người trước mắt hẳn là một người phàm tục, vậy liền đối với bọn họ không có một tia uy hiếp. 

    “Ngươi là người nào?” Hồi lâu người, người trung niên kia rốt cục phản ứng lại, vội vàng từ bên hông rút ra một cái đoản đao chăm chú soạn ở trong tay che chở với trước ngực, đồng thời kinh hãi vạn phần nói. 

    Phu Dịch vội vàng khống chế ánh lửa phân thân đem xuôi hai tay, năm ngón tay mở ra đối mặt người trung niên kia, ý bảo ấy trong tay cũng không hung khí, đồng thời hoang mang giải thích: “Đại thúc không phải sợ, ta chỉ là đi ngang qua nhìn thấy ngươi ở đây ở hạo trong biển chống thuyền hiếu kỳ, cho nên đã đến kiểm tra một phen, ta không có ác ý.” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, người trung niên kia lại quả thực đem đoản đao cắm vào hông, đồng thời thở dài thậm thượt nói: “Làm ta giật cả mình.” 

    Chỉ là người trung niên như vậy hành vi ngược lại làm cho Phu Dịch có chút bất ngờ, vừa mới dỡ xuống cảnh giác lại nhấc lên, bởi vì này người trung niên dù sao chỉ là một người phàm tục thôi, mặc dù hắn đã hướng về hắn chứng minh rồi chính mình cũng không ác ý, nhưng đối phương nhanh như vậy liền tin tưởng hắn nói, nhưng cũng thực tại khiến người ta có chút bất ngờ, dù sao người bình thường nếu là bị kinh sợ thời gian nếu muốn khôi phục làm sao cũng cần mấy phút thời gian tiếp thu hiện thực, cho nên trung niên nhân này phản ứng ngược lại là để Phu Dịch cảm thấy hắn là giả ra đến. 

    Có điều, lúc này người trung niên trước mặt, bất quá là Phu Dịch một khối phân thân thôi, coi như hắn thật có khác ẩn giấu, Phu Dịch ngược lại cũng hoàn toàn không quá lo lắng, dù sao phân thân tổn hại đối với hắn mà nói chỉ là tổn thất một vài linh khí thôi, chỉ cần dùng ăn một viên linh đan hoặc là ngồi điều tức chốc lát, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. 

    Cho nên, Phu Dịch cũng không có lập tức vạch trần hắn, lập tức hỏi: “Đại thúc là nơi nào nhân sĩ, tại sao lại với này biển cả bên trong đưa đò?” 

    Người trung niên thật dài thở dài một tiếng nói: “Ta cũng không muốn a, chỉ là ta không ra được.” 

    “Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, điều này làm cho đáp án thực tại để hắn có chút bất ngờ, lập tức hỏi ngược lại: “Đại thúc ý tứ là, ngươi bây giờ lạc đường?” 

    Người trung niên lắc lắc đầu nói: “Ngược lại cũng không phải lạc đường, chỉ là bị người áp chế, không thể không đến mà thôi.” 

    Người trung niên đáp án để Phu Dịch như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, này nghe nói qua bị người cưỡng bức lừa dối lấy tài vật hoặc là cái khác bởi vì riêng cốc nợ vật cần, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói bị người áp chế tới đây biển cả bên trong đưa đò, này đến tột cùng là đạo lý gì? 

    Phu Dịch lập tức hỏi ra, người trung niên kia thở dài nói: “Người trẻ tuổi a, ta khuyên ngươi cũng không cần hỏi, chúng ta xin từ biệt, coi như ai cũng chưa thấy qua ai, nếu không ngươi cũng không tránh khỏi muốn tao tội.” 

    Phu Dịch nghe đến hắn nói như vậy, trong lòng ngược lại là càng thêm hiếu kỳ, hơn nữa hắn đã nói như vậy, có thể thấy được ấy cũng cũng không phải ...gì đó vào nhà cướp của buồn nôn, vì vậy Phu Dịch cười nói: “Đại thúc yên tâm đi, ta là người tu đạo, không thể dễ dàng như thế bị người áp chế, ngươi có cái gì khó khăn rồi cùng ta nói, có lẽ ta có thể giúp ngươi cũng khó nói.” 

    Người trung niên cười khổ một tiếng nói: “Ta biết ngươi là tu sĩ, nhưng lại biết ngươi vừa mới thi triển độn thuật chính là Hóa Hồng chi thuật, ngươi bây giờ tu vi là Địa Tiên Cảnh trung kỳ, mặc dù đang thế gian này còn không coi là cao thủ hàng đầu, thế nhưng dùng ngươi tuổi như vậy có thể có tu vi như thế, nhưng cũng là thế gian ít có.” 

    “Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, hắn lại là vạn vạn không ngờ rằng, mặc dù người trung niên sai đem tung kim quang thuật hiểu lầm thành Hóa Hồng chi thuật, thế nhưng ấy tu vi lại là chút nào đều không có nói sai, này thực tại để hắn bất ngờ đến cực điểm. 

    Đang định Phu Dịch muốn tìm hỏi thời gian, đã thấy trung niên kia sắc mặt người đột nhiên biến đổi, vội vàng hướng Phu Dịch hét lớn một tiếng nói: “Tiểu hữu đi mau, người nọ thần thức đuổi qua đến rồi!” 

    Nói thôi tay trái mạnh đến hướng về Phu Dịch đẩy đi, Phu Dịch không khỏi hoảng hốt, đang định né tránh thời gian, lại nghe được không trung đột nhiên truyền đến một tiếng nham hiểm âm thanh: “Thật lớn gan chó, ngươi lại dám đem tới tay con mồi đẩy đi, hẳn là bản tọa cho ngươi trừng phạt quá nhẹ?” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, vội vàng nhìn bốn phía, đã thấy chung quanh không có một bóng người, hơn nữa thanh âm này phảng phất theo bốn phương tám hướng mà đến, căn bản là tra không có tung tích. 

    Lại nhìn về phía người trung niên kia, đã thấy người trung niên hai mắt lại dần hiện ra quỷ dị màu đỏ tươi ánh sáng, Phu Dịch thầm hô một tiếng không tốt, vội vàng điều khiển tung kim quang muốn lui bay thời gian, đã thấy người trung niên kia tay phải nhanh như thiểm điện hướng về ấy xua đến, nhìn kỹ, trong lòng bàn tay đã chẳng biết lúc nào đem cái kia bên hông đoản đao nắm ở trong tay. 

    Nói tiếng trễ, khi đó thì nhanh, Phu Dịch độn thuật còn chưa lái, đoản đao hàn quang đã tới, chỉ trong nháy mắt, 1 đạo hàn mang liền từ ấy cổ bôi qua, Phu Dịch tùy theo cảm giác mắt tối sầm lại, khối này ánh lửa phân thân liền đã tiêu tán, thị giác tùy theo về tới bản thể, cũng chính là bên ngoài mấy dặm thuyền cứu nạn bên trên. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Vừa mới tình cảnh này, tứ nữ cùng xem ở trong mắt, khi các nàng nhìn thấy ánh lửa phân thân bị cái kia đỉnh đầu nón lá, người mặc áo tơi người chém giết thời gian, không thấy có chút bất ngờ, Thần Lộ liền vội vàng hỏi. 

    Nhưng không nghĩ, Phu Dịch lại là lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết.” 

    Đại Khanh không thấy có chút bất ngờ nói: “Phu Dịch đại ca, mặc dù vừa mới chỉ là phân thân của ngươi, thế nhưng là cũng có tu vi của Địa Tiên Cảnh, có thể nào khiến người ta một đòn chém giết? Có phải người nọ tu vi còn cao hơn ngươi?” 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng, thở dài một tiếng nói: “Hoàn toàn ngược lại, người nọ vốn là một phàm nhân.” 

    “Người phàm? Làm sao có khả năng?” Tứ nữ nghe đến kết luận của Phu Dịch, lại là làm cho các nàng sợ hết hồn, không khỏi cùng kêu lên kinh hô. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Nam tử kia đích thật là người phàm, có điều tựa hồ có người ở khống chế hắn.” 

    Thần Lộ nghe xong mày liễu vừa nhíu, lập tức hỏi: “Ma tộc?” 

    Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Nên không phải chứ, có thể là Yêu tộc.” 

    Đại Hinh không thấy có chút bất ngờ nói: “Không thể nào? Mặc dù nơi đây vừa mới tiến vào Nam Hải, thế nhưng nhưng cũng là thật sự Nam Hải cảnh, làm sao có khả năng có Yêu tộc?” 

    Nói của Đại Hinh để Phu Dịch cùng Thần Lộ hai nữ có chút bất ngờ, Thần Lộ lập tức hiếu kỳ nói: “Làm sao? Có phải Nam Hải không có Yêu tộc gì?” 

    Đại Hinh gật gật đầu nói: “Vốn Nam Hải cũng là có một chút, thế nhưng ở hơn ba ngàn năm trước trong khi, Nam Hải đã từng ra một vị kim tiên cảnh cao nhân, truyền thuyết người này cùng Yêu tộc có thâm cừu đại hận, nhìn thấy Yêu tộc đều bị ấy lột bỏ tu vi, đánh về nguyên hình sau khi nuôi dưỡng, cho nên Yêu tộc của Nam Hải liền đều dời đi Đông Hải tị nạn, sau khi Nam Hải liền lại không một Yêu.” 

    “Thì ra là thế……” Phu Dịch gật gù, trầm tư một lát sau bỗng nhiên nhớ tới tựa hồ có hơi không đúng, lập tức hỏi: “Không đúng, đó là hơn ba ngàn năm trước chuyện, bây giờ vị cao nhân kia e sợ sớm đi về cõi tiên, lại có Yêu tộc xuất hiện cũng chẳng có gì lạ a?” 

    Đại Khanh lắc lắc đầu nói: “Phu Dịch đại ca có chỗ không biết, vị cao nhân kia đích xác với hơn hai ngàn năm trước đi về cõi tiên, thế nhưng ở tại bị chết thời gian, đã với Nam Hải cảnh giới bày ra kỳ trận, bất kỳ Yêu tộc tiến vào này cảnh sau khi, cùng sẽ lột bỏ tu vi đánh về nguyên hình, cho nên này Nam Hải lại là Yêu tộc cấm địa.” 

    Mấy người lập tức đi phía trước nhìn lại, chỉ thấy cái kia thuyền lá nhỏ bốn phía lại vô cớ dậy sóng, chở ấy hướng về thuyền cứu nạn đi tới, lúc này cách thuyền cứu nạn đã không đủ trăm mét. 

    “Làm sao bây giờ?” Đại Khanh, Đại Hinh hai tỷ muội thấy dị tượng này, không thấy có chút sốt sắng, theo bản năng trốn đến Phu Dịch các loại ba người phía sau. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Quản hắn là Yêu tộc còn là cái gì yêu ma quỷ quái, dám trêu chọc chúng ta, sẽ làm cho hắn có đi mà không có về!” 