 Không biết là vị ấy mắt sắc người la to một tiếng, mọi người theo Tức Vãng Sơn cửa nơi nhìn tới. 

    Chỉ thấy sơn môn chỗ tựa hồ hơn một vị trên người mặc quần dài trắng tuyệt thế giai nhân, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt, chỉ thấy ấy thân hình nhẹ nhàng tung bay, huyễn mất cũng hiện, chỉ một cái chớp mắt công phu, liền đã xuất bây giờ Trương Trọng Kiên trước người. 

    Ở gần lại nhìn, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy thướt tha cảm động uyển chuyển dáng người, ấy dung nhan lại là phảng phất bị một tầng hơi nước che lấp bình thường, không thể nhìn thấu. 

    Tiên tử làm tập chào đạo “Côn Lôn Hiểu Nguyệt thấy qua đạo hữu.” 

    Ấy tiếng, ngăn ngắn tám chữ, dư âm lượn lờ, êm tai êm tai, giống như thâm cốc U Lan bình thường say mềm lòng người, khiến người ta cảm giác thoải mái, tâm thần thoải mái! 

    Ấy hình, trong lúc vung tay nhấc chân hiển lộ hết linh hoạt kỳ ảo phiêu dật, mặc dù gần trong gang tấc, lại làm cho người ta một loại phảng phất bên ngoài ngàn dặm ảo giác. 

    Mọi người vốn cho là Bồng Lai tiên cảnh thủy tiên Tiên tử đã là khinh thường hoa thơm cỏ lạ cực phẩm nhân gian, nhưng không nghĩ vị này Côn Lôn Hiểu Nguyệt càng càng cởi trần thế, phảng phất cái kia không dính khói bụi trần gian tiên nữ trên chín tầng trời bình thường, hai vị Tiên tử như thế so sánh, cao thấp lập phán, cả đám lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả đều say mê với Hiểu Nguyệt Tiên tử tiên tư bên trong. 

    Trương Trọng Kiên bây giờ rốt cuộc là một phái chưởng môn, bây giờ vừa là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, lúc trước thất thố đã để hắn lúng túng vô cùng, có thể nào lại thất thần, chẳng lẽ không phải khiến người ta làm trò hề cho thiên hạ? 

    Trương Trọng Kiên thầm vận Thanh Vân tâm pháp, khuấy động nội tâm lập tức bình như mặt nước phẳng lặng, vội vàng đáp lễ đạo “Hiểu Nguyệt Tiên tử đại giá đến chơi, Thanh Vân trên dưới lo sợ tát mét mặt mày, lễ nghi không chu toàn, kính xin Tiên tử cắt chớ trách say.” 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử làm linh hoạt kỳ ảo có tiếng lại vang lên, “Thanh Vân Môn chính là ta chánh đạo tấm gương, lẽ ra nên đã đến.” 

    Lúc này chánh đạo 3 đại môn phái cùng đến, Trương Trọng Kiên đã không có lại ở lại nơi này cần thiết, lập tức dặn dò hai vị sư đệ lưu này đón khách, tự mình nghênh Hiểu Nguyệt Tiên tử hướng về Thanh Vân Điện mà đi. 

    Mãi đến tận Hiểu Nguyệt Tiên tử vào điện, tắm trên Kiếm đài mọi người vẫn không có theo trong thất thần phục hồi tinh thần lại, mãi đến tận Thanh Vân Môn lưu lại hai vị đệ tử đời hai một trong số đó hô to một tiếng “giờ lành đã đến, cung thỉnh các vị đạo hữu vào Thanh Vân Điện.” 

    Mọi người này mới phản ứng được, vội vàng tả hữu nhìn trộm một phen, phát hiện tả hữu người đều vì Hiểu Nguyệt Tiên tử tiên dung chỗ say mê, liền cũng không cảm thấy lúng túng, lập tức nhiều hướng về Thanh Vân Điện mà đi. 

    Sau một lát, tắm trên Kiếm đài liền chỉ còn lại có Trương Trọng Kiên hai vị sư đệ cùng một đám đạo đồng. 

    “Diệp sư thúc, giờ lành đã đến, nên không ai trở lại đi?” 

    Nói chuyện đạo đồng, là học trò của Trương Trọng Kiên, tên gọi Nguyên Hạo, nhìn thấy lại không tân khách tiến đến gần, lập tức phát lên xem lễ chi tâm. 

    Được xưng là Diệp sư thúc, 

Là thứ chín của Độ Ách Chân Nhân đệ tử, tên gọi Diệp Bất Ngữ, Nguyên Hạo kiểu nói này, liền biết này tiểu quỷ đầu là muốn vào Thanh Vân Điện xem lễ, lập tức cười nói “hôm nay bèn ta Thanh Vân lại mở ra sơn môn ngày, chung quy phải có người với sơn môn nơi đón khách.” 

    “Ai da……” nghe đến Diệp Bất Ngữ nói như vậy, Nguyên Hạo liền biết này xem lễ nhất định là xem không được, chỉ phải thở dài một tiếng. 

    Thanh Vân Điện bên trong, ở dẫn dắt đi của Trương Trọng Kiên, hết thảy tu sĩ quỳ lạy Thần Nông Đại Đế trước tượng thần, đi ba bái chín khấu đại lễ. 

    Đám tu sĩ bên trong, tuy không phải hết thảy tông môn đều tôn Thần Nông Đại Đế làm tổ, tỷ như Côn Lôn đã lạy chính là Tam Thanh Đạo Tổ, chỉ vì trong truyền thuyết Tam Thanh Đạo Tổ chính là thành đạo với Côn Lôn núi, mà bây giờ Côn Lôn phái chính là truyền lại từ Tam Thanh đạo thống. 

    Thế nhưng, này hoàn toàn không ảnh hưởng bọn họ đối với Thần Nông Đại Đế kính ngưỡng tâm ý, dù sao Thần Nông Đại Đế một đời công tích vĩ đại, không thể so với bất luận một vị nào thánh hiền thời cổ, cho dù là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, ngày đó cũng từng đối với vị thần này như đi qua ba bái chín khấu lễ nghi. 

    Trong truyền thuyết, Thanh Vân đạo thống chính là xuất từ Thần Nông Đại Đế một mạch, cho nên mặc dù bây giờ suy yếu đến tận đây, vẫn như cũ với Huyền Môn chúng tiên trong lòng có địa vị nhất định, nếu không, dựa vào một gã Thiên Tiên Cảnh sơ kỳ tu sĩ chống đỡ môn phái, căn bản không thể có lớn như vậy mặt mũi, mời đến Huyền Môn ba thế lực lớn cùng với này đại diện một phương thế lực tu sĩ cùng phần đông Tán Tiên. 

    Nghỉ, mọi người sau khi ngồi xuống, Trương Trọng Kiên cất cao giọng nói “ngàn năm trước, phong hố ma nát, đến tận đây quần ma loạn vũ, chúng ta tiền bối mặc dù dục huyết phấn chiến, rảy nước xua nhiệt huyết cùng Ma tộc huyết chiến, thế nhưng cuối cùng thất bại, sau khi ma đạo hung hăng ngang ngược, ta đường đường nhân tộc chịu đựng ấy ngàn năm, tiên sư lòng mang thiên hạ muôn dân, cho nên trên đời thường xuyên dùng cái này giới dạy dỗ môn nhân, chúng ta vẫn khắc trong tâm khảm, không dám quên đi, cho nên mà ngày hôm nay bần đạo cả gan mời thiên hạ có chí sĩ tập hợp Thanh Vân Điện, hy vọng cùng các vị đạo hữu dắt tay cùng ăn, tiêu diệt ma đạo, giúp đỡ thiên địa chánh khí, còn Thần Châu đại địa một mảnh tươi sáng càn khôn.” 

    Trương Trọng Kiên không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, này ngược lại cũng cực kỳ phù hợp tính cách của hắn, này một phen lời nói càng dõng dạc, nhất thời gây nên trong điện đám tu sĩ hưởng ứng, dù sao hôm nay tới sĩ, vốn liền biết này đến mục đích, hơn nữa tuyệt đại đa số, đang chính là hướng về phía cái mục đích này mà đến. 

    Nhưng vào lúc này, một không hài hòa âm thanh đột nhiên xuất hiện, phảng phất hạc đứng trong bầy gà bình thường, cùng đám tu sĩ hoàn toàn không hợp. 

    “Cái gì lòng mang thiên hạ muôn dân! Theo ta thấy đến, Thanh Vân Môn hôm nay gây nên là vì tự bảo vệ mình gì?” 

    Lời vừa nói ra, mọi người tùy theo tìm theo tiếng nhìn tới, lập tức liền tìm được rồi âm thanh chủ nhân, chính là trung niên tu sĩ, chỉ thấy hắn trên người sự Hy-đrát hoá đạo bào, kéo một đạo tóc mai, nhìn ấy tướng mạo mắt to mày rậm, ngược lại cũng đúng là một phái tiên phong đạo cốt chính phái dáng dấp, nhưng không nghĩ lại nói lên bực này bỉ ổi nói như vậy. 

    Mọi người lúc này chau mày, thấy trung niên tu sĩ trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, chỉ là nơi này chính là địa bàn của Thanh Vân Môn, hơn nữa Huyền Môn ba thế lực lớn cũng ở chỗ này, tự nhiên cũng không tới phiên bọn họ ra tay, nếu không thì có càng thư đại bào nghi ngờ. 

    Trung niên tu sĩ lại là chẳng biết xấu hổ, phảng phất nhìn không tới mọi người lửa giận bình thường, cũng không ngụy trang, trực tiếp đứng dậy nhảy một cái, liền nhảy đến đại điện ở trong. 

    Dùng tính cách của Trương Trọng Kiên, nhất định trực tiếp ra tay, thế nhưng hôm nay là một ngày tốt đặc thù tháng ngày, hơn nữa bất kể là cung điện này trong vòng, còn là Thanh Vân Sơn ở ngoài, còn có vô số ánh mắt thấy bọn họ, chỉ bởi vậy một lời liền ra tay quá nặng, đó là trẻ nít hành vi, tuyệt đối sẽ khiến người ta chế giễu. 

    Cho nên Trương Trọng Kiên cưỡng chế trong lòng lửa giận, cười lạnh một tiếng nói “không biết vị này tiên sư xưng hô như thế nào?” 

    Trung niên tu sĩ hơi khom người một cái, chắp tay đạo “tiên sư không dám nhận, bần đạo lửa tím Chân Quân, thường ở Nhạn Đãng Sơn tu hành.” 

    “Nhạn Đãng Sơn?” 

    Lời vừa nói ra, đám tu sĩ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, Nhạn Đãng Sơn Long Hổ Tông tuy không phải Thái Cổ đạo thống, thế nhưng ấy thực lực mạnh mẽ, hơn nữa cùng cách đó không xa 9 long sơn Thanh Hà Phái quan hệ rất tốt, hai phái từ trước đến giờ cùng tiến cùng lui, cho nên Nhạn Đãng Sơn hệ có “Ma tộc thứ sáu cấm địa” danh xưng, không ngờ rằng hôm nay lại nói lên bực này nói, thật sự là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    Thế nhưng còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, liền có một vị trên người mặc áo vải, tóc bạc bồng bềnh, mặt như trùng quả táo ông lão đứng lên nói “bần đạo đời ở Nhạn Đãng Sơn, vì sao chưa từng nghe có đạo hữu cái tên này.” 

    Mọi người vội vàng tìm theo tiếng nhìn tới, có mắt sắc người lập tức liền nhận ra, vị lão giả này chính là Long Hổ Tông trưởng lão Chân Nguyên Tử. 

    Mọi người lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai vị này lửa tím Chân Quân lửa tím Chân Quân đều không phải là Long Hổ Tông người. 

    Lửa tím Chân Quân bị Đàm Ngô tại chỗ xốc lên mặc, vẫn như cũ là một bộ không chút hoang mang dáng dấp, khẽ mỉm cười nói “Nhạn Đãng Sơn dùng âu lớn khe, chia ra nam bắc, ngươi Long Hổ Tông chỉ chiếm được Nam Nhạn Đãng Sơn núi, bần đạo đang ở bắc Nhạn Đãng Sơn.” 

    Lửa tím Chân Quân lời vừa nói ra, Đàm Ngô nhất thời á khẩu không trả lời được, xác lập của Long Hổ Tông tông môn với Nam Nhạn Đãng Sơn, bắc Nhạn Đãng Sơn mặc dù trên danh nghĩa cùng ở Long Hổ Tông cai quản bên dưới, thế nhưng đích xác rất ít đề cập, nếu coi là thật có người giấu ở nơi này, bọn họ thật đúng là không biết là, cho nên người này nói thật giả, kể cả chính hắn đều không thể phán đoán. 

    Có điều, vị này lửa tím Chân Quân lửa tím Chân Quân đến tột cùng có phải là ở Nhạn Đãng Sơn, chuyện này căn bản là không trọng yếu, chỉ cần biết rằng ấy không phải Long Hổ Tông người có thể, nói như thế, người này dù cho không phải Ma tộc chó săn, cũng hẳn là không có thế tán tu, mọi người lập tức liền yên lòng. 

    Trương Trọng Kiên lập tức hừ lạnh một tiếng nói “đạo hữu nói cao thâm khó dò, bần đạo không cách nào tìm hiểu, kính xin đạo hữu công khai.” 

    Lửa tím Chân Quân từ từ nở nụ cười, không nhanh không chậm nói “bây giờ Thanh Vân phái suy yếu đã là thiên hạ đều biết, Độ Ách Chân Nhân bỏ mình càng chó cắn áo rách, mà ngươi Thanh Vân phái vẫn luôn là Ma tộc cái đinh trong mắt, trị giá này thời cơ, chính là Ma tộc tiêu diệt ngươi Thanh Vân phái thời cơ tốt nhất, đạo hữu e sợ cho không biết, cho nên sinh ra kế này, muốn để thiên hạ tu sĩ cho ngươi Thanh Sơn Phái trấn thủ sơn môn, không biết bần đạo nói có đúng không không?” 

    Lửa tím Chân Quân lời vừa nói ra, không những trong điện đám tu sĩ kinh hãi đến biến sắc, kể cả Trương Trọng Kiên cũng vì đó lay động, hôm nay mái nhà mời mọc thiên hạ tu sĩ cùng bàn khênh Ma đại kế, ấy căn bản nhất nguyên nhân, còn tưởng là đúng như lửa tím Chân Quân nói, lúc này bị hắn một lời nói toạc ra, Trương Trọng Kiên lại không có gì để nói, dù sao miệng lưỡi lợi hại đều không phải là hắn am hiểu. 

    Cả điện tu sĩ bị lửa tím Chân Quân kiểu nói này, cũng là trong lòng nghi hoặc, có phải Thanh Vân Môn quả nhiên là bắt bọn họ sử dụng như thương? 

    Nhưng không nghĩ nhưng vào lúc này, Thục Sơn liên minh phái Thanh Thành trưởng lão Thái Hư chân nhân hừ lạnh một tiếng, không chậm không nhanh đạo “Ma tộc bắt nạt ta nhân tộc đã có ngàn năm lâu dài, mặc dù là Thanh Vân Môn không được việc này, ta Thục Sơn cũng sớm có ý đó, vậy nói rõ ràng là đi châm ngòi kế ly gián, lòng dạ đáng chém.” 

    Thái Hư chân nhân thân phận biết bao cao quý, mỗi tiếng nói cử động liền đại diện cho ý nguyện của Thục Sơn, cho nên lời vừa nói ra, trong điện đám tu sĩ trong lòng lập tức vô cùng quyết tâm, chỉ cần có Thục Sơn dẫn quân, này liên minh nhất định thành vậy. 

    Lửa tím Chân Quân cười cười nói “Thái Hư chân nhân lời ấy sai rồi, bây giờ ma đạo thế gượng, chúng ta lẽ ra xé chẵn ra lẻ, phân tán các nơi, mới có thể cho ma đạo tạo thành áp lực, bây giờ tụ ở 1 đường, Ma tộc vừa vặn mượn cơ hội này đem chúng ta tận diệt đi, đến lúc đó chúng ta liền không còn có vươn mình cơ hội.” 

    “Hoàn toàn là nói bậy!” Thái Hư chân nhân lúc này giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, chậm rãi đi tới lửa tím Chân Quân trước người, cười lạnh một tiếng nói “Ngươi đến tột cùng là ai?” 

    Lúc này Thái Hư chân nhân linh khí bên ngoài, khổng lồ khí thế ngợp trời hướng về lửa tím Chân Quân đè xuống, nhưng không nghĩ cái kia lửa tím Chân Quân cũng là Thiên Tiên Cảnh tu vi, lại cùng Thái Hư chân nhân không phân cao thấp, đồng dạng dùng mạnh mẽ thế khí cùng với đối kháng. 

    Sau đó mặt nở nụ cười, không chút hoang mang đạo “bần đạo lửa tím Chân Quân, chỉ sở bọn ngươi bị Thanh Vân Môn lợi dụng vì vậy đã đến hảo ngôn nhắc nhở chư vị, không còn ý gì khác, kính xin đạo hữu không cần thiết trách oan mới là.” 

    . 