 Chữa bệnh thế khỏi hẳn sau khi, kế tiếp, nên đi tìm con kia chạy trốn yêu thú phỉ! 

Khương Thiếu Vân đang định ngự kiếm rời đi, đúng lúc này, chỉ nghe một đạo tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, một đạo màu tím độn quang đem đỡ, sau đó hóa thành một người một thú, người là ước chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, mái tóc dài màu đen đón gió bay lượn, Mi Tinh Kiếm mắt, người mặc tử kim chiến giáp, trong tay nắm một cây trượng tám trường thương, mũi thương nhắm thẳng vào Khương Thiếu Vân, mà dưới bước một thú nhìn như như trâu, mắt đơn đuôi rắn, chính là vừa mới theo Ma ngục cánh cửa chạy đi Thái Cổ mãnh thú “Phỉ”? 

Khương Thiếu Vân nhất thời vui vẻ, không ngờ rằng chính mình còn chưa đi tìm nó, nó cũng đưa mình tới cửa, chỉ là khi hắn nhìn rõ ràng thiếu niên kia đồng tử lại là màu tím lúc, nhất thời cả kinh, lúc trước người mặc áo đen chỉ là Ma tộc chó săn mà thôi, mà trước mắt vị này, chính là chánh thức Ma tộc, bởi vì chỉ có Ma tộc mới có thể sinh ra này màu tím đồng tử! 

Lúc này tu vi đã khôi phục, Khương Thiếu Vân không khỏi có chút tự đại, trong lời nói rõ ràng có chút kiêu ngạo,: “Vừa mới người mặc áo đen kia chính là cẩu của ngươi?” 

Thiếu niên nghe đến nói của Khương Thiếu Vân vội vàng bốn phía quan sát, sau đó mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trở về một tiếng: “Hắn bị ngươi giết?” 

“Không sai!” 

Mặc dù đã biết kết cục, thế nhưng Đắc Đáo Khương trả lời của Thiếu Vân sau khi còn là hơi kinh ngạc, có điều rất Khoái Thiếu năm liền khôi phục lại yên lặng, thở thật dài một cái nói: “Nhân tộc, nhớ năm đó đối với ta thánh tộc đến nói không lại như lợn cẩu bình thường, không ngờ rằng lại trưởng thành đến tư, hắn mặc dù là bản tọa một hơi chân nguyên biến thành, thế nhưng nhưng có bản tọa tự tay luyện tay thánh khí nơi tay, lại bị ngươi giết chết, tiểu tử, ngươi đúng là coi là thật để bản tọa nhìn với cặp mắt khác xưa!” 

Khương Thiếu Vân nghe đến thiếu niên nói sau khi lại không dám khinh thường, Ma tộc sự tích hắn biết mặc dù không nhiều, thế nhưng cũng biết một vài, thiếu niên trước mắt một hơi ma khí thêm một thanh tàn tạ ma binh liền suýt nữa muốn mạng của hắn, có thể thấy vậy giày vò tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, đặc biệt là như thế cuồng bạo đáng sợ yêu thú lại tự cam vì đó vật cưỡi! 

Thế nhưng trong giọng nói, Khương Thiếu Vân lại chưa lạc hạ phong, cười nói: “Tầm thường một con chó, vài cái liền đuổi rồi.” 

“Ngươi là tiên sân trước người?” Ma tộc thiếu niên trong giọng nói tựa hồ có một tia cẩn thận mùi vị, tựa hồ đối với Tiên Đình cực kỳ kiêng kỵ. 

“Tiên Đình?” Khương Thiếu Vân lắc lắc đầu, “Tiên Đình Na đã là rất xa xưa truyền nói rồi.” 

Ma tộc thiếu niên nghe xong tròng mắt màu tím bên trong tinh quang lóe lên, tựa hồ cực kỳ hưng phấn, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Nhân tộc…… ha ha ha ha ha…… nhân tộc lại rơi rụng đến tận đây, mặc dù bản tọa cũng không có cùng người chết nói chuyện quen thuộc, thế nhưng hôm nay cao hứng, cho ngươi làm cái minh bạch Quỷ, bản tọa tên gọi Phỉ Quân, chính là Thái Cổ Ma tộc thập đại nguyên soái một trong.” 

Nói đi, trường thương trong tay một ngón tay, theo mũi thương bắn ra một đạo tử mang lao thẳng tới Khương Thiếu Vân mặt mà đến. 

Khương Thiếu Vân vội vàng tay phải gọi ra Viêm Đế kiếm dựng thẳng với trước ngực, tay trái bấm chân quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, lập tức theo Viêm Đế kiếm kiếm cách thức bay ra Tam Đạo Kiếm khí, hóa thành ba đóa Hồng Liên xếp thành một chuỗi hướng về tử mang nghênh đón. 

Ai biết cái kia tử mang nhìn như không có gì lạ, lại là bá đạo dị thường, Tam Đạo Kiếm khí hóa thành Hồng Liên, cùng cái kia tử mang vừa chạm vào liền trực tiếp tán loạn, nát làm từng đoá từng đoá cánh hoa sen bay xuống bụi trần, Khương Thiếu Vân nhất thời cả kinh, vội vàng một nhảy lùi lại vừa mới khảm khảm né qua đạo kia tử mang. 

Vừa mới rơi xuống đất, Phỉ Quân vừa liền chút ba súng, vừa là ba đạo tử mang hiện hình chữ phẩm hướng về hắn bắn nhanh mà đến, Khương Thiếu Vân không dám thất lễ, vội vàng lại tránh, Đãn Giá lần lại là chậm một phần, tay trái cánh tay bị tử mang sát qua, nhất thời nứt ra một lỗ hổng, không ngừng chảy máu. 

Vì vậy hắn vội vàng niêm phong mấy chỗ đại huyệt cầm máu, ai biết máu này mặc dù là đã ngừng lại, thế nhưng cánh tay trái lại này đây vội vàng nhanh tốc độ tê liệt, mấy hơi thở trong lúc đó liền đã đến vai trái chỗ. 

“Không ổn, có độc!” Khương Thiếu Vân nhất thời cả kinh, 

Tay phải Viêm Đế kiếm làm Cơ Lập Đoạn, quay lại mũi kiếm một kiếm liền đem tay trái theo nơi bả vai chém đứt, lập tức dùng chuôi kiếm đánh mạnh ở bao nhiêu đại huyệt cầm máu, lúc này mới dừng lại Trụ Liễu Độc thế lan tràn. 

Quả thật là đáng sợ đến cực điểm, chỉ là có điều vừa đối mặt, mấy hơi thở thời gian, Khương Thiếu Vân cũng đã tổn thất một cánh tay, mặc dù Phỉ Quân là lợi dụng độc dược, thế nhưng giữa hai người tu vi cùng đối chiến kinh nghiệm đã là cao thấp lập phán. 

“Tiểu tử, không sai u, ngươi nếu chậm nữa một hơi, thì sẽ độc tố công tâm, chết ở bản tọa dưới chiêu này nhân tộc không có một vạn cũng có tám ngàn, khả năng quyết đoán tự mình hại mình mà sống sót có thể đếm được trên đầu ngón tay, bản tọa bây giờ đúng là đối với ngươi có vài phần thưởng thức, không bằng bái vào bản tọa dưới trướng, đợi ngày sau ta thánh tộc thống nhất thiên hạ, cho ngươi đến thống lĩnh nhân tộc như thế nào?” Cũng không biết Phỉ Quân là thật tâm mời chào hay là giả dối thổi phồng, một chiêu qua đi ngược lại cũng không thấy ấy có động tác nữa. 

“Hừ! Ta bèn thượng cổ họ Khương bộ tộc, đường đường Viêm Đế hậu nhân, làm sao có khả năng cùng ngươi này ma vật làm bạn!” Khương Thiếu Vân quang minh lẫm liệt, mặc dù là chết, cũng không thể cùng yêu ma làm bạn. 

Phỉ Quân gật gật đầu nói: “Khí phách của ngươi lại là để ta thấy trước đây một vị đối thủ cái bóng, họ Khương…… họ Khương…… cái kia đối thủ tên tựa hồ gọi là Khương Bách, hẳn là tổ tiên của ngươi.” 

Phỉ Quân lúc này mới chú ý tới Khương Thiếu Vân trong tay kiếm, kiếm tựa hồ thật có chút quen mắt, không khỏi cảm khái nói: “Nhân tộc đến thiên địa vận may mà sống, mặc dù sinh không có thần thông, nhưng có vô thượng linh căn vượt lên trên vạn vật, tu luyện một năm chính là ta thánh tộc gấp trăm lần không tới, nhưng cũng may Thiên đạo chí công, nhân tộc sống lâu lại là rất ngắn ngủi, mặc dù là này ẩn sâu Tiên Đình tự cho mình siêu phàm đám gia hỏa, được xưng thọ vu thiên tề, còn là chung quy đánh không lại năm tháng tàn phá, hóa thành này hồng hoang đại lục bụi trần, người…… chung quy là hạ đẳng chủng tộc……” 

“Thái Cổ thời kỳ khoảng cách mấy trăm ngàn năm, ngươi vì sao bất tử?” Khương Thiếu Vân lạnh lùng nói. 

Phỉ Quân ha ha cười nói: “Vấn đề này hỏi thật là tốt, này e sợ muốn cảm tạ các ngươi nhân tộc, đều là đi sáng tạo một vài kỳ quái phép thuật, gây trên người bản tọa phong ấn, mặc dù hạn chế bản tọa tự do, thế nhưng này phong ấn thuật e sợ đã chạm đến tới pháp tắc thời gian, bản tọa bây giờ có thể rõ rõ ràng ràng cảm giác được, chỗ hơn tuổi thọ cùng phong ấn trước gần như giống nhau, bây giờ bản tọa tuổi thọ nên còn có ba vạn năm tả hữu.” 

“Này ba vạn năm, bản tọa có chính là thời gian đem thánh tộc đón về vùng thế giới này, sau đó các ngươi này bò sát liền sẽ trở thành ta lớn Ma tộc nô lệ cùng đồ ăn, thời gian thực sự là đồ tốt a, mặc dù bản tọa không biết là qua bao lâu, nhưng tựa hồ trong thiên địa này, e sợ không nữa ngăn cản bản tọa người, ha ha ha ha ha!” Phỉ Quân đắc ý cười nói. 

Người xấu chết vào nói nhiều, câu này danh ngôn đặt ở nơi đây không một chút nào sai, nói của Phỉ Quân để Khương Thiếu Vân triệt để tuyệt vọng, thế nhưng thân là họ Khương bộ tộc hậu nhân, làm sao có khả năng bỏ mặc chính mình bảo vệ vùng đất này đã bị tàn phá? 

Ngọc đá cùng vỡ, chính là bây giờ là tốt kết cục, nếu không nhân gian chắc chắn sinh linh đồ thán, dưới cửu tuyền, do đâu gặp liệt tổ liệt tông cùng hoa Hạ tiền bối? Mà làm Thần Châu đại địa cổ lão nhất họ Khương, tự nhiên có ấy đồng quy vu tận thủ đoạn. 

“Ngươi lão bất tử kia! Hôm nay nếu không thể đưa ngươi chém ở nơi đây, ta Khương Thiếu Vân thề không làm người!” Ôm đồng quy vu tận tâm tư, Khương Thiếu Vân giờ phút này tâm tình ngược lại phá lệ bình tĩnh, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, chính là đem trước mắt này yêu ma chém giết. 

“Chỉ bằng ngươi?” Phỉ Quân cười khẩy, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Khương Thiếu Vân trên người biến hóa thời gian, trong ánh mắt né qua một tia sợ hãi. 

“Ngươi……” 

Chỉ thấy Khương Thiếu Vân quanh thân dấy lên ba tấc xích diễm, cả người khí thế tùy theo tăng mạnh, đồng thời trong miệng hét lớn một tiếng: “Liệt dương nghịch thiên quyết!” 

Đây là Viêm Đế quyết bên trong bá đạo nhất Tiên quyết, cũng là cô rơi xuống một chú cuối cùng pháp môn, nếu là phương pháp này không thể chém giết Phỉ Quân, vậy thế giới này liền thật xong. 

“Ui, không sai u, lại là cái kia Khương Bách lão nhân liệt dương nghịch thiên quyết, xem ra ngươi thật chính là hắn hậu nhân, có điều đáng tiếc ngươi trụ cột không được, nếu là ngươi cũng giống Khương Bách lão nhân năm đó kim tiên cảnh đỉnh cao tu vi sử dụng chiêu này, có lẽ bản tọa hôm nay thật có khả năng công đạo tới đây, đáng tiếc a, đáng tiếc! Thậm chí ngươi sử dụng chiêu này ngươi vẫn như cũ chỉ là tiên cảnh tu vi thôi, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Xem thường chốc lát, ngươi đem như là cái kia Khương Bách lão nhân bình thường, nổ tan xác mà chết.” Phỉ Quân cười cợt nói. 

Phỉ Quân trong miệng nhắc tới cái không ngừng, thân hình lại là hóa thành một tia sáng tím liên tục né tránh kiếm khí của Khương Thiếu Vân, Khương Thiếu Vân thời gian có hạn, một mạch đánh mạnh tặng hơn trăm chiêu, lại là liền Phỉ Quân góc áo cũng không đụng tới. 

Thời gian từng giây từng phút quá khứ, nửa nén hương thời gian trong chớp mắt, thế nhưng là liền đối phương góc áo cũng không đụng tới, lại có nửa nén hương, liệt dương nghịch thiên quyết cắn trả liền sẽ xuất hiện, nổ tan xác mà chết là hắn duy nhất tử vong phương thức. 

Trái lại Phỉ Quân lại là không nhanh không chậm gọi tới gọi lui, tránh né công kích của Khương Thiếu Vân, mặc dù trong miệng ngông cuồng đến cực điểm, thế nhưng Khương Thiếu Vân lại phát hiện, Phỉ Quân người này tuy là Thái Cổ thập đại ma tướng nên không giả, dùng tu vi của hắn cũng tuyệt đối có ngạo thị thiên hạ vốn liếng, chỉ là hành vi của hắn lại cùng hắn thân phận có chút sai lệch. 

Cho nên, trước mắt chỉ có một loại giải thích, Phỉ Quân chỉ là đang hư trương thanh thế, không biết là nguyên nhân gì, Phỉ Quân tu vi căn bản không có khôi phục lại thời kỳ tột cùng, hắn khả năng hoàn toàn né tránh chính mình công kích, hoàn toàn là vì dưới bước Thái Cổ mãnh thú phỉ, tốc độ vẫn luôn là mãnh thú phỉ sở trường. 

Cho nên bởi vậy có thể đoạn đến, ấy bây giờ chánh thức tu vi nhiều nhất so với Khương Thiếu Vân cao vừa đến hai cái cảnh giới, vừa mới hợp lại đại bại hoàn toàn là vì bất cẩn, đều không phải là thực lực cách biệt nhiều lắm, cho nên, còn có hi vọng! 

Phát hiện bí mật này sau, Khương Thiếu Vân trên tay Viêm Đế kiếm càng nhanh như cơn lốc bình thường, liệt dương nghịch thiên quyết sở dĩ gan dạ xưng là nghịch thiên, là vì hắn còn lại thời gian càng ngắn, công lực tăng lên càng cao, đến cuối cùng ba hơi lúc, có thể ước chừng nhắc tới hai cái đại cảnh giới, lúc này đã qua một nửa trong khi, pháp lực của Khương Thiếu Vân đã đạt đến trời tiên cảnh, công kích tự nhiên cũng là hiện cấp số nhân tăng trưởng. 

Phỉ Quân lúc này mặc dù vẫn như cũ có thể né tránh công kích của Khương Thiếu Vân, nhưng tựa hồ đã có chút cố hết sức, mới vừa có hai lần, nếu không có phỉ tốc độ ưu thế, sớm một kiếm đâm thủng trái tim của hắn, Khương Thiếu Vân vào lúc này cũng rốt cục xem thấu tu vi chân chính của hắn, hắn bây giờ tu vi nhiều nhất tương đương với nhân tộc trời tiên cảnh đỉnh cao hoặc kim tiên cảnh sơ kỳ mà thôi! 

Có hi vọng…… 

“Tiểu nhi, bắt nạt ta quá mức!” Phỉ Quân bị Khương Thiếu Vân đâm trúng bốn kiếm sau khi rốt cục động ngọn lửa vô danh, không muốn tránh né kéo dài thời gian, trường thương trong tay huy sái tự nhiên, cùng Khương Thiếu Vân đánh nhau, chỉ thấy Phỉ Quân ma khí hơn người, phong hỏa lôi điện thỉnh thoảng theo các loại xảo quyệt góc độ đánh lén, Khương Thiếu Vân có kim quang hộ thể, thế nhưng bởi vì tu vi hạ xuống hai cái cảnh giới nhỏ, chung quy là có chút hết sức, chiến cuộc nhất thời liền rơi xuống hạ phong. 

Có điều Phỉ Quân vừa ra tay, liền cũng hoàn toàn bại lộ hắn chánh thức thực lực, bị phong ấn vô số năm thời gian hắn, lúc này có điều vừa mới khôi phục lại kim tiên cảnh sơ kỳ thôi, mặc dù lúc này hắn ở hạ phong, thế nhưng Khương Thiếu Vân nhưng cũng không sốt ruột, biết rồi chi tiết của Phỉ Quân, chém giết xác suất của hắn liền lớn hơn rất nhiều. 

Rất nhanh, Khương Thiếu Vân tu vi tăng lên đến trời tiên cảnh hậu kỳ, quanh thân kim quang mãnh liệt, Phong Hỏa ánh chớp liền đã không thể gây tổn thương cho hắn, hai người chiến không phân cao thấp…… 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm Khương Thiếu Vân chỉ còn ba hơi thời gian lúc, tu vi của hắn cũng rốt cục đột phá kim tiên cảnh, cùng Phỉ Quân một cảnh giới! 

Có thể, đến thời gian, là trong khi nên dùng ra cái kia ba kiếm, mặc dù hắn cũng không biết này nhìn qua không có gì lạ ba chiêu kiếm thức có cái gì uy lực…… 

Một kiếm, kim quang bắn ra bốn phía, cùng liệt dương tranh đấu chút nào không thua bao nhiêu, một kiếm liền chém giết Phỉ Quân dưới bước mãnh thú. 

Vừa một kiếm, kim quang mát mắt hóa thành màu trắng, trên chín tầng trời liệt dương ở tại trước mặt giống như mễ lạp chi huy bình thường lờ mờ vô sắc, chiêu kiếm này, chém rơi mất Phỉ Quân một tay. 

Cuối cùng một kiếm, không có gì lạ, trở về lửa đỏ thân kiếm, thậm chí ngay cả vốn ánh lửa cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ có thể nhìn thấy đỏ ngọc bình thường trường kiếm, phảng phất thời gian yên lặng bình thường, định ở không trung, mà lúc này trên mặt của Phỉ Quân, &amp;# 85;U đọc sách ｗｗｗ. &amp;# 117;uｋ anshu. ｃ om lại xuất hiện sợ hãi vẻ mặt! 

Thái Cổ thời kỳ, hắn! Thập đại ma tướng đứng đầu, đối mặt Khương Bách chiêu kiếm đó, dù chưa chết, thế nhưng gãy đã đi ngũ vạn năm tuổi thọ cùng tính mạng giao tu ma khí mới bảo vệ một mạng kéo dài hơi tàn bị ấy phong ấn, mà bây giờ, không có ma khí hắn nên làm gì bảo vệ tánh mạng? 

Người không phải năm đó người, kiếm lại là năm đó kiếm, kiếm chiêu cũng còn là năm đó kiếm chiêu, không ai so với hắn càng hiểu rõ này một chiêu đáng sợ, cho dù là bây giờ cầm kiếm người là một người như giun dế giống như hậu sinh vãn bối, hắn ở lúc này lại thật sự cảm nhận được tử vong oai hiệp…… 

Khương Thiếu Vân không biết là chiêu kiếm này đi xuống, kết cục như thế nào, ngay ở chiêu kiếm này đâm ra sau khi, hắn liền mất đi ý thức…… 

Hắn cũng không biết chết của hắn, hậu nhân biết dùng ra sao phương thức đi lễ truy điệu. 

Có lẽ, bọn họ cũng không biết hắn để nhân tộc chết trận, 

Có lẽ, hắn cứ như vậy biến mất cũng khó nói. 

Thần Châu đại địa, đột nhiên dưới nổi lên mưa to, nước mưa mang theo vẻ bi thương, hết thảy mọi người theo không hiểu để lại nước mắt, trận này vũ ròng rã rơi xuống bảy ngày bảy đêm, mọi người theo khóc bảy ngày bảy đêm, thậm chí ở trong giấc mộng, nước mắt vẫn như cũ không dứt chảy ra, hết thảy người cũng không biết tại sao. 

Chỉ có một cô gái, biết thiên địa dị biến này đến tột cùng là nguyên nhân gì, chỉ là nàng ngoại trừ làm Khương Thiếu Vân thương tâm, lại là cái gì cũng làm không dứt…… 

Nàng chỉ là một phàm nhân, nàng chính là Khương Thiếu Vân cứu cái kia Thượng Quan Văn, ở Khương Thiếu Vân cùng Phỉ Quân chiến đấu trong khi, tỉnh lại, mắt thấy cái kia tất cả…… 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 