 Vệ Tử Dạ một bên bắn ra Lôi Hoàn một bên lùi về sau, đang suy nghĩ đến tột cùng nên làm gì trốn về Thanh Khâu Sơn thời gian, đột nhiên ngắm đến bên phải phía trước có một viên cao chừng khoảng tám trượng méo cổ cây khô. 

Vệ Tử Dạ nhất thời mừng rỡ, bởi vì hắn biết, từ xưa đến nay, này một cây méo cổ chính là làm như biển chỉ đường của Thanh Khâu Sơn sử dụng, nhìn thấy cây này, liền chứng minh lúc này cách ngọn núi chính của Thanh Khâu Sơn liền chỉ còn lại không tới hai mươi dặm khoảng cách. 

Nhưng mà, mặc dù Vệ Tử Dạ tự tin dựa vào hóa lôi tài năng ở nhiều nhất nửa khắc đồng hồ trong vòng liền có thể chạy tới, nhưng là Ma tôn Lạc Anh từng bước ép sát, tốc độ còn ở phía trên hắn, nếu là phỏng chừng không sai nói, nhiều nhất ở mười hai dặm nơi, Ma tôn liền có thể lại đuổi theo hắn. 

Làm sao bây giờ? 

Vệ Tử Dạ nhất thời lòng như lửa đốt, một bên lui vừa muốn. 

Nhưng mà, trước mắt thật sự không có những biện pháp khác, phiền lòng ý thành Vệ Tử Dạ không khỏi có chút hối hận, nếu là lúc trước đang tu luyện sau khi nhiều rút ra một ít thời gian tu luyện võ kỹ, hôm nay gặp phải am hiểu cận chiến Ma tôn Lạc Anh, cũng không còn chật vật như vậy. 

Đáng tiếc, cả đời này, hắn khởi điểm rất cao, khi hắn từng trải qua hủy thiên diệt địa khủng bố tiên pháp sau khi, vừa làm sao có khả năng bình tâm tĩnh khí đi học tập này uy lực thường thường võ kỹ, không biết, nhìn như bình thường võ kỹ một khi tu luyện tới cực hạn, đồng dạng có băng sơn đoạn nhạc, trời rạn nứt oai. 

Có điều, bây giờ muốn những thứ này đã chậm, quả nhiên không ngoài dự đoán, ở Vệ Tử Dạ cách Thanh Khâu Sơn ước chừng còn có 11 bên trong thời gian, Ma tôn Lạc Anh Hỏa Tiêm Thương cách hắn liền chỉ có không đủ bốn thước, chỉ cần mấy hơi công phu, liền có thể đuổi theo hắn, mà kế tiếp hậu quả có thể tưởng tượng được. 

“Tiền bối, tránh ra!” 

Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai. 

Vệ Tử Dạ chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đem thân hình trầm xuống phía dưới, liền nhìn thấy một đạo như là như bánh xe phẩm chất, mặc dù trong chín tầng trời liệt dương bên dưới, lại vẫn như cũ kim quang óng ánh, khiến người ta không thể nhìn thẳng kim quang hầu như sát búi tóc của hắn xẹt qua, trực tiếp đón lấy đuổi sát theo Ma tôn Lạc Anh. 

Không cần quay đầu nhìn lại, chỉ dựa vào âm thanh cùng này đạo kim quang, Vệ Tử Dạ liền biết giúp đỡ người đến tột cùng là người phương nào, vội vàng nắm được này ngàn năm có một cơ hội, nhanh chóng về phía sau bay vút. 

Kim quang cùng Hỏa Tiêm Thương huyết quang chạm vào nhau, không có gây nên bất luận rung động gì, phảng phất hai đạo quang mang đều là hư vật vậy. 

Không! 

Đều không phải là hai đạo quang mang đều là hư vật, mà là chỉ có quẻ càn nguồn gốc “suốt ngày khô khô” kim quang thùng rỗng kêu to, mà cái kia Hỏa Tiêm Thương lại trực tiếp ở kim quang bên trong nghịch lưu thẳng tới, tốc độ lại không có một chút nào chậm lại. 

Ồ? 

Mắt thấy thuận buồm xuôi gió, chí cương chí dương quẻ càn kim quang lại không có bất kỳ tác dụng gì, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, thế nhưng còn chưa cùng hắn phản ứng lại, cái kia cái trượng 2 Hỏa Tiêm Thương đã trực tiếp đâm trên Phong Thiên Kính, trực tiếp đem Phong Thiên Kính đánh bay. 

Ngay sau đó hồng quang lóe lên, Phu Dịch trước ngực liền hơn một cái nhìn thấy mà giật mình vết máu, nếu không có có lực phòng ngự có thể nói nhất tuyệt Chiến Thần bào cách trở, không khó tưởng tượng, một thương này nhất định đưa hắn khai tràng bể bụng. 

“Sắc!” 

Cũng may ở đây thời khắc mấu chốt, Trương Thiên Vũ cùng tiên pháp của Thần Lộ đồng thời sắp xếp, theo luật lệ cửa ra, hai người đồng thời thi triển “cát bay đá chạy”. 

Chỉ thấy một trận cuồng phong trực tiếp với Phu Dịch cùng Ma tôn Lạc Anh trong lúc đó bỗng dưng bay lên, cùng lúc đó, Phượng Dao trực tiếp một phát bắt được Phu Dịch, thi triển phong độn về phía sau bay trốn. 

Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ đồng dạng không có thất lễ, làm phép xong xuôi sau khi, đồng dạng theo sát ấy về phía sau bay vút. 

Thần Lộ có Huyền Môn tam đại đạo pháp một trong lôi độn, thân hình lập tức hóa lôi mà vân. 

Thế nhưng Trương Thiên Vũ lại chỉ có thể dùng tung kim quang hóa cầu vồng mà chạy, tốc độ lại là chậm vài phần. 

“Hừ!” 

Quả nhiên, theo Ma tôn Lạc Anh hừ lạnh một tiếng, Hỏa Tiêm Thương trực tiếp xuyên qua cuồng phong vách ngăn, chỉ thấy một đạo máu đỏ sát khí bắn ra, lập tức hóa thành một đạo sắc nhọn đem Trương Thiên Vũ lồng ngực xuyên qua. 

“Điếc không sợ súng gì đó!” 

Theo Ma tôn Lạc Anh một tiếng quát chói tai, Hỏa Tiêm Thương lại ngang qua Trường Không, hóa thành một đạo hồng mang hướng về Trương Thiên Vũ bay tới, nếu coi là thật bị một thương này chét thực, e sợ Trương Thiên Vũ nhất định bỏ mạng tại chỗ. 

“Thiên Vũ!” 

Phu Dịch bị Phượng Dao cầm lấy cũng đi, vừa vặn thấy được Trương Thiên Vũ bị Hỏa Tiêm Thương một súng đâm thủng ngực một màn, trợn mắt nghiến răng hô to một tiếng, liền vội vàng đem Phong Thiên Kính gọi về trong tay, liền muốn làm phép, đã thấy một tia sét xẹt qua, trực tiếp đẩy máu rảy nước Trương Thiên Vũ của Trường Không nhanh chóng rút đi. 

Ánh chớp chính là đồng dạng giỏi giang khiến “lôi độn - - hóa lôi” Vệ Tử Dạ. 

“Thả ra!” 

Thấy Trương Thiên Vũ đâm thủng ngực vết thương vô số máu tươi tùy ý cùng ngày, Phu Dịch trợn mắt nghiến răng, lập tức hét lớn một tiếng, gọi ra Chu Tước thần kiếm đồng thời dùng sức giãy dụa, muốn thoát khỏi Phượng Dao. 

Nhưng mà, Phượng Dao làm sao có khả năng tùy ý hắn đi chịu chết? 

Mắt thấy Phu Dịch giãy dụa, Phượng Dao vốn một tay trực tiếp đổi thành hai tay, ổn định cầm lấy hắn. 

Vệ Tử Dạ gặp Phu Dịch bị lửa giận choáng váng đầu óc, vội vàng hét lớn một tiếng nói: “Đi mau! Chúng ta không phải đối thủ của hắn!” 

Thế nhưng, Phu Dịch lúc này hiển nhiên đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ thấy một đôi mắt máu đỏ tỏa sáng, quanh thân linh khí điên cuồng vận chuyển, không thế nhưng thân thể ở ngoài có ba tấc xích diễm, cái kia Chu Tước thần kiếm càng kích động ra khoảng một trượng ánh kiếm. 

Phượng Dao nhất thời cảm giác hai tay hết sức, cũng may mắt thấy Phu Dịch đem muốn tránh thoát thời gian, một tia sét trực tiếp nhào vào Phu Dịch trong lòng, cùng Phượng Dao một trước một sau đẩy trước Phu Dịch cũng đi. 

“Phu Dịch, bình tĩnh! Có Thần Nông đỉnh ở, Thiên Vũ không có việc gì.” 

Mắt thấy Phu Dịch mất lý trí, Thần Lộ vội vàng tốt tiếng khuyên lơn. 

“Đúng rồi, Thần Nông đỉnh!” 

Thần Lộ một tiếng, rốt cục đánh thức bị ngọn lửa phẫn nộ choáng váng đầu óc Phu Dịch. 

Mắt thấy Ma tôn Lạc Anh Hỏa Tiêm Thương cách mọi người đã không đủ ba trượng, Phu Dịch vội vàng thu hồi Chu Tước thần kiếm hoán đổi đến Thần Nông đỉnh, đồng thời mở ra nắp đỉnh đem miệng đỉnh đẩy về phía trước, lớn tiếng nói: “Tiền bối, gần cùng Thiên Vũ trốn trong đỉnh.” 

Nhưng không nghĩ, nói còn chưa rơi, liền gặp một đại hai Tiểu Tam bóng người theo thần đỉnh cút khỏi, lớn chính là sẽ không tiên pháp biến ảo Hổ Tử mẹ hắn, mà cái kia hai cái nhỏ tự nhiên không muốn vào Thanh Khâu Sơn, dùng ấm trời thuật co lại thân thể vào đỉnh Đại Khanh tỷ muội. 

Nhìn thấy ba bóng người lăn nhào, Phu Dịch này mới phản ứng được, nhất thời hoảng hốt, vội vàng thi triển đại chu thiên 108 thuật bên trong “vận chuyển”, phải đem ba người cách không thăm về, nhưng không nghĩ Hỏa Tiêm Thương đã xuyên qua Hổ Tử mẹ hắn, mạnh mẽ sát khí lập tức đem chấn động thành một màn mưa máu thịt nát tung toé chung quanh. 

Mắt thấy Hổ Tử mẹ hắn chết oan chết uổng, hơn nữa lúc trước chính là bởi vì hắn bất cẩn hẳn phải chết không bỏ sót Hổ Tử, mặc dù hai người này cùng không phải hắn giết chết, lại cùng bởi vì hắn mà chết, Phu Dịch trong lòng nhất thời áy náy không chịu nổi. 

Cũng may Đại Khanh tỷ muội hai người mặc dù chưa va chạm nhiều, nhưng cũng là Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ, cút khỏi đỉnh lúc liền nghe được tiếng reo hò của Phu Dịch, cho nên bọn họ hai người ngay đầu tiên lựa chọn tả hữu bay ngược, lúc này mới miễn cưỡng tránh được một kiếp. 

Cũng không biết là Ma tôn Lạc Anh đối với đôi tỷ muội này không không có một tia hứng thú, hay là bởi vì Phu Dịch bọn người chặn ngang một gạch hỏng rồi chuyện tốt của hắn, Hỏa Tiêm Thương vẫn như cũ hướng tới Phu Dịch bọn người đuổi theo, đối với tả hữu chạy trốn hai nữ căn bản không quan tâm. 

Có điều, Phu Dịch lại là thở phào nhẹ nhõm, cho nên đôi tỷ muội này chỉ cần cơ trí một vài liền như vậy bỏ chạy, lại hơi thêm ẩn giấu, tất không có nguy hiểm đến tình mạng. 

Cũng chính bởi vì hai nữ tránh thoát một kiếp giữ được tính mạng, Phu Dịch này mới đứng vững tâm thần, nếu không chuyện này đối với vốn là không muốn đến tỷ muội của Thanh Khâu Sơn lại đột tử với Ma tôn Lạc Anh tay, không nói đến hắn lập tức có thể hay không bởi vậy tẩu hỏa nhập ma, ngày sau cũng chắc chắn Tâm Ma quấn quanh người, một thân tu vi nhất định bởi vậy phá huỷ. 

Đối lập với áy náy của Phu Dịch, sấm rền gió cuốn Vệ Tử Dạ liền không có nhiều như vậy ý nghĩ, mắt thấy Thần Nông miệng đỉnh đối với hướng mình, linh khí lập tức tụ ở hai tay, trực tiếp đem Trương Thiên Vũ thả vào Thần Nông trong đỉnh, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Các ngươi đi mau, ta nghĩ biện pháp kéo.” 

Phu Dịch cũng không có lập dị, mắt thấy Trương Thiên Vũ vào đỉnh, vội vàng hướng hai nữ sốt ruột nói: “Các ngươi cũng đi vào.” 

“Không! Cho dù chết, ta cũng phải cùng ngươi cùng nhau!” 

Hai nữ trăm miệng một lời trả lời để Phu Dịch trong lòng run lên, mũi không khỏi đau xót, yết hầu có chút nghẹn ngào, cảm giác có đồ vật đẩy giống nhau. 

Có điều, Phu Dịch mặc dù trong lòng cảm động đến cực điểm, thế nhưng là cũng không có thể làm cho các nàng hai người này đối với hắn mà nói quan trọng nhất người chịu chết uổng, vội vàng lớn tiếng quát tháo một tiếng nói: “Nhanh đi vào!” 

“Không!” 

Hai nữ lại trăm miệng một lời gào thét nói. 

Phu Dịch đang muốn nổi giận, lại nghe được Thần Lộ ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ nói: “Kiếp này có ngươi, chết cũng không tiếc!” 

Phu Dịch nghe đến sau khi, nhất thời cảm giác trước mắt hoàn toàn mơ hồ, vội vàng nhắm mắt lại lườm, lại cảm giác được gò má hơn hai đạo ôn hòa gì đó. 

Lúc này, mấy người cách Thanh Khâu Sơn chỉ có không đến hai dặm, Thanh Khâu Sơn sơn môn chỗ khí trời đất hòa hợp, đã là có thể thấy rõ ràng. 

Mắt thấy mục đích chỉ có cách xa một bước, thế nhưng Hỏa Tiêm Thương cách Phu Dịch trước người Thần Lộ đã không đủ ba thước. 

Hiển nhiên, một mực chạy trốn cuối cùng kết quả chỉ có thể là để Phu Dịch cùng hai nữ trở thành người chết thế. 

Vệ Tử Dạ mặc dù làm việc sấm rền gió cuốn, thế nhưng để này ba cái hậu sinh vãn bối làm người chết thế của chính mình nhưng cũng làm không dứt. 

Vì vậy hắn cắn chặt răng, hai tay phân biệt ngưng tụ một viên to bằng nắm tay Lôi Hoàn, trực tiếp hướng về Ma tôn Lạc Anh ném đi. 

Ma tôn Lạc Anh nhìn thấy hai viên Lôi Hoàn theo bên phải phía trước xông tới mặt, trong tay Hỏa Tiêm Thương lập tức tả hữu một điều, cũng không biết dùng thủ pháp gì, hai viên Lôi Hoàn đều không có nổ tung, mà là trực tiếp bị này hai thương đánh bay, mãi đến tận bay ra khoảng một dặm, lúc này mới chợt muốn nổ tung lên, hóa thành vô số lôi xà cá chình điện ở không trung bay trốn, trông rất đẹp mắt. 

Chỉ tiếc bọn họ bây giờ là đang chạy trối chết, nơi nào có lòng thanh thản đi xem xét này hai mảnh Lôi Điện khói hoa. 

Vệ Tử Dạ ham muốn lại ngưng tụ Nê Hoàn thời gian, lại nhìn thấy Ma tôn Lạc Anh ác liệt trừng mắt về phía chính mình, và lạnh nói một tiếng nói: “Ngươi đừng vội, đợi lát nữa lại trừng trị ngươi!” 

Câu này, khí phách mười phần, Vệ Tử Dạ nhất thời có một loại bị chiếm đóng tuyệt cảnh cảm giác. 

Có điều, Vệ Tử Dạ cũng không phải người yếu, chính là khênh ma trận trong doanh trại chỉ đứng sau Huyền Thanh thượng nhân thiên yêu cảnh tu sĩ, mặc dù mới lên cấp gần như hơn một năm một vài, so với Huyền Thanh thượng nhân cùng trước mắt vị này ma đầu đều phải yếu đi một con, nhưng cũng là thật sự cường giả, làm sao có khả năng bị một câu nói như vậy làm cho khiếp sợ. 

Mắt thấy vừa mới chọn lấy hai viên Lôi Hoàn thời gian Ma tôn Lạc Anh có chút dừng lại, lập tức liền minh bạch ma đầu kia đều không phải là hoàn toàn không sợ Lôi Hoàn của chính mình. 

Vệ Tử Dạ quyết định thật nhanh, hai tay hư ôm với ngực, trực tiếp dùng hai tay lực lượng ngưng tụ Lôi Hoàn. 

Năm hơi sau khi, Ma tôn Hỏa Tiêm Thương của Lạc Anh cách Thần Lộ đã không đủ ba thước, mà Lôi Hoàn của Vệ Tử Dạ cũng rốt cục hoàn thành. 

Vệ Tử Dạ vội vàng cầm trong tay như là sọt liễu kích cỡ tương đương Lôi Hoàn ném về Ma tôn Lạc Anh, đồng thời lớn tiếng hò hét nói: “Nhanh vào núi!” 