 Phu Dịch nghe xong nhất thời nổi trận lôi đình, tức giận nói: “Để bản thân riêng, đám người này cư nhiên như thế diệt sạch nhân tính.” 

    Vệ Tử Dạ nghe xong không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “E sợ đây chỉ là một trong số đó mà thôi, âm dương chính phản ngũ hành đại trận có mười cái trận nhỏ tạo thành, đây mới là một dương hỏa trận mà thôi.” 

    “Một đám súc sanh, không bằng heo chó gì đó.” Phu Dịch tức giận có điều, lập tức nhục mạ nói. 

    Như thế cực kỳ bi thảm chuyện ác, thật sự làm người giận sôi, chỉ là bọn họ trước mắt có chuyện quan trọng trong người, không thích hợp lộ ra, huống hồ coi như bọn họ muốn lộ ra, bằng mấy người bọn hắn chỉ sợ cũng rất khó tại đây luyện ngục bên trong nhấc lên sóng gió gì, dù sao nơi đây trải qua ngàn năm sau khi, máu Tu La rốt cuộc tân thu nhiều hay ít đệ tử còn là một không thể biết được, Bất Quá Tựu tính không nói ít ỏi, chỉ cái kia ba vị ngàn năm trước tức là tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao ma tướng liền đã đủ bọn họ uống một bầu. 

    Vòng qua hố lửa sau khi, mấy người nhìn thấy một tòa ánh sáng huyễn lệ cửa teleport, hẳn là đi thông dưới một trận thông đạo. 

    Vệ Tử Dạ lại là không vội vã vào cửa, mà là đứng ở nơi đó tay phải liên tục bấm đốt ngón tay thời gian, cũng không biết đang chờ đợi cái gì. 

    “Đến rồi, Khoái Nhập Môn.” Ngay ở Phu Dịch chờ đến không nhịn được thời gian, Vệ Tử Dạ khẽ quát một tiếng, lập tức cả người hóa thành một đạo tàn ảnh xông vào vào cửa teleport, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ tự nhiên không dám thất lễ, theo sát phía sau, cuối cùng chính là Chu Tước, vẫn như cũ đi theo Phu Dịch phía sau. 

    Xuyên Quá Truyện đưa cửa, là âm u khắp chốn không gian, bên tai tất cả đều là Quỷ khóc có tiếng, mở mắt nhìn tới, chỉ thấy đỉnh đầu tác treo vô số đẫm máu thân thể, không trung qua lại vạn điểm Ngân Tinh, hình thành Mãn Thiên Lưu huỳnh, như là không có mấy tên lạc bình thường, Bất Đoạn Xạ đấm này treo ở giữa không trung thân người. 

    Hơn nữa này Ngân Tinh cực kỳ ác độc, thường xuyên đều ở đây một vị trí, Nhất Kinh Mệnh bên trong kình đạo mười phần trực tiếp xuyên thân mà qua, chỉ để lại mỗi người đen thùi lùi lỗ máu ồ ồ lưu mở máu tươi. 

    Lại nhìn này bị xâu người, từng cái từng cái trắng bệch mặt tuy có rên rỉ hơi đã mất gào khóc lực lượng, Thân Thể Canh là bị từng trận âm phong thổi quay tròn đảo quanh, dường như từng hàng thịt khô vậy. 

    Phu Dịch không khỏi có chút buồn bực, lập tức hướng về Vệ Tử Dạ thỉnh giáo nói: “Bọn họ là sinh hồn, nơi nào đến thân thể cùng máu?” 

    Vệ Tử Dạ nói: “Bọn họ tuy là sinh hồn, lại bị người mạnh mẽ trấn áp với tử thi bên trong, là vì xác chết di động trạng thái, mặc dù không tính người sống, lại là giao cho bọn họ tri giác, ở tàn khốc như vậy bị hành hạ, đồng dạng có thể ngưng tụ không ít sát khí.” 

    “Này thi thể rốt cuộc có bao nhiêu máu, làm sao lưu không xong như.” Trương Thiên Vũ không hiểu nói. 

    Vệ Tử Dạ lập tức giải thích: “Này tử thi trải qua đặc thù xử lý, ngươi xem này treo dây thừng của bọn họ.” 

    Trải qua Vệ Tử Dạ này vừa đề tỉnh, 

Hai người lúc này mới chú ý tới này ở lại tử thi dây thừng đều là đỏ như máu, dây thừng hệ cho sơn động đỉnh vách tường, Đỉnh Bích Thượng rải rác vô số như người mạch máu một thứ, như vậy cái ống cuối cùng hội tụ thành một cái to quản, cuối cùng dọc theo vách động trực tiếp đi vào từ phía trên người nhỏ máu hội tụ bên trong bên trong ao máu. 

    Phu Dịch đột nhiên nhớ tới, ở bên ngoài nhìn này luyện ngục nói là núi, kỳ thực cùng này danh xuyên đại sơn so với, bất quá là một nhỏ đất trang thôi, làm sao ở chỗ không gian ngược lại lớn như vậy, lập tức hướng về Vệ Tử Dạ Tầm Vấn Đạo. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Ngã Môn Tịnh không phải ở trên mặt đất, chúng ta bây giờ ở lòng đất hẹn 30 trượng sâu địa phương.” 

    “Hả?” Lại sâu như vậy gì?” Nghe đến ở lòng đất, Phu Dịch không khỏi nhớ tới ở âm u quặng mỏ thời gian, chỉ người để chạy đi, không biết mất nhiều hay ít khổ cực, nhịn vô số cả ngày lẫn đêm, bây giờ xuống đất 30 trượng, Cư Nhiên Chích là lập tức sự tình, không khỏi cảm giác Khái Vạn Phân. 

    “Được rồi, chúng ta tiếp tục đi thôi.” 

    Vệ Tử Dạ trong lòng đã xem đại trận đổi vận nhớ cho kỹ, thời gian của bọn họ hoàn toàn không đầy đủ, lập tức bắt chuyện hai người tiếp tục đi tới cái kế tiếp bên trong tiểu trận. 

    Còn đây là âm dương chính phản ngũ hành đại trận, bọn họ lúc này đi chính là phản ngũ hành đại trận, đi chính là khắc chế chi đạo, cho nên hỏa trận mặt sau là kim trận, kim trận mặt sau tự nhiên là mộc trận. 

    Tiến vào mộc trận sau hoàn toàn yên tĩnh, không có tiếng kêu thảm thiết cũng không có làm người buồn nôn cảnh tượng, chỉ thấy trận này ngoại trừ trung ương cây kia ước chừng hai trượng, cao chừng mười trượng cây hòe già, còn có quay chung quanh cây hòe già không dứt bay lượn các màu xinh đẹp bướm ở ngoài, lại không vật gì khác, ngược lại khiến người ta cảm thấy có chút an lành khí, cùng trước khi hai trận tàn nhẫn hoàn toàn không hợp. 

    Thế nhưng, nơi này là luyện ngục, bọn họ cũng không nhận ra bang này diệt sạch nhân tính tên lại có như vậy lòng tốt, vì vậy bọn họ cẩn thận hướng về cái kia cây hòe già nhìn lại! 

    Này nhìn qua không việc gì, nhất thời để ba người một trận nôn mửa! 

    Chỉ thấy cái kia cây hòe già trên mang theo vô số người hình trái cây, tử đi nhìn lại, những người này không chỗ nào không phải là sợ hãi chứa đựng, mà này bay lượn màu sắc tươi đẹp bướm trong khi không dứt gặm nhấm bọn họ thân thể, sau đó làm bướm hút tới trình độ nhất định sau, thì sẽ nổ tan xác mà chết, hóa thành một đoàn máu huyết, hạ xuống mặt đất phục bị cây hòe già hấp thu, lại từ cây hòe già đem này chất dinh dưỡng một lần nữa dành cho những người này. 

    Như thế vòng đi vòng lại, những người này không giây phút nào vắng mặt thừa nhận gặm nhấm nỗi đau, đầu khiến người ta buồn nôn. 

    Lần này mấy người không nói gì, trực tiếp chuyển đi xuống một chỗ. 

    Ngũ hành bên trong mộc khắc thổ, kế tiếp tự nhiên là thổ trận, tiến vào thổ trận sau khi, bên tai lại vang lên vô số tiếng quỷ khóc sói tru. 

    Chỉ thấy này cái gọi là thổ trận, vốn là một lớn vô cùng mài mài, đem vô số sinh hồn không dứt nghiền thành mảnh vỡ, sau khi đồng dạng có một mặt trách kính, có điều phía này bạc lại là thổ hoàng sắc, đem này sinh hồn hút vào cảnh mặt sau, lại bắn vào cối xay. 

    Vô số máu tươi giàn giụa, đầy đất chân tay gãy bay loạn, Vệ Tử Dạ không khỏi thay đổi sắc mặt, thở thật dài một cái nói: “Không nghĩ tới này khi còn sống liều chiến với sát trường các chiến sĩ, chết rồi lại còn phải bị như vậy hành hạ……” 

    Phu Dịch cắn răng nghiến lợi nói: “Ta hận không thể đem những người tu ma này lột da rút ra xương, làm cho bọn họ cũng cảm thụ một chút bị hành hạ mùi vị.” 

    Vệ Tử Dạ gật gù, thở dài một tiếng nói: “Bây giờ còn chưa phải lúc, một ngày nào đó ta muốn đem nơi đây san thành bình địa, siêu độ này mấy trăm ngàn đưa thân vào nước sôi lửa bỏng nước Triệu vong hồn.” 

    “Bỏ đi, chúng ta còn là chạy tới chỗ nghỉ tạm a.” Trương Thiên Vũ thật sự không đành lòng lại quan sát này cực kỳ bi thảm cảnh tượng, lập tức thúc giục. 

    Kế tiếp chính là phản ngũ hành trong trận cuối cùng một trận ―― thủy trận. 

    Chỉ thấy nơi này như là hỏa trận bình thường, là một chu vi hơn mười trượng hố lớn, trong hố cảnh tượng đúng là cùng lửa trong trận có chút tương tự, duy nhất không cùng chính là, cái kia ao bên trong rót không phải xích diễm dung nham, mà là màu nâu đậm trong nước ngâm vô số sinh hồn, nhìn thấy trên mặt nước không dứt chìm nổi sinh hồn, phỏng chừng nước này cũng không phải rất sâu. 

    Vốn bọn họ cho rằng này thủy trận nhiều nhất chính là đem này sinh hồn chết đuối còn chưa tính, đáng tiếc bọn họ còn là quá khinh thường bọn này diệt sạch nhân tính gì đó. 

    Chỉ thấy trong ao vẫn như cũ mang theo một mặt màu xanh lam trách kính, chết đi sinh hồn vẫn như cũ hóa thành một đạo khói xanh bị này kính hút vào trong gương, sau đó lại sẽ mỗi người đang yên đang lành người vứt vào trong ao. 

    Mà thì lúc này, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, này trong ao nước, căn bản là không phải phổ thông nước, mà là độc thủy, chỉ thấy cái kia từng con từng con người bị vứt vào trong ao sau khi, gần như trong nháy mắt liền sẽ bị độc thủy ăn mòn hoàn toàn thay đổi. 

    Sau đó những người này để khỏi bị độc thủy ăn mòn, bọn họ thì lựa chọn để cho người khác đến thừa nhận phần này thống khổ, vì vậy bọn họ không dứt nhận sự giúp đỡ người bên cạnh thân thể nỗ lực để toàn thân ao đến mặt nước, bị đè xuống người đồng dạng không cam lòng chịu đựng này độc thủy ăn mòn nỗi đau, thì sẽ phản kháng, kể từ đó, trong ao chính là một khổng lồ loạn đấu trường. 

    Có tranh nhau chen lấn nhận sự giúp đỡ người khác thân thể trèo lên trên chỉ lượng để cho mình miễn bị ăn mòn nỗi đau người, mà càng nhiều lại là thẳng thắn cũng không muốn bận tâm độc thủy, trực tiếp không hề mục tiêu lung tung công kích người khác. 

    Mà này không dứt bay lên từng sợi từng sợi khói xanh, liền là bị đám người kia đánh chết, cho nên toàn bộ độc thủy trong ao, căn bản cũng không có một là bị độc thủy ăn mòn đến chết, toàn bộ là bị đồng loại hoặc đặt tại trong nước chết đuối, hoặc trực tiếp bị vặn rơi đầu mà chết. 

    “Này……” Phu Dịch không thấy có chút kinh hãi, tùy tiện nói: “Nếu là bọn họ không tự giết lẫn nhau nói, căn bản là sẽ không chết.” 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Này chính là nhân tính, nếu không Ma tộc làm sao có khả năng nhất thống thiên hạ, phải biết rằng ngàn năm trước trận kia cùng Ma tộc đại chiến, tham chiến nhân tộc cùng Yêu tộc thêm có điều một hai phần mười thôi.” 

    “Vậy này không muốn tham chiến mọi người rốt cuộc đang suy nghĩ gì?” Nhất thời, Khương Thiếu Vân cái kia một đoạn hình ảnh lại ở trong đầu né qua, Phu Dịch ngược lại càng không cách nào hiểu, Khương Thiếu Vân để thiên hạ có thể cùng Phỉ Quân đồng quy vu tận, vậy này e sợ chiến người đến tột cùng tại sao? 

    “Suy nghĩ gì? Ha ha, ngươi cũng biết ngàn năm trước đang cùng Ma tộc đại chiến thời gian, kỳ thực còn có một mảnh chiến trường, mà bên trong chiến trường này đầu nhập vào Thần Châu tám chín phần mười tinh lực.” Vệ Tử Dạ hừ lạnh một tiếng nói. 

    “Cái gì!” Lúc này không thế nhưng Phu Dịch, kể cả Trương Thiên Vũ cũng trở nên động dung. 

    Vệ Tử Dạ cắn răng nghiến lợi nói: “Một ngàn năm trước Thần Châu đại địa linh khí khô cạn, xưng là thời đại mạt pháp, khi đó huyền môn thế áo tang, độc chưởng thiên hạ chính là nhận sự giúp đỡ tín ngưỡng lực tu hành phương tây đại giáo, làm Ma tộc phá vỡ phong hố ma phong ấn thời gian, bọn họ lại muốn dựa vào Ma tộc chèn ép huyền môn cùng Yêu tộc, cho nên ở Côn Lôn Huyền Thanh thượng nhân liên hợp sư tôn ta đồng thời ngăn cản Ma tộc thời gian, chính là đám hỗn đản kia đánh lén ta Thanh Khâu Sơn, phía sau nổi lửa, phía trước có thể nào an tâm đại chiến, mới làm cho trận kia cùng Ma tộc chiến dịch đại bại, mười vạn liên quân hầu như diệt sạch.” 

    Nghe đến này bí ẩn, Phu Dịch hai người nhất thời kinh hãi đến biến sắc, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng ngàn năm trước trận kia cùng Ma tộc đại chiến đại bại, lại còn có như thế ẩn tình. 

    Phu Dịch nhất thời giận dữ nói: “Vậy bọn họ hiện tại thế nào? Tại sao không ra ngăn cản Ma tộc?” 

    Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng nói: “Trời làm bậy thì còn sống được, tự mình làm bậy thì không thể sống được, đợi huyền môn cùng tộc ta đại quân đại bại tránh lui sau khi, bọn họ liền bị Ma tộc theo dõi, bang này thứ tham sống sợ chết lại sợ hãi Ma tộc oai lâm trận phản chiến, đáng tiếc bọn họ mãi đến tận khi chết mới hiểu rõ không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác đạo lý này, lại là một cực kỳ buồn cười chuyện cười.” 

    “Tiền bối ý tứ là, ở tại bọn hắn đầu hàng sau đó, Ma tộc vẫn không có buông tha bọn họ?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, Ma tộc làm sao có khả năng tha thứ như vậy khổng lồ thế lực tồn tại, khi bọn hắn từ bỏ chống lại sau khi, Ma tộc liền lựa chọn phân hoá biện pháp, đưa bọn họ đánh tan, sau khi ba năm ngầm thi một đạo bí khiến, chỉ trong một đêm, trăm vạn giáo đồ toàn bộ bị tru diệt, từ đây thế gian lại không giáo này.” 

    “Thực sự là trời xanh có mắt, thiện ác có báo, cái này đại giáo, nên chính là tiền bối lúc trước nhắc qua, am hiểu sửa Thiên Nhãn thần thông cái kia đại giáo.” Phu Dịch hỏi. 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, mặc dù bọn họ là một đám lừa đời lấy tiếng hạng người, có điều trên tay ngược lại thật có chút chân thực công phu, nếu không cũng không thể áp chế huyền môn ngàn năm.” 

    “Tất nhiên là khi danh đạo thế hạng người, vì sao còn có thể có nhiều như vậy tín đồ?” Phu Dịch vô luận như thế nào cũng không thể giải thích, những tín đồ kia trong đầu có phải nước vào gì? 

    Trương Thiên Vũ giải thích: “Cái kia đại giáo nói ta ngược lại thật ra trong sách thấy qua, ấy giáo lí cũng là giáo hóa mọi người làm việc thiện tích đức, chỉ bất quá bọn hắn tu hành tín ngưỡng lực, tới mặt sau nếm được ngon ngọt sau khi, khó tránh khỏi đi nhầm vào lạc lối.” 

    Phu Dịch lập tức lại hỏi: “Cái kia huyền môn đối với cho các ngươi Yêu tộc đến tột cùng là thái độ gì?” 

    Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái nói: “Ở Ma tộc xâm lấn trước khi, huyền môn bên trong có thật nhiều môn phái cùng cái kia bị diệt mất phương tây đại giáo độc nhất vô nhị, coi bộ tộc ta làm dị thể, gặp chi tiện giết, có điều huyền môn bên trong vẫn có một ít cao nhân đắc đạo biết rõ đời lý, tỷ như Côn Lôn núi Huyền Thanh thượng nhân, cùng với ở ngàn năm trước tràng đại chiến kia bên trong từ trần vô số anh hào.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Bây giờ Côn Lôn nắm thiên hạ huyền môn người cầm đầu, cỡ này chuyện không may hẳn là sẽ không đã xảy ra.” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Đang ứng phó vì thế, nhân gian mới còn có này ba phần Tịnh Thổ……” 

    Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ tính tới đang Ngũ hiền chất đã cùng cửa teleport nối đường ray, vội vàng bắt chuyện hai người trước tiên vào cửa teleport, việc này chứa đựng sau nói lại. 

    Đang ngũ hành đại trận, đi chính là tương sinh chi đạo, cho nên cùng này phản ngũ hành thủy trận liên kết chính là mộc trận. 

    Có điều này mộc trận lại cùng phản ngũ hành mộc trong trận luyện hồn phương pháp khác thường gập cùng công hiệu quả, rồi lại có chút bất đồng. 

    Chỉ thấy nơi này vốn nên làm như cây hoè lớn trái cây “quả Nhân sâm” Bọn, lại là mỗi loại bị chôn ở trong đất, chỉ chừa một viên trắng bệch đầu người ở mặt đất, sau đó với vách tường đỉnh bên trên treo 1 khổng lồ như là đồng hồ quả lắc bình thường cày đao, càng không ngừng lắc lư trái phải, đem này từng viên một đầu người cày đi. 

    Cái kia từng viên một đầu người rời thân thể sau khi như là dê phân bình thường trên mặt đất lăn lộn, từng cái từng cái bởi vì sợ hãi mà đổi vặn vẹo khuôn mặt, không dứt phát sinh vang vọng tim phổi khóc thét có tiếng, ba người nhìn ra trong lòng vô danh lửa nhất thời. 

    Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! 

    Có một cái đầu người cứ như vậy ùng ục tới Trương Thiên Vũ dưới chân, Trương Thiên Vũ lòng sinh thương hại tâm ý, ham muốn dùng “độ người trải qua” đem siêu độ, ai biết cái kia đầu người cũng không biết tại sao lại thấy được Trương Thiên Vũ, sau đó biến sắc, lập tức đã biến thành mặt xanh nanh vàng dáng dấp, đầy mặt ngoan bỉ hung tàn, trực tiếp cắn một cái ở trên bắp chân của Trương Thiên Vũ. 

    “Không ổn!” Vệ Tử Dạ lập tức kinh hãi đến biến sắc, lập tức bay lên một cước đem cái kia cái đầu người đá vào thu về thi thể trong nước xoáy, sau đó tay phải niết kiếm chỉ, dùng chớp mắt tốc độ, dùng đoạn huyệt thuật trên người Trương Thiên Vũ cùng trên đùi phong điểm hơn mười đại huyệt, sau đó nhanh chóng theo trong túi pháp bảo lấy ra một bình sứ, đổ ra một viên mầu trắng ngà viên thuốc nhét vào Trương Thiên Vũ trong miệng. 

    “Nhanh điều tức, đem độc thi ép đi ra ngoài! Nếu không ngươi rất nhanh sẽ cùng bọn họ biến thành vậy!” Vệ Tử Dạ vừa dứt lời, liền nhìn thấy Trương Thiên Vũ hai chân chầm chậm hạn xuống mặt đất. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 