 Phu Dịch này mặc dù có chút không quá dễ nghe, thế nhưng chỗ mỗi câu là thật, đều không phải là nguy dọa dẫm. 

    Cái gọi là “nhất tướng công thành vạn cốt khô”, này câu nói bên trong liền có thể chiết xạ ra chiến tranh thảm thiết, một tướng thành danh liền cần cần nhờ ngàn vạn sinh mệnh để đổi rất nhiều, một hồi trong chiến tranh, cái kia đem vừa cần bao nhiêu tướng sĩ cửa máu thịt, tài năng đúc ra cái kia rất nhiều thiết huyết các chiến tướng công thành danh toại? 

    Vu Tị nghe đến sau khi nhất thời xấu hổ không thôi, hận không thể trên mặt đất có cái lỗ chui vào. 

    Lý Mục vào lúc này cũng phụ họa nói: “Đúng vậy, đường đường đầu người thần vượn đời sau, lại nhát gan như vậy, thực sự là……” 

    Nhưng có Lý Lăng Phong trực tiếp đem nói ngắt lời nói: “Hắn còn nhỏ, không có trải qua này, có dũng khí theo chúng ta tiến vào Thanh Khâu huyệt đã là đáng quý, các ngươi không muốn hơn nữa.” 

    Thần Lộ cũng khuyên nhủ: “Đúng vậy, nơi đây đích xác âm u kinh khủng, sẽ sợ chính là nhân chi thường tình, các ngươi vừa tất nói như vậy.” 

    “Ha ha……” nghe đến Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ, Phu Dịch cùng Lý Mục chỉ phải lúng túng nở nụ cười, lập tức ngồi xếp bằng trên đất, tiếp tục ngồi tĩnh tọa. 

    Sắc trời càng ngày càng mờ, âm phong như là trống không dứt nện bọn họ vốn thì căng thẳng thần kinh, Lý Lăng Phong trong lòng nhất thời hiện lên một loại không dự hiện ra, lập tức hé mồm nói: “Mọi người cẩn thận rồi.” 

    “Làm sao vậy?” Lý Mục lập tức hỏi. 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Ta có loại không rõ linh cảm, e sợ đêm nay sẽ không như thế bình tĩnh nữa.” 

    “Hả……” Phu Dịch mặc dù không có loại cảm giác này, thế nhưng Lý Lăng Phong bèn là ảo hóa cảnh trung kỳ tu sĩ, tuyệt đối sẽ không nghi thần nghi quỷ, tất nhiên sinh này dấu hiệu, tự nhiên có thể có việc phát sinh. 

    Phu Dịch lập tức quay đầu đối với tiểu quỷ nói: “Nơi này có cái gì lợi hại ma thú gì?” 

    Thế nhưng khi hắn nhìn thấy vừa mới tiểu quỷ lập nơi không có một bóng người thời gian, nhất thời cả kinh, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, xem ra tiểu quỷ này vẫn như cũ chỉ là giả vờ lấy lòng, đều không phải là thật tình trợ giúp bọn họ, bây giờ bỏ của chạy lấy người tự nhiên nói rõ nơi này không thích hợp ở lâu. 

    Lập tức đối với mọi người khẽ quát: “Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi mau!” 

    Những người khác nhìn không tới tiểu quỷ hình bóng, trong lòng nhất thời minh bạch một hai, một khi Phu Dịch nhắc nhở, lập tức hiểu được, liền vội vàng đứng lên muốn hướng về ngoài động bỏ chạy. 

    Lại không biết nhưng vào lúc này, hai người cao cửa động đột nhiên bị một đen thùi lùi bóng người ngăn trở. 

    Lý Lăng Phong lúc này hét lớn một tiếng, trường thương trong tay như là giao long xuất hải bình thường hướng về bóng đen kia đâm tới. 

    “Ầm!” 

    “Grào!” 

    Ngay ở trường thương đánh vào bóng đen trên người thời gian, 

Một tiếng to lớn tiếng va chạm cùng ma thú gầm lên âm thanh đồng thời vang lên, mặc dù một thương này không có đem cái kia ngăn cản đồ vật nổ ra, lại là có thể xác định đạo này bóng đen chính là 1 hình thể to lớn ma thú. 

    Lý Lăng Phong bị mạnh mẽ phản lực khua về, lập tức giận dữ, lập tức lại cầm thương hướng về ma thú đâm tới, nhưng có Phu Dịch đem ngăn lại, trực tiếp đem phong thiên cảnh tế lên, bắt lại đến Bạch Hổ nút bấm, chỉ thấy một luồng mạnh mẽ vô cùng cửu thiên trận gió theo mặt kính bắn ra, chỉ trong nháy mắt, liền đem cái kia ma thú thân hình thổi sau ba trượng. 

    “Đi mau!” 

    Phu Dịch vội vàng bắt chuyện một tiếng, mấy người thần tốc vọt tới sơn động ở ngoài, chỉ là lao ra cửa động sau khi, mấy người này mới phát hiện tựa hồ thiếu mất một người. 

    “Vu Tị!” Lý Lăng Phong một tiếng kinh uống, còn lại bốn người lúc này mới nhớ tới Vu Tị vẫn chưa đuổi tới bước chân của bọn họ, lúc này còn ở trong động, thế nhưng cái kia ma thú đã đem cửa động lại giam giữ. 

    Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, dựa vào đầy trời ngôi sao ánh sáng, lúc này mới thấy rõ trước mắt ma thú này tướng mạo. 

    Chỉ thấy con thú này thân cao hơn mười trượng, toàn thân lông dài bao trùm, cùng người bình thường đứng thẳng mà đứng, đáng tiếc không đủ ánh sáng không cách nào phân rõ ấy gương mặt, chỉ là này mới nhìn đi, ngược lại có chút như là con vượn một loại ma thú, mà giam giữ cửa sơn động chính là ấy một con chân phải, chỉ là vừa rồi trong động một mảnh đen kịt, nhìn không ra thôi. 

    “Làm sao bây giờ?” Cô gái ở loại này thời khắc mấu chốt, đều là không thể bình tĩnh, mặc dù là Thần Lộ loại này trải qua rất nhiều lần loại này nguy hiểm tình huống người, cũng đồng dạng sẽ phạm tật xấu này. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Đã như vậy, vậy thì cùng hắn vui đùa một chút.” 

    Nói xong hai tay đem Phong Thiên Kính giơ lên, kéo Chu Tước nút bấm, trong lúc nhất thời, xích quang như là cầu vồng giống như bắn về phía ma thú ngực, mà lúc này cũng vừa hay dựa vào đạo này xích quang thấy rõ ma thú tướng mạo, đúng là một con xuyên qua cánh tay Ma vượn, chính là Thái Cổ thời gian tứ đại hỗn thế linh hầu bên trong xuyên qua cánh tay con vượn đời sau. 

    Mặc dù lúc này Phu Dịch bắn ra gần như sử là xích quang mà không phải ngưng tụ thành thực lửa, thế nhưng Phong Thiên Kính bên trong lửa chính là lửa bản nguyên, mặc dù là đạo này xích quang, đồng dạng đốt cháy khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn bong da tróc thịt, ngực lông dài lập tức đốt thành tro bụi, vốn liền cực kỳ hung ác trên mặt càng dữ tợn đáng sợ, trong đôi mắt bắn ra hai đạo hung quang, bắn thẳng đến Phu Dịch bọn người. 

    Thần Lộ không dám khinh thường, vội vàng thi triển tiên thuật, đem một tầng mỏng như cánh ve kim quang đem năm người phủ kín, hung quang đánh vào lồng ánh sáng bên trên gần như là ba hơi thời gian, liền đem lồng ánh sáng xuyên phá, may mắn có Chu Tước chu cái miệng nhỏ, phun ra một luồng ánh lửa, trực tiếp đem cái kia hai đạo hung quang chặn lại, chỉ là chỉ là mấy hơi thời gian, một tấm mặt cười liền nghẹn đỏ chót, có thể thấy được ấy áp lực to lớn không phải bình thường. 

    Phu Dịch vội vàng để mọi người tản ra, Chu Tước lúc này mới thu rồi ánh lửa, thân thể hóa một đạo xích quang theo tại chỗ vọt ra, chỉ thấy cái kia hai đạo hung quang không còn ngăn cản, trực tiếp bắn ở trên mặt đất, oanh ra hai cái sâu không thấy đáy lỗ tròn. 

    Mấy người nhìn thấy lỗ tròn bên trong không dứt bốc lên từng tia từng tia khói xanh, lập tức liền minh bạch này hai đạo hung quang có cát gượng tính ăn mòn, nếu là đánh vào trên thân thể người, tất nhiên hài cốt không còn. 

    Mặc dù không biết là bực này kỳ quang vì sao theo ấy trong mắt bắn ra, thế nhưng thứ này đã không ở tại cân nhắc phạm vi, Phu Dịch lập tức hét lớn một tiếng nói: “Chu Tước, cùng ta cùng đưa hắn thiêu chết!” 

    Nói xong, Phong Thiên Kính mặt bên trong xích quang hóa thành thực chất ánh lửa, chỉ là lập tức, là được liệu nguyên lửa, đem ma thú to lớn thân hình bao phủ. 

    Chu Tước không dám chần chờ, đồng dạng theo trong miệng phun ra một đạo ánh lửa, chính là Chu Tước thần diễm. 

    Này 2 lửa dù chưa đồng loại, nguồn gốc lại là giống nhau, cùng thuộc về Thái Dương chân hỏa hàng ngũ, hai tia sáng lửa lập tức hóa thành một thể, thẳng cháy sạch khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn gầm lên liên tục, một đôi chân to lung tung hướng về bọn họ đá tới. 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, 1 cầm trong tay Phong Thiên Kính, một tay đem Chu Tước nhấc lên, thân hình lóe lên miễn cưỡng tránh thoát ma thú bữa này lung tung công kích. 

    Lý Lăng Phong huynh đệ hai người đồng dạng tránh nhanh không có bị đạp đến, thế nhưng Thần Lộ lại là chậm một bước, bị ngay ngực đạp một cước, trong miệng máu tươi liên phun, bị thương rất nặng. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, liền vội vàng đem Chu Tước ném ở một bên, phi thân đem Thần Lộ tiếp ở trong lòng, đồng thời vận may với tay phải, vì đó sắp xếp hỗn độn chân nguyên. 

    Chu Tước bị Phu Dịch như vậy ném đi, không khỏi có chút tức giận, có điều nhìn thấy hắn cũng là vì cứu người, liền cũng không có phát tác, chỉ là hừ lạnh một tiếng, tiếp tục phun ra Chu Tước thần diễm đốt cháy khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn. 

    Khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn chính là thượng cổ di chủng, Chu Tước thần diễm mặc dù cực kỳ kinh khủng, thế nhưng Chu Tước bây giờ còn nhỏ, uy lực có hạn, cũng không thể đau đớn về căn bản. 

    “Huây!” 

    Theo khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn một tiếng rống to, quanh thân lại thả ra từng tia từng tia hắc khí, lại đem Chu Tước thần diễm cùng lúc trước Phong Thiên Kính bắn ra lửa bản nguyên đẩy tới ba thước ở ngoài. 

    Lý Lăng Phong mắt thấy Phu Dịch trong khi bận bịu cứu người, Chu Tước cũng không có thể làm sao ma thú, lúc này cầm trong tay trường thương, thân thể hóa một đạo cầu vồng, hướng về khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn đánh tới. 

    Lý Mục gặp Lý Lăng Phong xông lên, cũng không cam lòng yếu thế, lập tức cầm trong tay ba thước trường kiếm, đồng dạng điều khiển độn quang theo sát phía sau. 

    Lý Lăng Phong huynh đệ hai người mặc dù đánh không lại lực lớn vô cùng khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn, thế nhưng khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn thân thể to lớn, thân hình tự nhiên sẽ chậm chạp một vài. 

    Nhất thời, hai người hợp chiến ma thú ngược lại cũng không rơi xuống hạ phong, chỉ tiếc này khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn thân thể nếu kim cương, trường thương kiếm tiên đánh chém với người thời gian không những không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ tính thực chất thương tổn, ngược lại là chấn động đến mức hai người hổ khẩu đau đớn, binh khí trong tay suýt nữa cầm giữ không được. 

    “Anh trai, tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp, chúng ta đến nghĩ một biện pháp.” Lý Mục một bên chiến đấu, một bên hướng Lý Lăng Phong la lớn. 

    Lý Lăng Phong lại làm sao không biết đạo lý này, nhưng trước mắt có thể có cách gì, liền Phong Thiên Kính của Phu Dịch đều không có cách nào đối với hắn tạo thành tính thực chất thương tổn, rất rõ ràng cái tên này đối với tiên pháp đạo thuật có gượng làm gượng sức miễn dịch, trước mắt khi tìm thấy thích hợp biện pháp trước khi, dùng như bây giờ dây dưa chính là tốt nhất biện pháp. 

    Hai người tiếp tục triền đấu khỉ xuyên qua cánh tay Ma vượn, Phu Dịch lại là rốt cục giúp Thần Lộ sắp xếp tốt chân khí, thấy Thần Lộ sắc mặt trắng bệch, uể oải đáng thương tướng, không nhịn được chửi rủa một tiếng nói: “Đáng chết tiểu quỷ! Đợi lại tới hắn lúc, định đưa hắn đốt chết tươi, dùng lười nhác trong lòng tức giận!” 

    Thần Lộ cười khổ một tiếng nói: “Hắn sớm bị ngươi sợ vỡ mật, bây giờ chỉ sợ là khả năng chạy càng xa càng tốt, làm sao có khả năng lại cho ngươi bắt được.” 

    Phu Dịch tức giận tới mức nghiến răng, thế nhưng cũng biết đạo lý này, tùy theo đối với Thần Lộ ân cần nói: “Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Chỉ là ngực có chút khó chịu, nghỉ ngơi chốc lát hẳn sẽ không có sao.” 

    “Ầm!” 

    Đúng lúc này, một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, vừa vặn đánh vào Phu Dịch hai người bên cạnh người năm trượng ở ngoài, gây nên vô số bụi đất tung bay, sau đó có Lý Mục cực kỳ chật vật từ dưới đất bò dậy. 

    “Phu Dịch đại gia, bây giờ là nói chuyện yêu đương trong khi gì? Không nữa nghĩ một biện pháp, chúng ta đều phải chết ở nơi này!” Lý Mục nhìn thấy Phu Dịch đang ôm Thần Lộ, Ｕ &amp;# 8 nhất thời giận không chỗ phát tiết, lập tức bẩn thỉu nói. 

    Phu Dịch hai người bị Lý Mục chớp mắt này bẩn thỉu, lập tức lúng túng vô cùng, Thần Lộ vội vàng theo Phu Dịch trong lòng tránh thoát, Phu Dịch lại là mặt dày nói: “Ta có thể có cách gì, ngươi cũng thấy đấy, ta lợi hại nhất pháp bảo đều vô dụng.” 

    “Vậy ngươi cũng không có thể chỉ riêng nói chuyện yêu đương, không làm chánh sự!” Lý Mục mặt đen lại nói. 

    “Ha ha……” Phu Dịch lập tức lúng túng nở nụ cười, vung tay phải lên, thi triển rảy nước đậu thành binh, lập tức hóa thành 12 cái cầm trong tay trường kích, uy phong lẫm lẫm giáp vàng Chiến Thần đứng ở Lý Mục trước mặt. 

    “Hả? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đâu……” Lý Mục nhìn thấy Phu Dịch chiêu thức ấy rảy nước đậu thành binh so với Thần Lộ đều phải nhiều, lập tức mừng rỡ, có điều nhìn thấy Phu Dịch cũng không có chỉ huy này giáp vàng Chiến Thần trợ chiến, lập tức thúc giục: “Lo lắng làm gì, nhanh hơn.” 

    “Chờ chút!” Phu Dịch vừa dứt lời, liền vừa hơn sáu gã giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần, chính là ở Phu Dịch đem chính mình linh khí đã bị thua một vài cho Thần Lộ, đồng dạng thi triển ra rảy nước đậu thành binh. 

    Sau đó, 18 tên giáp vàng Chiến Thần tính cả ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần ở hai người làm phép sau khi, phóng lên cao!... (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 