 　　 Ngay ở Thần Lộ dùng lôi linh kiếm ngăn lại Chu Tước phong linh kiếm đồng thời, Lý Lăng Phong đột nhiên gọi ra phệ huyết bá vương kích, như là giao long xuất hải bình thường, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai nhắm Chu Tước mặt đâm tới. 

　　 Phu Dịch lúc này hoảng hốt, vội vàng dùng ngô đồng kiếm gỗ đem trường kích một kiếm gẩy lên trên, tiếp theo kéo 1 kiếm hoa, dùng kiếm tích trực tiếp đập hướng về Lý Lăng Phong ngực. 

　　 Ngô đồng kiếm gỗ có vạn cân nặng, chỉ cái này một kiếm đập ấy ngực, Lý Lăng Thân lúc này như là pháo trứng ra khỏi nòng bình thường trực tiếp bắn ra ngoài, thân thể đánh vào ba trượng ở ngoài một viên cổ thụ che trời trên lúc này mới ngừng lại thân hình, sau đó liên tiếp phun ra ba thanh sương máu, lúc này mới ngã xuống đất. 

　　 “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Thần Lộ thấy Lý Lăng Phong, chau mày nói. 

　　 Phu Dịch trầm tư chốc lát, đem Phong Thiên Kính theo trong Càn Khôn Giới lấy ra, rảy nước một mảnh hào quang đem Lý Lăng Phong trên dưới quanh người phủ kín. 

　　 Tùy theo chính là một trận “ầm” vang lên, ngay sau đó Lý Lăng Phong trên người như là châm ẩm ướt cỏ tranh bình thường, theo quanh thân lỗ chân lông trong mắt bốc lên từng tia từng tia dày nếu mực nước hắc khí. 

　　 Như thế kinh cảnh vật, Phu Dịch ba người là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi đó không biết là nói cái gì cho phải. 

　　 “Keng!” Nương theo lấy một tiếng lanh lảnh kim thiết giao kích có tiếng, Phu Dịch cảm giác được áo lót đột nhiên truyền đến một luồng Lôi Điện lực lượng, tuy có Chiến Thần bào đỡ hơn nửa công kích, nhưng vẫn là cảm giác trên dưới quanh người có chút tê liệt. 

　　 “Thần Lộ tỷ tỷ ngươi làm gì!” Ngay sau đó chính là Chu Tước một tiếng kinh hãi rít gào, sau đó chính là “Chảo rán! Keng! Keng!” Liên tiếp ba tiếng kiếm kích có tiếng. 

　　 Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, lập tức tế lên Phong Thiên Kính ở trên đỉnh đầu, theo Âm Dương Nhị Khí liên tục không ngừng đưa vào, tung xuống một mảnh chu vi ước chừng 67 trượng hào quang, trực tiếp đem bốn người toàn bộ bao phủ ở bên trong. 

　　 Quay đầu lại nhìn về phía Thần Lộ, chỉ thấy Thần Lộ ngực Tử Ngọc đã ở đồng thời phát sinh mát mắt kim quang, đem trong cơ thể nàng hắc khí bức ra, chỉ là cùng Lý Lăng Phong so với lại là thanh đạm rất nhiều, Phu Dịch không khỏi không nói gì, này Tử Ngọc vì sao đều là chậm hơn vậy vỗ một cái? 

　　 Phu Dịch theo bản năng giơ cánh tay lên, nhìn thấy trên người hắn và không hắc khí nhô ra, lập tức nhìn hướng về Chu Tước, nhìn thấy nàng cũng không tình huống khác thường thời gian, lúc này mới bóng tối than một hơn,. 

　　 “Cuối cùng là cái gì vậy?” Phu Dịch lầm bầm lầu bầu một tiếng, trong đầu nhanh chóng chuyển động, đáng tiếc thứ này đối với hắn mà nói, là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, coi như là muốn vỡ nát đầu lâu, cũng không làm nên chuyện gì. 

　　 “Grào……” 

　　 Đúng lúc này, Lý Lăng Phong trên người tản mát ra khói đen, ngưng tụ thành một viên khổng lồ đầu người, tướng mạo như là lúc trước kinh khủng kia mặt giống nhau như đúc, nương theo lấy một tia không cam lòng tê hống có tiếng, với phản bản quy nguyên hào quang bên trong biến thành tro bụi. 

　　 Mà Lý Lăng Phong cũng rốt cục vào lúc này mở hai mắt ra, nhìn trước mắt tình cảnh trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc. 

　　 “Lý đại ca?” Phu Dịch nhìn thấy sau khi, vội vàng khẽ gọi một tiếng. 

　　 Lý Lăng Phong sửng sốt một lát sau khi, lúc này mới giật mình tỉnh lại, liền vội vàng hỏi: “Xảy ra chuyện gì?” 

　　 Lý Lăng Phong vừa dứt lời, Thần Lộ cũng tỉnh táo lại, đồng dạng nhìn trước mắt tình cảnh ngẩn người. 

　　 Phu Dịch lập tức đem vừa mới phát sinh việc nói ra, Lý Lăng Phong càng nghe càng kinh ngạc, sau đó nói: “Ta vị trí gặp cùng ngươi xấp xỉ, thế nhưng người nói chuyện lại là Chu Tước.” 

　　 “Chẳng lẽ là ảo trận?” Phu Dịch lập tức suy đoán nói. 

　　 Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Không quá như, ta lại cảm thấy hẳn là có khả năng là tám môn độn giáp.” 

　　 Phu Dịch không khỏi kinh hãi nói: “Tám môn độn giáp đến tột cùng là cái gì vậy?” 

　　 Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không rõ lắm, 

Có điều cái kia dã nhân đã nói Phục Hy Đại Đế sáng chế trận pháp, chính là theo tám môn độn giáp bên trong diễn biến bước ra, nghĩ đến cũng có ảo trận hiệu quả.” 

　　 Phu Dịch nghe xong trầm tư chốc lát, tiếp theo theo trong Càn Khôn Giới lấy ra theo Yêu giám đưa cho Thần Lộ, đồng thời đạo, “cái này ngươi cầm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.” 

　　 Thần Lộ lúc trước mặc dù không muốn, thế nhưng còn ở dưới sự kiên trì của Phu Dịch học phản bản quy nguyên phương pháp sử dụng, không nghĩ tới lại vào lúc này đứng hàng công dụng. 

　　 “Phu Dịch ca ca, ta cảm thấy chúng ta còn là rời khỏi nơi này trước tốt hơn, nơi đây quá quỷ dị.” Chu Tước oán giận một tiếng, nói xong sau đó lại rùng mình một cái. 

　　 Chu Tước nhưng đường đường thánh linh thân thể, hơn nữa vừa là quét hà áo loại này hệ "lửa" linh bảo hộ thể, Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, vội vàng quan tâm nói: “Phượng Dao, ngươi không thoải mái sao?” 

　　 “A……” Chu Tước từ từ gật gù, hữu khí vô lực nói: “Có chút lạnh.” 

　　 “Tại sao lại như vậy!” Phu Dịch nghe đến quay đầu lại của Chu Tước, nhất thời cảm giác tê cả da đầu, phải biết rằng bọn họ bây giờ đều còn ở hào quang bao phủ bên trong, đường đường Chu Tước thánh linh thân lại sẽ lạnh? 

　　 “Ta cũng có chút lạnh……” đúng lúc này, Thần Lộ cũng rùng mình một cái. 

　　 Phu Dịch lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng hướng Lý Lăng Phong nói: “Lý đại ca, ngươi đây?” 

　　 Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Là có chút.” 

　　 Phu Dịch vội vàng tiến vào quan sát bên trong thân thể, kiểm tra tự thân tình huống, rốt cục phát hiện, có một loại hơi vừa hơi, hầu như nhìn không tới màu đen bột phấn không dứt theo quanh thân lỗ chân lông bên trong chảy vào bên trong cơ thể tiện đà tiến vào trong máu, tốt ở trong cơ thể hắn có ngọn lửa nhỏ, ngọn lửa nhỏ mỗi nhảy lên một lần, thì sẽ đem này bột phấn đốt cháy đến không còn một mống, cho nên hắn mới không có cảm giác được tình huống khác thường. 

　　 Phu Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên, theo đạo lý Chu Tước chính là thánh linh thân thể, vạn pháp bất xâm thân, không nên chịu đựng loại độc phấn này gây thương tích mới là, ngược lại là Lý Lăng Phong lại vô sự, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

　　 Bất quá bây giờ đã biết nguyên nhân, Phu Dịch lập tức để Chu Tước vận chuyển quanh thân ánh lửa hộ thể, quả nhiên đợi Chu Tước trên người dấy lên ba tấc xích diễm sau, U &amp;# 8 băng hàn cảm giác lập tức giảm bớt rất nhiều, chỉ là mấy chu thiên công phu, liền hoàn toàn khôi phục bình thường. 

　　 Thần Lộ cùng Lý Lăng Phong cũng mỗi loại vận chuyển công pháp, đáng tiếc “thiên phù trải qua” bây giờ không trọn vẹn thái quá nghiêm trọng, hơn nữa Thần Lộ thân mình liền chỉ có Tán Tiên cảnh hậu kỳ tu vi, cho nên Lý Lăng Phong dùng “Yêu Hoàng trải qua” vận chuyển mấy chu thiên sau liền khôi phục bình thường, Thần Lộ lại là không cách nào loại bỏ khí lạnh. 

　　 Có điều Thần Lộ ngược lại là Phu Dịch yên tâm nhất, bởi vì nàng khối này thần bí Tử Ngọc thái quá thần kỳ, uy lực không thể so với trong cơ thể hắn ngọn lửa không đều, có bảo vệ của nó Thần Lộ đồng dạng là vạn pháp bất xâm, chỉ là cái tên này không biết là tại sao, cuối cùng sẽ chậm vỗ một cái, tựa hồ là già si ngốc giống nhau. 

　　 Nơi đây không thích hợp ở lâu, các loại Thần Lộ cái kia Tử Ngọc của Tử Ngọc phát uy, đem màu đen bột phấn loại bỏ sau khi, bốn người ở hào quang bảo hộ bên dưới, tùy tiện tìm cái phương hướng tiếp tục đi về phía trước. 

　　 Nơi này nguy cơ trùng trùng, bốn người thần kinh đều băng bó rất căng, cho nên này cùng nhau đi tới lại là không một người nói chuyện, ước chừng chừng nửa canh giờ, Lý Lăng Phong đột nhiên dừng bước lại, đối với Phu Dịch nói: “Ngươi có hay không cảm thấy chúng ta giống như lún vũng bùn giống nhau, đi đường đều rất mất công sức?” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Có loại cảm giác này, ta còn tưởng rằng chỉ là ta một người có.” 

　　 Thần Lộ lại vào lúc này nhắc nhở: “Phu Dịch, ngươi có hay không cảm thấy bây giờ hoàn cảnh này, có chút giống bát quái nguồn gốc một trong đổi quẻ - - trạch nguyên quy nhất?” 

　　 “Hả?” Trải qua Thần Lộ vừa nói, Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật gật đầu nói: “Nói như thế, hai người này đích thật là có chỗ giống nhau.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 