 Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay nơi đây mỗi người, đều là quyết định trận chiến đấu này thắng bại mấu chốt, đặc biệt là Phu Dịch cùng Lý Tĩnh hai người này Tán Tiên Cảnh, ở thời khắc mấu chốt làm ra cực kì trọng yếu tác dụng. 

Giai đoạn trước nếu không phải Phu Dịch bùng nổ áp chế, cũng không thể có vây công Trung Hành nói cơ hội, mặt sau nếu không có Lý Tĩnh đang đại chiến trúng kiếm chọn giấu phong Hồ lô, Hàn Đức Nhượng cũng sẽ không vậy tâm thần thất thủ, cuối cùng bại vào tay hắn. 

“Giống đạo hữu nhìn, bây giờ nên làm thế nào cho phải?” Vệ Tử Dạ hỏi. 

Độ Ách Chân Nhân vuốt vuốt râu dài, trầm tư chốc lát nói: “Bần đạo đối với Thiên Nhãn thuật cũng là không hiểu nhiều lắm, không quá sớm năm trước lật xem một bộ sách cổ, mặt trên tựa hồ ghi chép vỡ nát này cấm thuật, đạo hữu mời mọc theo ta đi tìm đọc một phen.” 

Vì vậy Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân liền chạy tới tàng kinh các. 

Đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, đem Phong Thiên Kính theo trong Càn Khôn Giới lấy ra, sau đó làm phép đối với Trương Thiên Vũ quét xuống một mảnh hào quang, Giá Hà Quang có phản bản quy nguyên hiệu quả, lẽ ra có thể vỡ nát này ảo thuật. 

Ai biết hào quang né qua sau khi, nhưng không thấy Trương Thiên Vũ có động tác gì, chắc là thất bại. 

Nhìn thấy kết quả như thế, Thần Lộ không khỏi thở dài nói: “Biện pháp này tựa hồ không thể thực hiện được.” 

Phu Dịch đồng dạng bất đắc dĩ nói: “Chỉ là thử xem mà thôi, nếu như thật đơn giản như vậy phá vỡ, cũng là không phải cấm thuật.” 

Hai người bất đắc dĩ chỉ phải đứng ở chỗ này chờ đợi. 

Một lát sau, Vệ Tử Dạ hai người quay lại, Phu Dịch liền vội vàng tiến lên hỏi ra. 

Vệ Tử Dạ trả lời: “Phá giải này cấm thuật phương pháp có một loại, tức là Thiên Nhãn thần thông, thuật này chính là ta huyền môn bí thuật, tu luyện người đã ít lại càng ít, ngược lại Thị Tây mới dạy thật nhiều, đáng tiếc Tây Phương Giáo ở ngàn năm trước bị Ma tộc tiêu diệt, bây giờ thế gian mặc dù cũng có may mắn thoát khỏi người, e sợ nhất thời cũng khó tìm.” 

“Vậy…… thật không có biện pháp khác sao?” Phu Dịch không cam lòng nói. 

Độ Ách Chân Nhân nói: “Trong truyền thuyết trong địa phủ có phương tây Địa tạng vương, am hiểu Thiên Nhãn thần thông, nếu là có thể được hắn trợ giúp, nên có thể giải thuật này.” 

“Địa Phủ? Thế giới này thật có Địa Phủ?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại. 

Vệ Tử Dạ nhiều điểm đúng nói: “Địa Phủ tự nhiên là có, chỉ là Địa Phủ không giống với Tiên Đình, Tiên Đình là Tam Thanh Đạo Tổ tập đại thần thông mở ra, mà Địa Phủ lại là thiên địa hồn nhiên tự thành, Ma tộc xâm lấn sau, Địa Phủ hẳn là trong thiên địa an toàn nhất địa phương.” 

Phu Dịch không hiểu nói: “Cái kia Ma tộc tại sao không có xâm phạm Địa Phủ.” 

Độ Ách Chân Nhân cười nói: “Địa Phủ có pháp tắc, hả giận người là vào không được Địa Phủ, Ma tộc không sửa nguyên thần, vào không được Địa Phủ.” 

“Hả……” Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, vội vàng nói: “Nói cách khác, nếu như chúng ta muốn đi Địa Phủ nói, liền muốn nguyên thần xuất khiếu?” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, cho nên lần này, từ ta và Độ Ách đạo hữu tiến đến mời mọc Địa tạng vương đã đến giải cứu bọn họ, các ngươi ở chỗ này hộ pháp.” 

Phu Dịch mặc dù có chút không cam lòng, thế nhưng nhưng cũng không có cách nào, hắn mặc dù là nửa bước Địa Tiên Cảnh, lại là thật sự Tán Tiên Cảnh, còn không thể xuất khiếu, hơn nữa cho dù là đạt được Địa Tiên Cảnh tu ra Âm thần, cái kia Âm thần đều không phải là thực thể cũng không có gì dùng. 

Sau đó, Vệ Tử Dạ đem tốn phong tra cất đi, tra trên năm người toàn bộ sắp xếp với Thanh Vân Điện bên trong. 

Thanh Vân Điện khí thế hùng vĩ, mặt trên đổ đầy năm tháng dấu vết, làm Phu Dịch tiến vào Thanh Vân Điện lúc, cả người đột nhiên cảm giác run lên, phảng phất bị điện giật bình thường, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy bên trong cung điện dựng đứng ba trượng tượng đồng, trong lúc mơ hồ tựa hồ cùng hắn có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ. 

Có điều loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt sự tình, 

Khi hắn nữa cảm ứng thời gian, lại là biến mất không còn. 

Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân và ngồi trên tượng thần bên dưới sau, bắt đầu nhập định và thi triển nguyên thần xuất khiếu thuật, chỉ là một nén hương công phu, liền nhìn thấy hai cái cùng bản thể giống nhau như đúc người theo trong cơ thể bay ra, ngoại trừ nhìn qua có chút mơ hồ ở ngoài, cùng chân nhân không khác. 

Lúc này vừa vặn Thái Dương xuống núi, Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân mỗi loại rối rắm phó Phu Dịch hai người cùng Thanh Vân Môn 18 tên đệ tử sau khi, hai người liền biến mất không còn tăm hơi. 

Nói là hộ pháp, kỳ thực cũng là không có việc để làm, dù sao còn đây là núi xanh cổ phái, thế gian ít có điểm an toàn một trong, vì vậy Phu Dịch vừa vặn thừa này thời gian nhàn hạ ngồi tĩnh tọa tu luyện, từ khi từ Bạch Vân Sơn đi ra, còn không có cố gắng tu luyện qua, vừa vặn mấy ngày nay tăng thêm không ít kiến thức, nơi này linh khí vừa dồi dào, Cử Hứa khả năng một lần đột phá Địa Tiên Cảnh cũng nói không lại. 

Thần Lộ đồng dạng chịu đựng Vệ Tử Dạ ích, một lần đột phá Tán Tiên Cảnh trung kỳ sau cũng không có thời gian củng cố cảnh giới, lúc này cũng là xếp bằng ở vận chuyển “thiên phù trải qua”. 

Thanh Vân Điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tạm thời vượt trên không nhắc tới. 

Lại nói Vệ Tử Dạ cùng Độ Ách Chân Nhân ra Thanh Vân Điện nhắm Thanh Vân Sơn môn hộ, sau đó rơi xuống Thanh Vân Sơn, hướng về Phong Đô cổ thành di chỉ chạy đi. 

Phong Đô cổ thành khoảng cách Thanh Vân Sơn có trăm dặm xa, hai người lúc này là nguyên thần thân thể, độn thuật không giống như bản thể, mãi đến tận tiếp cận giờ tý, mới chạy tới Phong Đô cổ thành di chỉ. 

Địa Phủ chính là thiên địa tự nhiên hình thành một giới, lối vào chỉ có hai cái, chia ra làm Phong Đô cùng Bất Chu Sơn, Bất Chu Sơn ở Ma tộc thống trị ngoại cảnh, hai người bất tiện đi tới, cho nên lựa chọn Phong Đô Di Chỉ con đường này. 

Hai người đạt được Phong Đô Di Chỉ sau, Độ Ách Chân Nhân nói: “Đạo hữu cũng biết Địa Phủ lối vào ở nơi nào?” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Ta cũng chưa từng đi, tự nhiên không nhìn được đường này.” 

Độ Ách Chân Nhân không khỏi lúng túng nở nụ cười, chỉ phải cùng Vệ Tử Dạ tại đây một mảnh không dứt quanh quẩn tìm kiếm manh mối. 

Ai biết, giờ tý vừa tới, xa xa đột nhiên dần hiện ra hai đạo trắng đen huyền quang, Vệ Tử Dạ lúc này mừng lớn nói: “Có!” 

Hai người lập tức hướng về trắng đen huyền quang nơi bỏ chạy, làm hai người đứng ở huyền quang trước, lại phát hiện này hai đạo huyền quang lại là hai người độn quang. 

Chỉ thấy hai người này một người người mặc đồ trắng, vóc người thật cao gầy gò, sắc mặt trắng bệch, miệng phun lưỡi dài, trên mặt mang nụ cười, ấy trên đầu mũ quan viết có “vừa thấy phát tài” bốn chữ, chính là thế nhân biết bạch vô thường. 

Tên còn lại, khuôn mặt hung hãn, thân thể rộng thể lớn, cái mì sợi đen, mũ quan trên viết có “thiên hạ thái bình” bốn chữ, lại là thế nhân theo như lời đen vô thường. 

Vệ Tử Dạ đọc nhiều sách vở, đúng là xem qua có quan hệ hai người truyền thuyết, trong sách ghi chép, này bạch vô thường tên là Tạ Tất An, đen vô thường tên là Phạm Vô Cứu, nghe nói hai người thuở nhỏ kết nghĩa, tình như thủ túc. 

Có một ngày hai người tướng đều đến 1 cầu dưới, Thiên tướng trời mưa, Tạ Tất An muốn Phạm Vô Cứu đợi chút, về nhà lấy dù, ai biết ngay ở hắn đi rồi thiên địa biến sắc, dông tố mưa tầm tã, lũ quét, Phạm Vô Cứu lại là không muốn sai hẹn, cuối cùng bị nước sông chết đuối, sau đó không lâu Tạ Tất An lấy dù trở về, không thấy Phạm Vô Cứu, Tạ Tất An đau đến không muốn sống, lập tức treo cổ với cầu cột. 

Thiên địa có cảm giác huynh đệ tình thâm, Diêm Quân vâng mệnh trời, phong làm trắng đen quỷ thần, chuyên ty câu hồn chức vụ, ở toàn bộ trong địa phủ địa vị chỉ đứng sau Diêm Quân. 

Hắc bạch vô thường trở ra Địa Phủ sau khi, liền gặp trước mắt xuất hiện hai bóng người, hai người này cả người tiên khí lượn lờ, tuyệt đối không phải sinh hồn hình ảnh, rõ ràng là một phái cao nhân đắc đạo dáng dấp. 

Hắc Bạch nhị sứ đi không đều mấy ngàn năm, tự nhiên là khéo léo, nhìn thấy hai người cũng không kiêu khô ráo, lập tức làm tập hành lễ, bạch vô thường Tạ Tất An nói: “Không biết hai vị thượng tiên đã đến có chuyện gì quan trọng, nếu là có cần dùng tới huynh đệ ta hai người, xin cứ việc phân phó chính là.” 

Vệ Tử Dạ hai người nơi nào nghĩ đến hai vị địa vị cao cả Địa Phủ sứ giả, sẽ đối với hai người khách khí như vậy, hai người lập tức đáp lễ, Vệ Tử Dạ cười nói: “Hai người chúng ta này đến là vì tìm Địa tạng vương giúp cái việc nhỏ, đáng tiếc không nhìn được đường, kính xin hai vị Thần Quân có thể vì ta hai người ngón tay con đường sáng.” 

Thế nhưng, Hắc Bạch nhị sứ nghe đến Vệ Tử Dạ nói như vậy, trên mặt rõ ràng không thích, cũng không biết là không muốn hai người đi tới Địa Phủ hay là bởi vì đừng. 

Vệ Tử Dạ thông minh bực nào, hai người biểu hiện tự nhiên xem ở trong mắt, tùy tiện nói: “Hai vị Thần Quân có thể có bất tiện?” 

Phạm Vô Cứu lập tức trả lời: “Đến ta Địa Phủ, lại tìm cái kia con lừa trọc? Thật sự coi ta Cửu U cảnh giới là cái kia con lừa trọc làm chủ sao?” 

Phạm Vô Cứu lời vừa nói ra, Vệ Tử Dạ lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai hai người là bởi vậy không thích, trước kia liền nghe nói Địa Phủ cùng Tây Phương Giáo có chút không hợp nhau, nhưng Thị Tây mới dạy ở trung cổ thời gian cực thịnh một thời, Địa Phủ cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, bây giờ Tây Phương Giáo bị Ma tộc diệt giáo, Địa Phủ chính mình lại nắm vô thượng uy quyền, lúc này nói đến Địa tạng vương, Hắc Bạch nhị sứ không thích ngược lại cũng ở hợp tình hợp lý. 

Vệ Tử Dạ lập tức cười nói: “Hai vị Thần Quân hiểu lầm……” 

Vệ Tử Dạ lập tức đem cả đám ngang bên trong cấm thuật diệt thế thận ngươi mắt, thế nhưng trước mắt tu hành Thiên Nhãn xuyên qua người lại là khuất có thể đếm được, nghe nói Địa Phủ có Địa tạng vương am hiểu Thiên Nhãn thần thông, mới lỗ mãng đã đến, cũng không phải là cất nhắc Địa tạng vương mà khinh thường Địa Phủ. 

Nghe được Vệ Tử Dạ làm ra lần này giải thích sau khi, Hắc Bạch nhị sứ bộ mặt lúc này mới hòa hoãn một vài, Phạm Vô Cứu lạnh lùng nói: “Ta Địa Phủ nhân tài đông đúc, cái gọi là diệt thế thận ngươi mắt đáng sợ cũng chỉ là đối với cho các ngươi phàm giới tu sĩ mà nói, ta Địa Phủ có thể giải này thuật giả không có một ngàn, cũng có 800, hai người các ngươi theo ta huynh đệ đi một lần chính là, còn có thể hay không thuyết phục trong đó bất kỳ một vị đại năng, thì xem các ngươi tạo hóa.” 

Vệ Tử Dạ hai người vừa nghe mừng rỡ, vội vàng nói cám ơn: “Đa tạ hai vị Thần Quân tác thành, ngày khác nếu là có dùng đến không đều ta hai người, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ.” 

Tạ Tất An cười nói: “Huynh đệ ta hai người thường tại thế gian đi lại, thường gặp gỡ tu sĩ trở ngại quả thật phiền phức, nếu có hai vị thượng tiên giúp đỡ, đúng là có thể tiết kiệm một chút phiền toái, hai vị thượng tiên cũng có thể nhờ vào đó tích một vài thiện quả, ngày sau có thể chống đỡ uy lực của thiên kiếp, cũng cũng không làm một chuyện đẹp.” 

Hai người vừa nghe nhất thời mừng rỡ, vội vàng lại cảm ơn. 

Hắc Bạch nhị sứ lập tức cầm trong tay sát uy ca tụng cùng cây đại tang hướng về vừa mới đi ra địa phương một ngón tay, liền nhìn thấy mặt đất đột nhiên xuất hiện một bức huyền diệu khó hiểu hình vẽ, Tạ Tất An cười nói: “Này chính là Cửu U lối vào.” 

Nói xong hai người hướng về bức đồ án kia trên vừa đứng, liền biến mất không còn tăm hơi, Vệ Tử Dạ hai người vội vàng theo sát phía sau đứng ở hình vẽ bên trên. 

Thấy thế nào, hai người thấy hoa mắt, liền xuất hiện ở một tòa lớn trước cửa. 

Cửa này cao 90 chín trượng, cả người hắc khí lượn lờ, mặc dù là hai người có tu vi của Thiên Tiên Cảnh, cũng khó biết ấy thân phận thật sự. 

Cửa có hai vị thần tướng, thân cao ba trượng có thừa, người mặc áo giáp màu đen, mỗi người nắm một cây ba trượng có thừa trường kích, sát thủ hôi hổi đứng ở lớn trước cửa, vừa thấy hai người, hai cây trường kích trực tiếp đem ngăn lại, đồng thời hét lớn một tiếng, nói: “Còn đây là Cửu U Địa Phủ, những người không có liên quan không được đi vào!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 