 U Minh Khoáng Tràng tầng dưới nhất, trong không khí tràn ngập một luồng gay mũi mùi vị, loại này đặc biệt mùi vị từ quanh năm không thấy mặt trời ẩm ướt, cùng với mọi người bài tiết vật, mồ hôi bẩn các loại pha lẫn mà thành, người bình thường e sợ rất khó ở trong loại hoàn cảnh này ngây ngô một phút. 

Thế nhưng chính là ở như vậy trong hoàn cảnh, một mảnh bị phân chia đi ra chuyên cung cấp nô lệ nghỉ ngơi cực kỳ khoảng không trên mặt đất, lại nằm hơn 500 cái nô lệ, Cách giờ làm việc buổi sáng còn có nửa canh giờ, bọn đầy tớ cùng nhau nằm ở thuộc về mình “địa bàn” bên trong ngủ say, tiếng ngáy liên tiếp, rất khó tưởng tượng bọn họ là như vậy làm sao loại này cực kỳ tồi tệ trong hoàn cảnh tiếp tục sinh sống. 

Lúc này, một ngũ quan coi như anh tuấn thiếu niên tựa hồ là trong khi làm một đáng sợ ác mộng, chỉ thấy hắn đầu đầy mồ hôi, thân thể cũng đang không ngừng run rẩy, phảng phất tâm tình cực kỳ kích động. 

“A……” sau một lát, thiếu niên theo trong ác mộng thức tỉnh, hai con vô thần con mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm phía trên đỉnh, mãi đến tận khối này chán ghét vô cùng đá nhọn, bởi vì ẩm ướt từ từ hội tụ thành một giọt nước, mà đây tích thuỷ công bằng rơi xuống khi hắn trên trán lúc, lúc này mới triệt để tỉnh táo lại. 

“Ta đến tột cùng là ai……” thiếu niên trong ánh mắt tràn đầy mê man…… 

Một tháng qua, này giấc mộng mỗi lúc trời tối đều sẽ xuất hiện, hơn nữa này giấc mộng là như vậy chân thật, phảng phất căn bản không phải là mộng, mà là vốn thì thuộc về hắn trí nhớ, chỉ là để hắn kỳ quái chính là, này giấc mộng sẽ ở hắn tỉnh táo trong khi chậm rãi từ trong ký ức biến mất, vô luận hắn cố gắng như thế nào đều nghĩ không ra này giấc mộng hoàn chỉnh chi tiết nhỏ. 

Thế nhưng này giấc mộng lại đối với hắn hiện thực tạo thành thật sự quấy nhiễu, vốn thuộc về hắn hiện thực trí nhớ trong khi dần dần biến mất, gần như một tháng thời gian, hắn liền đem tám năm trước trí nhớ quên không còn một mống, càng đáng sợ chính là, lúc này trục xe còn ở không dứt ép…… 

Hắn vẫn nghĩ không ra chính mình là thế nào lưu lạc làm mảnh này nô lệ của U Minh Khoáng Tràng, hắn càng không biết hắn là lúc nào đi tới nơi đây, hắn thậm chí đã không nhớ rõ tuổi tác của chính mình, chỉ là miễn cưỡng nhớ tới tên của hắn ―― Phu Dịch! 

Có điều lúc này tư duy của hắn tương đương hỗn loạn, hắn bây giờ đã có chút không nhận rõ, hắn đến tột cùng thật chính là Phu Dịch? Hay là trong mộng thiếu niên kia! 

Hắn bây giờ còn rõ rõ ràng ràng nhớ tới trong mộng tất cả, chỉ tiếc tiếp qua nửa canh giờ, sẽ quên mất…… 

Thời gian ở thế giới trong mộng là Thần Châu 4716 năm 7 tháng 7 ngày, nếu như là cùng một thế giới nói mà này giấc mộng là chân thật từng tồn tại nói, vậy đó là một ngàn năm trước…… 

Một tòa học phủ, đối với này con cưng bọn tới nói, là một đáng giá chúc mừng ngày lành, bởi vì bắt đầu từ ngày mai, chính là gần hai tháng nghỉ hè thời gian. 

Buổi chiều tự do hoạt động, bọn họ tụ tập ở trên thao trường, có ở chơi đủ kiểu hình cầu, cũng có một chút lời chàng ý thiếp không nỡ chia lìa người yêu, còn có khoe khoang khoe của nói muốn ở nghỉ hè xuất ngoại đi ngao du, làm đúng vậy có nhớ nhà sốt ruột thông qua một Cuboit gì đó cùng phương xa người nhà trò chuyện, vô số vui cười có tiếng đan xen vào nhau, trình diễn thành một khúc thanh xuân tán ca. 

Nhưng trong chớp mắt, một trận màu đen cuồng phong không có bất kỳ dấu hiệu thổi qua, vốn vạn dặm không mây trên bầu trời chỉ là ngăn ngắn mấy hơi thở trong lúc đó, liền mây đen rậm rạp, giống như đêm đen bình thường đưa tay không thấy được năm ngón! 

“Mau trở lại lớp học, lập tức phải dưới mưa xối xả!” Không biết là là ai hô một tiếng, thao trường bên trong các học sinh tranh nhau chen lấn hướng về lớp học chạy đi, chỉ lo chậm một bước liền bị ướt thành ướt sũng, chỉ là mấy phút thời gian, trên thao trường liền chỉ có thể nhìn thấy lất pha lất phất còn lại một vài phản ứng chậm học sinh. 

Có điều tại đây vụn vặt lẻ tẻ mấy cái học sinh bên trong, có một học sinh lại cũng không có hướng về lớp học tránh mưa ý đồ, ngược lại không nhúc nhích đứng ở thao trường trên đường chạy, một con hai tấc có thừa tóc rối phối hợp trên già giặn quần áo thể thao có vẻ cả người đặc biệt tinh thần, 

Lúc này hắn mày kiếm nhíu chặt, ánh mắt như sao giống như lập loè hết sạch dừng ở bầu trời, tựa hồ đối với này khác thường khí trời mơ hồ có một chút không tốt linh cảm. 

“Khương Thiếu Vân, ngươi còn đứng đó làm gì a, bão táp lập tức sẽ tới, ngươi còn không đi nhanh lên?” Nhìn thấy hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, đi ngang qua cô gái vội vàng lòng tốt nhắc nhở. 

Khương Thiếu Vân phục hồi tinh thần lại, trước mắt vị này trên người mặc màu tím quần áo thể thao ghim tóc thắt bím đuôi ngựa, tướng mạo thanh thuần bạn học nữ chính là ngồi cùng bàn của hắn Thượng Quan Văn, vội vàng khách khí nói: “Ngươi trước tiên đi thôi, ta không sao.” 

Thượng Quan Văn nhìn thấy Khương Thiếu Vân vẫn không có phải đi ý tứ, không khỏi nói thầm một tiếng: “Không hiểu ra sao…… hừ, không can thiệp tới ngươi, ta đi trước.” 

Nói xong liền phối hợp hướng về lớp học chạy đi, Khương Thiếu Vân lúng túng cười cười, không nói gì, lại ngẩng đầu nhìn chăm chú bầu trời…… 

Nói tiếng trễ, khi đó thì nhanh, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên sáng ngời, một đạo như là cối xay to chớp giật bổ ở bạn học nữ phía trước trên mặt đất, vốn cứng rắn vô cùng nhựa đường mặt đường lập tức hóa thành hư hữu, toàn bộ đại địa xé ra một chu vi mười mấy mét, sâu không thấy đáy to lớn hố sâu, Thượng Quan Văn mặc dù phản ứng lại muốn dừng bước, thế nhưng làm sao vọt tới trước lực lượng quá mạnh, ở quán tính ảnh hưởng căn bản không dừng được, một cước đạp hụt trực tiếp rơi vào hố lớn bên trong. 

“Không ổn!” Khương Thiếu Vân thầm hô một tiếng, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh mau chóng đuổi mà lên, lại trực tiếp nhảy vào hố lớn bên trong, một tay đem Thượng Quan Văn chặn ngang ôm lấy, ngay sau đó lăng không đạp hờ vài bước, liền nhảy đến hố lớn đối diện. 

Khương Thiếu Vân sau khi rơi xuống đất, cúi đầu nhìn qua, lúc này Thượng Quan Văn tựa hồ sợ quá mức sớm hôn mê bất tỉnh, lập tức một tay đem đỡ lấy, tay kia niết kiếm chỉ, giữa ngón tay đột nhiên tỏa ra màu đỏ nhạt ánh sáng, sau đó kiếm chỉ như bay, ở nàng ngực nhanh chóng điểm qua mấy cái huyệt đạo, tiếp theo đổi ngón tay làm chưởng, ở tại ngực nhẹ nhàng giúp đỡ vài vòng sau, Thượng Quan Văn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tỉnh lại. 

“Thượng Quan Văn, ngươi không sao chứ?” 

Thượng Quan Văn sau khi tỉnh lại cảm giác ngực nóng hầm hập cực kỳ thoải mái, theo bản năng hướng về ngực nhìn lại, khi nàng thấy rõ nhiệt lượng lại đến từ tay của Khương Thiếu Vân, nhất thời đỏ cả mặt cho đến cổ, kinh hô một tiếng sau, lại hôn mê bất tỉnh. 

Khương Thiếu Vân lúng túng lắc lắc đầu, tự nhủ: “Xem ra không sao rồi……” 

Vừa rồi động tĩnh quá lớn, sớm đưa tới các học sinh chú ý, ở một trận ồn ào sau khi, có chút gan lớn học sinh chạy ra, nhìn thấy trên thao trường cái kia hố lớn, lòng hiếu kỳ điều động bên dưới lại dồn dập hướng về hố to vọt tới. 

Khương Thiếu Vân nhìn thấy các học sinh hướng về nơi đây vọt tới, liền vội vàng đem Thượng Quan Văn ôm ngang mà lên, hai chân dùng sức giẫm một cái, cả người lại theo biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã ở lớp học bên trong. 

“Ồ? Ta nhớ tới vừa rồi nơi đó đứng hai người.” Một học sinh theo bản năng xoa xoa mắt, phát hiện đột nhiên biến mất Khương Thiếu Vân cùng Thượng Quan Văn, không khỏi kinh hô. 

“Đúng vậy! Ta cũng giống như nhớ tới vừa rồi nơi đó đứng hai người, hơn nữa ta còn nhìn thấy hình như là theo trong hầm nhảy ra!” Bên cạnh một học sinh cũng phụ họa nói. 

“Có phải là quỷ?” Vừa một học sinh kinh hô một tiếng. 

Vừa mới còn chạy chậm hướng về hố lớn mà đi mấy người, nhất thời dọa nạt hai chân có chút như nhũn ra, cũng không biết là ai hét lớn một tiếng: “Có quỷ! Mọi người chạy mau!” 

Đám học sinh này lập tức như là giống như chim sợ ná hướng về cửa trường lao nhanh, bởi vì bọn họ cảm thấy cái này khủng bố trường học đã không ở nổi nữa, này đứng ở trong tòa nhà dạy học học sinh mặc dù không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng bọn họ lại dù muốn hay không, cũng theo đại bộ đội hướng về cửa trường bỏ chạy. 

Tiếng sấm vẫn như cũ nổ vang không dứt, từng đạo từng đạo chớp giật lóe lên lóe lên chiếu sáng lên toàn bộ thiên địa, mưa to cũng thuận theo mà đến, thế nhưng cái kia hạt mưa nhưng không cách nào rơi vào hố lớn, phảng phất bị một tầng trong suốt như là nắp nồi bình thường gì đó cản lại, hạt mưa rơi vào bên trên liền vẩy ướt tới chung quanh. 

Lúc này, trong sân trường đã không có một bóng người! 

Không, cái này trường học bên trong còn có hai người, chính là Khương Thiếu Vân cùng Thượng Quan Văn. 

Khương Thiếu Vân đem Thượng Quan Văn sắp xếp cẩn thận sau khi, liền từ lớp học bên trong chầm chậm đi ra, một đôi như là đá quý màu đen như hai con mắt lập loè nhiều điểm hết sạch, lúc này hắn sắc mặt ngưng trọng, đang chầm chậm hướng về hố lớn đi tới. 

Khương Thiếu Vân trên người cũng tương tự có một tầng vô hình lồng, mưa to đều bị đánh trả với ba thước ở ngoài, coi là thật thần kỳ vô cùng. 

Hắn đứng hố lớn trước, hướng về hố dưới nhìn tới, chỉ thấy hố to sâu không thấy đáy, bằng thị lực của hắn, lại chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy dưới thấp nhất, tựa hồ có màu đỏ sẫm dung nham lăn lộn, trong đó tựa hồ còn kèm theo màu xanh lam dung nham, càng có đáng sợ buồn bã khóc to cùng tiếng kêu thảm thiết theo ngọn nguồn dưới truyền đến, khiến người ta nghe không khỏi cảm thấy rợn người. 

Đột nhiên, hố lớn bên trong phun ra một luồng khí lưu, Khương Thiếu Vân hai tay bấm quyết, một tia ánh sáng đỏ theo linh đài bắn ra lập tức cuốn ngược rơi xuống đất đem toàn thân phủ kín, cái kia cỗ sóng khí liền bị che ở ngoài thân. 

Thấy thế nào, một tiếng to rõ rống to, một con to như trâu mộng, lưng mọc hai cánh, người già đuôi rắn, chuông đồng lớn trong ánh mắt tràn ngập tà ác to lớn quái vật từ bên trong bay ra, hoàn toàn không dừng lại cao giọng gầm rú, giây lát trong lúc đó liền bay mất. 

Khương Thiếu Vân không khỏi nhíu nhíu mày, tự nhủ: “Như trâu mà người già, một mực mà đuôi rắn, tên gọi phỉ, hành thủy thì lại kiệt, đi cỏ thì lại chết, gặp thì lại thiên hạ lớn dịch, trong truyền thuyết vật ấy cùng Ma tộc đồng thời phong ấn, nó khả năng xuất hiện ở nơi đây, nói vậy nơi đây chính là trong truyền thuyết Phong Ma Quật, xem ra ta trước tiên cần phải nhanh chóng đưa nó phong ấn, nếu không chắc chắn thiên hạ đại loạn, chờ một chút nữa xử lý yêu vật kia.” 

Hạ quyết tâm sau khi, Khương Thiếu Vân bay lên trời, hai tay không dứt kết ấn, trong miệng không dứt tung ra cay đắng khó hiểu bai, hố lớn bốn phía loáng thoáng xuất hiện một tổ bát quái kim phù, theo Khương Thiếu Vân trong miệng bai càng lúc càng nhanh mà càng ngày càng cao vút, ký hiệu bát quái y theo càn, khôn, chấn động, tốn, khảm, cách, cấn, đổi trình tự phát sinh mát mắt kim quang. 

Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, kim quang lấp loé càng lúc càng nhanh, tới cuối cùng như là tám cái phù hiệu đồng thời sáng lên, kim quang mát mắt! 

Đúng lúc này, Khương Thiếu Vân mạnh phun ra một ngụm tinh huyết với tám cái phù hiệu trên, đồng thời hét lớn một tiếng nói: “Tiên thiên bát quái phong ma tiên quyết, sắc!” 

Chỉ thấy ký hiệu bát quái kim quang xông thẳng mà lên, phá tan bầu trời mây đen, ngay sau đó liền có một đạo tia chớp màu vàng óng ngược lại kim quang trực tiếp chém vào ký hiệu bát quái bên trong “càn” trong chữ, “càn” chữ phương vị mặt đất phát sinh một trận ầm ầm ầm nổ vang, hướng về hố lớn trung tâm không dứt co rút lại. 

Sau đó, trên bầu trời liên tiếp vừa đánh xuống bảy đạo tia chớp màu vàng óng, chấn động”,  “tốn”, “khảm”, “cấn”, “khôn”, chỉ nghe ầm ầm có tiếng càng tăng lên, bát phương thổ địa cùng không dứt hướng về hố lớn co rút lại, theo đạo thứ chín tia chớp màu vàng óng chém vào hố lớn trung tâm, hố lớn liền hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, phảng phất như lúc ban đầu, ký hiệu bát quái lại ấn lại chớp giật hạ xuống trình tự lấp loé vài lần sau khi liền biến mất không còn tăm hơi. 

Đợi phong ấn xong xuôi sau, trên bầu trời mây đen tiêu tán theo lại trời xanh quang đãng, Khương Thiếu Vân chầm chậm từ trời rơi xuống, chỉ là lúc này sắc mặt của hắn trắng bệch vô cùng, tầng tầng thở hổn hển, đặc biệt là hai tay càng không ngừng run rẩy, cả người thân hình càng lung lay sắp đổ, tựa hồ sau một khắc thì sẽ ngã nhào trên đất. 

“Mặc dù tiêu hao đã đi hai mươi năm tuổi thọ, nhưng cũng may chưa gây thành đại họa……” Khương Thiếu Vân thầm nghĩ một tiếng, lập tức từ trong lòng móc ra một hạt kim đan cho ăn vào trong miệng, đang định ấy muốn bàn mà ngồi điều tức thời gian, một sắc bén âm thanh xuất hiện ở sau lưng của Khương Thiếu Vân. 

“Lại liều mạng tự tổn tuổi thọ cũng phải sử dụng tiên thiên bát quái phong ma tiên quyết! Không tồi không tồi, không nghĩ tới thiên hạ ngày nay lại có như ngươi vậy tuổi cao thủ, coi là thật khâm phục.” 

Khương Thiếu Vân hết sức xoay người lại nhìn tới, chỉ thấy một người toàn thân gắn vào màu đen đấu bồng bên dưới, quanh thân tản ra nồng nặc hắc khí, mặc dù nhìn không tới gương mặt của hắn, thế nhưng Khương Thiếu Vân lại có thể cảm giác được đối phương khắp toàn thân tựa hồ loáng thoáng tỏa ra một luồng mùi máu tanh. 

“Ngươi là người nào!” Khương Thiếu Vân hừ lạnh một tiếng nói. 

“Người giết ngươi.” 

Khương Thiếu Vân cười lạnh một tiếng nói: “Chỉ bằng ngươi này Tán Tiên cảnh tu vi?” 