 , đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    Năm vị Thần Vương trước sau đã lạy Vệ Tử Dạ sau khi, Vệ Tử Dạ thật dài thở dài một tiếng nói: “Chư vị Thần Vương, vừa mới tan triều liền vừa đem bọn ngươi đưa tới, bản tôn trong lòng thật sự là áy náy, chỉ là việc này thái quá khẩn cấp, mong rằng chư vị nhiều hơn bao dung.” 

    Năm vị yêu vương nơi nào chịu nổi Vệ Tử Dạ bực này khách sáo, vội vàng ngã quỵ trên đất, từ Ngân Hạnh Tử đại nói: “Bệ hạ bèn bất thế minh quân, không ngại cực khổ ngày đêm vất vả, thân là thần tử không thể là quân phân ưu đã là tội lỗi không thể tha, bệ hạ nói chuyện như vậy, thật là muốn gãy sát chúng ta tội thần.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Là bản tôn chi tội, chư vị Thần Vương mời ngồi.” 

    Năm vị Thần Vương liền vội vàng đứng lên, ngồi xuống chỗ của mình, Vệ Tử Dạ lập tức đối với Trương Thiên Vũ khiến cho ánh mắt. 

    Trương Thiên Vũ liền vội vàng tiến lên một bước, đem Bồng Lai tiên cảnh toàn phái di chuyển một đời rõ ràng nói hết. 

    Năm vị Thần Vương ở Trương Thiên Vũ nói chuyện thời gian vẫn chưa xen mồm, có thể thấy được ấy tuy là Yêu tộc, hàm dưỡng nhưng cũng không phải bình thường, so với rất nhiều tự cho mình siêu phàm nhân tộc không biết là mạnh hơn bao nhiêu lần. 

    Chỉ là đợi cho Trương Thiên Vũ sau khi nói xong, mấy vị Thần Vương biểu hiện trên mặt lại là có bất đồng riêng, trong đó ngoại trừ Thanh Âm Tiên tử cùng Chiến Vô Cực mặt lộ vẻ vui mừng ở ngoài, còn lại ba người đều là đầy mặt khuôn mặt u sầu. 

    Vệ Tử Dạ thấy cảnh này, lập tức hỏi: “Bản tôn vội vàng chiêu năm vị đã đến chính là muốn bàn việc này, mấy vị đối với tin tức này thấy thế nào? Không ngại nói một chút.” 

    Vệ Tử Dạ có lệnh, mấy vị yêu vương tự nhiên không dám không nghe theo, Thanh Âm Tiên tử lập tức đứng lên, chắp tay thi lễ sau cười nói: “Bệ hạ, thần cho rằng còn đây là việc vui, ta Thanh Khâu vị trí Thần Châu đại lục Đông Hải biên thùy, mặc dù được xưng ‘Ma tộc ngũ đại cấm địa một trong’, này gần ngàn năm đến mặc dù cùng Ma tộc bình an vô sự, thế nhưng bây giờ ta Thanh Khâu nội bộ nhưng có tặc nhân rục rịch, một khi hoạ từ trong nhà, Ma tộc nhất định nhờ vào đó cơ hội tốt đem binh công phạt, đến lúc đó loạn trong giặc ngoài, dù cho bộ tộc ta trên dưới một lòng vượt qua kiếp nạn này, cũng nhất định tổn thương nguyên khí nặng nề.” 

    “Tiên tử có thể từng nghĩ tới, Bồng Lai một đám với lúc này đặt chân Thần Châu đại địa, vô cùng có khả năng trở thành đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến cũng lửa toa!” Nghe đến Thanh Âm Tiên tử như vậy ngữ bàn về, hèn mọn chân nhân rốt cục không nhịn được, đứng dậy ngắt lời nói. 

    Thanh Âm Tiên tử là một tốt tính, bị hèn mọn chân nhân đánh gãy cũng cũng không căm tức, lúc này dù sao cũng là bàn, vốn là nên mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nếu quả nhiên là không bán hai giá, vậy bàn còn có ý nghĩa gì? 

    Lập tức tiếp tục nói: “Đạo hữu nói xác thực có khả năng, thế nhưng bây giờ Bồng Lai tiên cảnh toàn phái di chuyển, ấy định ra chỗ nương thân vừa vặn nằm ở Huyết Ma Lang Vũ, Đông Quân tư xuân, điên cuồng dòng suối phong tam đại Ma soái chính giữa, mà Ma tộc nếu sẽ đối ta Thanh Khâu hưng binh công phạt, đơn giản chính là này tam đại quân đoàn cộng thêm công chúa Ma tộc viêm cơ, cho nên Ma tộc coi là thật muốn làm khó dễ, trước phải đẩy trừ Bồng Lai, đến lúc đó đối với bộ tộc ta tới nói, tuyệt đối là trăm điều lợi mà không một điều hại.” 

    Ngân Hạnh Tử nghe xong lắc lắc đầu, đứng lên nói: “Tiên tử nói sai rồi, 

Lão phu cho rằng Bồng Lai muốn đi hướng về Bạch Vân Sơn, không nói đến này đã bị trở thành chó săn chứa nhiều Huyền Môn môn phái nhỏ, đầu tiên viêm cơ đại quân chính là ấy không vòng qua được núi lớn, nếu là lại có Đông Quân, điên cuồng hai phe đại quân tả hữu trợ giúp, dùng Bồng Lai tiên cảnh sức chiến đấu, nhất định toàn quân bị diệt, hậu quả chính là Thần Châu đại địa dùng đông không đối thủ nữa, chỉ còn lại ta Thanh Khâu một mạch, đến lúc đó tứ đại quân đoàn hưng binh đến phạt, bộ tộc ta đem dùng nào ngăn cản?” 

    Khóc tang lão nhân gật gù, tùy theo đứng dậy phụ họa nói: “Không sai, lão phu tán thành Ngân Hạnh Tử đạo hữu quan điểm, cho nên lão phu cho rằng, Bồng Lai động tác này thật sự thái quá qua loa, ứng phó mời mọc Thiên Vũ tiểu hữu quay lại Đông Hải, đem Bồng Lai chư vị khuyên về Bồng Lai núi mới là thượng sách.” 

    Khóc tang lão nhân tiếng nói vừa mới hạ xuống, luôn luôn kiệm lời ít nói Chiến Vô Cực đột nhiên đứng dậy cười lạnh nói: “Các ngươi lão gia hỏa này chính là một lòng một dạ cầu an cầu sống, các ngươi không nên đã quên 700 năm trước Đông Nhạc oành Huyền Tông, chính là bởi vì các ngươi e sợ chiến, mới làm cho oành Huyền Tông bị Ma tộc bị diệt, để cho ta Thanh Khâu Sơn rơi vào bây giờ như vậy tả hữu không ai giúp hoàn cảnh, có phải các ngươi là muốn cho câu chuyện tái diễn gì?” 

    Chiến Vô Cực mặc dù là cao quý yêu vương, thế nhưng bàn về bối phận lại là thấp ở đây chư vị rất nhiều, ấy lên cấp lôi kiếp cảnh thời gian, Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân càng sớm là nổi danh tứ hải nhân vật, trước mắt đột nhiên bị trong mắt bọn họ tiểu tử vắt mũi chưa sạch dạy dỗ, hai người trên mặt nhất thời nhịn không được rồi, Ngân Hạnh Tử lập tức gầm lên một tiếng nói: “Chiến Vô Cực!” 

    Đang định Ngân Hạnh Tử nói nữa thời gian, Vệ Tử Dạ lập tức ngắt lời nói: “Chư vị đều là ta Thanh Khâu một mạch tiền đồ suy nghĩ, chớ nổi giận.” 

    Thần hoàng thánh lệnh đã xuất, Ngân Hạnh Tử cùng Chiến Vô Cực hai người chỉ phải mỗi loại hừ lạnh một tiếng, lấy đó đối với đối phương bất mãn. 

    Thanh Âm Tiên tử gặp Vệ Tử Dạ lên tiếng, lập tức thử dò xét nói: “Không biết bệ hạ đối với chuyện này thấy thế nào?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười, đứng lên, đi xuống đài cao thềm ngọc, đứng ở mấy vị Thần Vương bên cạnh, hai tay mỗi loại đặt ở Ngân Hạnh Tử cùng Chiến Vô Cực hai người trên vai, hít sâu một hơi nói: “Bản tôn cho rằng, Bồng Lai toàn phái di chuyển, đối với tương lai Tiên Ma đại chiến có hết sức quan trọng tác dụng, cho nên bản tôn muốn phái hai người các ngươi mỗi loại suất binh một ngàn, đi tới chi viện Bồng Lai, hộ tống chư vị Tiên tử đi tới Bạch Vân Sơn, không được sai sót!” 

    Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, Thanh Âm Tiên tử cùng Chiến Vô Cực đều là mừng rỡ, thế nhưng Ngân Hạnh Tử, khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân lại là đầy mặt khuôn mặt u sầu, Ngân Hạnh Tử tùy tiện nói: “Bệ hạ cân nhắc a, bây giờ ta Thanh Khâu vốn là thời kỳ không bình thường, lúc trước vì cứu thánh hỏa Thiên Tôn bọn người đã xem quần áo trắng cùng Sư vương phái ra, nếu thần cùng Chiến Vô Cực cũng rời đi Thanh Khâu, cái kia hắc thủ sau màn một khi làm khó dễ, bộ tộc ta có thể không chịu đựng nổi cái này hậu quả!” 

    Vệ Tử Dạ vỗ vỗ bả vai nói của Ngân Hạnh Tử: “Tiền bối yên tâm, có ta Vệ Tử Dạ ở một ngày, Thanh Khâu Sơn tuyệt đối sẽ không có việc.” 

    Ngân Hạnh Tử vạn vạn không ngờ rằng, đường đường thần hoàng lại dùng loại này giọng cùng hắn nói chuyện, lời nói này không thể nghi ngờ với hướng về hắn lập xuống quân lệnh trạng, cho nên, thậm chí có mọi cách không muốn, Ngân Hạnh Tử lại cũng không có thể nói lại, chỉ phải lĩnh mệnh, dù sao Vệ Tử Dạ nói cũng không phải không có lý. 

    Chiến Vô Cực vốn liền đối với oành Huyền Tông việc canh cánh trong lòng, hôm nay như là đền lại mong muốn tự nhiên lòng tràn đầy vui mừng, vội vàng hô to một tiếng nói: “Bệ hạ thánh minh!” 

    “Được rồi, Thanh Khâu khoảng cách Đông Hải bờ biển có chút chặng đường, hai người các ngươi có thể xuất phát.” Vệ Tử Dạ thấy hai người lại không khác ý, lập tức hạ lệnh. 

    “Vâng!” Chiến Vô Cực vội vàng lĩnh mệnh, phối hợp lui ra Thần Hoàng Đại Điện, quay lại vốn đỉnh chiêu tập binh tướng. 

    Ngân Hạnh Tử mặc dù mọi cách không muốn, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ phải đi theo Chiến Vô Cực thân thể lùi về sau đến Thần Hoàng Đại Điện, cũng quay lại nhà mình Thần Vương đỉnh điểm binh gấp rút tiếp viện Bồng Lai. 

    Thế nhưng quyết định này đối với khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân tới nói, thủy chung có chút võ đoán, khóc tang lão nhân để Thanh Khâu nghiệp lớn, chỉ phải kiên trì tiến lên tiến can ngăn, “bệ hạ, việc này can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể như vậy võ đoán.” 

    Ai biết, khóc tang lão tử lời còn chưa dứt, liền cảm giác được một luồng vô cùng mạnh mẽ uy nghiêm đưa hắn toàn thân phủ kín, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Vệ Tử Dạ trong đôi mắt tinh quang lóe lên, đang gắt gao nhìn mình chằm chằm. 

    Vệ Tử Dạ động tác này không những đem khóc tang lão nhân kinh sợ, kể cả một bên hèn mọn chân nhân cùng Thanh Âm Tiên tử hai người đồng dạng lòng sinh sợ hãi, phải biết rằng từ khi một năm trước Vệ Tử Dạ lên cấp thiên yêu cảnh trở về sau khi, từ trước đến giờ đều lấy đức thu phục người, chưa bao giờ vay mượn khí thế ép người, bây giờ như vậy làm việc, thật sự khiến người ta khó có thể phỏng đoán. 

    “Bệ hạ……” khóc tang lão tử nhất thời hoảng hốt, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã quỵ trên đất. 

    Vệ Tử Dạ lúc này mới thu hồi thiên yêu cảnh khí thế, lập tức thở dài một tiếng, chầm chậm đi tới thềm ngọc, chỗ ngồi với thần hoàng bảo tọa bên trên, không chút hoang mang nói: “Đứng lên đi.” 

    Khóc tang lão nhân lúc này mới run lập cập đứng dậy. 

    Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Bản tôn mặc dù biết ngươi cũng là cho ta Thanh Khâu Sơn suy nghĩ, thế nhưng có lẽ thật chính là tới tuổi xế triều, lúc trước ngươi cùng Ngân Hạnh Tử ám hại Phu Dịch bọn người, bản tôn nể tình hai người các ngươi đều không phải là tư tâm, cho nên theo khinh xử lý, lúc chấp hôm nay còn không nhớ về đổi, có phải coi là thật muốn bản tôn đi cái kia đứt cổ tay việc gì?” 

    Khóc tang lão nhân nghe xong không khỏi sửng sốt, mặc dù hắn biết mình lúc trước sở tố sở vi đích xác cùng thần hoàng bổn ý tương bác, thế nhưng nói thật nha, cho tới bây giờ hắn đều không cho là mình sự kiện kia làm sai rồi, cho đến vừa mới nhìn thấy Trương Thiên Vũ, nghe được Phu Dịch bọn người vẫn như cũ trên đời, trong lòng đều ở đây tính toán nên làm gì ám sát những vãn bối này, còn xuất binh giúp đỡ Bồng Lai việc, hắn càng cảm giác mình không sai, cho nên Vệ Tử Dạ mặc dù nói như vậy, thế nhưng hắn quả thật không biết là chính mình sai ở nơi nào. 

    Vệ Tử Dạ gặp khóc tang lão nhân trong hai mắt tất cả đều là vẻ mê man, biết trong lòng hắn không phục, lập tức thở dài một tiếng nói: “Xem ra, thời gian hôm nay, ngươi còn là không biết là chính mình sai ở nơi nào……” 

    Khóc tang lão nhân vội vàng lại ngã quỵ trên đất, lắc lắc đầu nói: “Thần một lòng vì Thanh Khâu suy nghĩ, quả thật không biết sai ở nơi nào, kính xin bệ hạ công khai, cho dù chết, cũng làm cho thần làm cái minh bạch Quỷ.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu, lại đứng dậy, phục dưới thềm ngọc, mãi đến tận đi đến khóc tang lão nhân bên cạnh thời gian, nhẹ giọng nói: “Các ngươi đi theo ta.” 

    Khóc tang lão nhân không dám hỏi nhiều, liền vội vàng đứng lên đi theo Vệ Tử Dạ phía sau, những người còn lại đồng dạng không rõ ý nghĩa, có điều cũng không có hỏi nhiều, cũng theo Vệ Tử Dạ hướng về đi ra ngoài điện. 

    Cho đến đi tới Thần Hoàng Điện ngưỡng cửa chỗ, Vệ Tử Dạ vừa mới dừng bước, chỉ vào ngoài điện xanh thẳm bầu trời nói: “Các ngươi nhìn hôm nay.” 

    Lý Mục không khỏi nói lầm bầm: “Hôm nay mỗi ngày đều gặp, có gì đáng xem……” 

    Lúc này chính là bầu không khí khẩn trương thời gian, Lý Lăng Phong vội vàng trừng mắt về phía Lý Mục, Lý Mục sợ hết hồn, vội vàng cúi đầu, không dám nói nữa. 

    Vệ Tử Dạ ngược lại cũng không tức giận, lập tức vừa chỉ chỉ đại điện nóc nhà, hướng mọi người nói: “Từ nơi này có thể nhìn thấy gì?” 

    Mọi người lắc lắc đầu, đều là vẻ mặt mờ mịt, chỉ có Trương Thiên Vũ một người lập tức liền hiểu ý tứ của Vệ Tử Dạ, mỉm cười không nói. 

    Vệ Tử Dạ xem ở trong mắt, âm thầm gật gù, lập tức cũng không muốn thừa nước đục thả câu, cười nói: “Nhân tộc cùng tộc ta tuy là thái ấp, nhưng rốt cuộc đều là Thần Châu đại địa sinh vật, hai người bọn ta loài tranh gần như chỉ là Thần Châu đại địa quyền thống trị, cho nên tạo thành cục diện này, cũng không phải hai tộc tộc nhân, mà là hai tộc người lãnh đạo, cho nên mặc dù có to lớn hơn nữa huyết hải thâm cừu, cũng bất quá là huynh đệ tranh thôi, cho nên từ xưa đến nay, bất kể là Thái Cổ thời gian bộ tộc ta thống lĩnh đại địa, hoặc là Thái Cổ sau khi nhân tộc thống trị đại địa, đều chưa bao giờ đi qua giết chết mặt khác bộ tộc sự tình.” 