 　　 Liên Hoa Tiên tử đúng là rộng lượng, trực tiếp cười nói: “Đạo hữu có gì nhu cầu chỉ để ý nói chính là, cần gì khách khí?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Điều kiện của ta kỳ thực cũng rất đơn giản, chính là kế tiếp trong vòng ba ngày ta luyện chế đan dược, Bồng Lai chiếm tám phần, không biết Tiên tử ý như thế nào?” 

　　 Liên Hoa Tiên tử nghe xong không khỏi sửng sốt, nàng vạn vạn không ngờ rằng Trương Thiên Vũ lại sẽ đề xuất như vậy điều kiện! 

　　 Thế này sao lại là điều kiện gì, rõ ràng là đưa cho Bồng Lai lớn lao chỗ tốt, Liên Hoa Tiên tử lập tức mừng rỡ, thế nhưng lại là vừa có một chút chần chờ, dù sao lần này đưa ra Tàng Bảo Các bảo vật vốn là có trao đổi tiên pháp ý tứ, nếu là lại lấy tám phần đan dược, lại là vừa rơi xuống Trương Thiên Vũ thiên đại ân tình. 

　　 Nhưng coi là thật không đáp ứng a, đan dược này từ trước đến giờ là Bồng Lai khan hiếm đồ vật, như thế theo đầu ngón tay di chuyển đích xác có chút tiếc nuối, huống hồ Trương Thiên Vũ chính mình cũng nói rồi, nếu là nàng không đáp ứng nói, thì sẽ không lấy Tàng Bảo Các bên trong một phân một hào. 

　　 Nhìn thấy Liên Hoa Tiên tử nhất thời khó có thể quyết định, Trương Thiên Vũ tiện đà cười nói: “Tiên tử không nên làm khó dễ, ta cũng biết Bồng Lai là không muốn ghi nợ ta bọn người tình, thế nhưng Tiên tử cũng phải biết rằng, bây giờ thế gian thiên tài địa bảo sớm cằn cỗi đến cực điểm, quý phái cất giấu càng có thể gặp mà không thể cầu, cho nên nếu là quý phái tìm cái khác am hiểu con đường luyện đan môn phái đã đến, nhiều nhất dùng nửa thành thành phẩm liền có thể làm như thù lao, ta đây nhiều đi ra một phần rưỡi, cũng đã nhiều thu rồi rất nhiều, đủ để chống đỡ truyền thụ tiên pháp tư, cho nên vô luận như thế nào, còn là ta chiếm tiện nghi.” 

　　 Liên Hoa Tiên tử vốn là động lòng, nghe đến Trương Thiên Vũ kiểu nói này, lập tức gật gật đầu nói: “Đã đạo hữu kiên trì, ta nếu lại thoái thác cũng liền có vẻ lập dị, việc này liền giống đạo hữu.” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tốt.” 

　　 Dứt lời, Trương Thiên Vũ liền cùng Liên Hoa Tiên tử đi vào Tàng Bảo Các, đi thu có thể luyện đan thuốc trân bảo, còn cái khác gì đó, lại là mảy may không động, còn Phu Dịch bọn người, dễ dàng cho bên ngoài chờ. 

　　 Nhìn thấy Trương Thiên Vũ chỉ thu dược liệu, Liên Hoa Tiên tử không khỏi âm thầm gật gù, trong lòng thầm khen ấy phẩm hạnh đôn hậu. 

　　 Đạt được dược liệu sau khi, Phu Dịch bọn người không có tiếp tục dừng lại, theo Liên Hoa Tiên tử từ giã, quay lại lúc trước nghỉ ngơi ngọn núi, chỉ để lại Thần Lộ theo Liên Hoa Tiên tử quay lại Hoa Thần Cung phục mệnh, thuận tiện truyền thụ ấm trời thuật. 

　　 Kế tiếp ba ngày, Trương Thiên Vũ cùng Phu Dịch hai người điên cuồng luyện đan, đương nhiên trong này còn này đây Phu Dịch làm chủ, dù sao âm dương của Trương Thiên Vũ Càn Khôn đỉnh làm âm đỉnh, chỉ có thể luyện chế ân cần săn sóc nguyên thần âm đan, mà kế tiếp thuỷ tinh cung hành trình rất có thể sẽ có một hồi ác chiến, cho nên dưới mắt khẩn thiết nhất còn là khôi phục linh khí dương đan. 

　　 Chỉ có Thi Vân cùng Phượng Dao hai người không chỗ nào là sự tình, ba ngày đến không dứt chạy với Bồng Lai các nơi cảnh đẹp, chơi đùa không còn biết trời đâu đất đâu. 

　　 Sau ba ngày, giờ tý vừa qua khỏi, cách thuỷ tinh cung mời mọc còn có ba canh giờ, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người cũng rốt cục đem lấy với Tàng Bảo Các các loại linh dược toàn bộ luyện thành tiên đan, lập tức đánh thức Phượng Dao, bốn người cùng tới rồi Hoa Thần Cung. 

　　 Lúc này tuy là đêm khuya, thế nhưng Hoa Thần Cung bên trong lại là đèn đuốc sáng trưng, ngoài cung càng có hơn trăm đệ tử chỉnh tề xếp phương đội, những người này, nên chính là muốn theo bọn họ cùng tiến đến phục binh. 

　　 Hoa Thần cùng 10 hai vị Hoa tiên tử cùng với Thần Lộ sớm nơi đây chờ đã lâu, nhìn thấy bốn người vào cung, Hoa Thần cùng nhiều Tiên tử liền vội vàng đứng lên thi lễ nói: “Mấy vị đạo hữu rốt cục đến rồi.” 

　　 Bốn người vội vàng đáp lễ, Thần Lộ không khỏi nhỏ giọng thầm thì một tiếng nói: “Các ngươi làm sao mới đến?” 

　　 Phu Dịch cười nói: “Bồng Lai cất giấu thật sự là phong phú, chúng ta vừa mới luyện xong đan, còn không tới kịp nghỉ ngơi liền không ngừng không nghỉ chạy tới.” 

　　 Thần Lộ lúc này mới chú ý tới, 

Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người tinh thần đích xác có chút suy sút, vội vàng quan tâm nói: “Vậy các ngươi nghỉ ngơi trước một chút đi, vừa vắng mặt này nhất thời nửa khắc.” 

　　 Phu Dịch không khỏi ấm áp trong lòng, vội vàng lắc lắc đầu nói: “Thong thả.” 

　　 Nói thôi theo trong Càn Khôn Giới vứt ra các loại bình sứ tổng cộng một ngàn hơn bình, tiếp theo vừa lấy ra một tấm giấy trắng, đối với Hoa Thần nói: “Này ba ngày ta cùng với Thiên Vũ chung luyện chế phàm dược 1400 bình chỉnh, mỗi bình bên trong có 10 viên đan dược, đan dược tên đã đánh dấu ở trên bình, dược liệu cùng phương pháp sử dụng tất cả trên giấy, chụp tới ước định hai phần mười, còn lại tất cả ở chỗ này.” 

　　 Hoa Thần cùng 10 hai vị Hoa tiên tử thấy trên mặt đất lít nha lít nhít các màu bình sứ không khỏi trợn mắt ngoác mồm, lúc trước Phượng Dao cùng Thi Vân đã đến yêu cầu bình sứ thời gian, các nàng nghe đến cần thiết như thế đã lâu còn hơi nghi hoặc một chút, lại là không ngờ rằng chỉ là ngăn ngắn ba ngày, lại coi là thật toàn bộ dùng lên. 

　　 Phản ứng lại sau khi, nhiều Tiên tử đều là kích động vạn phần, phải biết rằng Bồng Lai tuân theo khai phái tổ sư thiên phú, cực kỳ am hiểu trồng trọt tiên thảo linh căn, thế nhưng là không hiểu được thuật luyện đan, từ khi ngàn năm trước lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến nhân tộc thất bại sau khi, lúc trước vị trí Thần Châu đại địa tới gần Đông Hải am hiểu luyện đan mấy cái cùng với giao hảo môn phái toàn bộ bị diệt. 

　　 Cho nên này một ngàn năm đến, đan dược của Bồng Lai sớm thấy đáy, nếu không Hoa Thần cũng không thể chỉ dựa vào tự thân ngồi tĩnh tọa cộng thêm trực tiếp ăn ngấu nghiến thảo dược khôi phục thương thế, dù sao đối với các nàng tới nói, đan dược thái quá quý giá, không phải thời khắc khẩn cấp tuyệt đối sẽ không đi lãng phí. 

　　 Đương nhiên, Bồng Lai quẫn bách ngoại giới cũng không biết, dù sao Bồng Lai tiên cảnh linh khí mười phần, hơn nữa vô số tiên thảo linh căn, cho nên trừ phi bùng nổ quy mô lớn chiến sự, nếu không cho dù là người cố ý điều tra, cũng tuyệt đối tay trắng trở về. 

　　 Thế nhưng bây giờ không đồng dạng, có trước mắt này hơn một vạn viên đan dược trợ lực, Bồng Lai liền cũng không tiếp tục cần giấu đầu lòi đuôi cấm kỵ chiến tranh, có thể nào làm cho bọn họ không kích động. 

　　 Nhiều Tiên tử đang kích động thời gian, Ｕ &amp;# 8 Trương Thiên Vũ xoay tay một cái, trong tay lập tức đột nhiên xuất hiện một mỡ dê bình ngọc, tiếp theo vung một cái, liền biến thành một tia sáng trắng hướng về Hoa Thần bay tới. 

　　 Hoa Thần vội vàng tiếp ở trong tay, đang nghi hoặc thời gian, Trương Thiên Vũ cười nói: “Còn đây là Thái Hư trở về nguyên đan, lúc trước Tiên tử cùng Hỏa Vân yêu nhân đấu pháp thời gian tính mạng giao tu pháp khí bị hủy, nguyên thần bị liên lụy, viên thuốc này vừa vặn có ngưng đọng tinh dưỡng thần hiệu quả, không dùng được ba ngày, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.” 

　　 “Hả?” 

　　 Hoa Thần vừa nghe nhất thời mừng rỡ, đừng nói tại đây sau tu tiên thời đại, chính là ở thời đại thượng cổ, ân cần săn sóc nguyên thần tiên đan đều là có thể gặp mà không thể cầu, không ngờ rằng Trương Thiên Vũ lại tiện tay đưa ra, coi là thật gọi là kỳ nhân! 

　　 Có điều mặc dù trước mắt Hoa Thần đích xác phải viên thuốc này giúp nuôi nguyên thần, chỉ là viên thuốc này thật sự thái quá quý trọng, này hơn một vạn viên đan dược đã để Bồng Lai không chịu đựng nổi, nếu lại nhận lấy viên thuốc này, cái kia ân tình này đã có thể quả nhiên là còn không xong. 

　　 Trương Thiên Vũ thông minh bực nào, tự nhiên nhìn ra được kiêng kỵ của Hoa Thần, lập tức cười nói: “Tiên tử chỉ quản nhận lấy chính là, viên thuốc này cần thiết dược liệu, đều là lấy từ Bồng Lai, chung luyện ra hai viên, dựa theo lúc trước ước định, ta chụp xuống một viên đã chiếm thiên đại tiện nghi, cho nên kính xin Tiên tử không muốn từ chối mới là.” 

　　 Hoa Thần trước mắt cần gấp viên thuốc này chữa thương, có Trương Thiên Vũ kiểu nói này tự nhiên cũng không có lại lập dị, lập tức đem bình ngọc thu vào trong lòng, cười nói: “Đã như vậy, bần đạo liền từ chối thì bất kính, có điều bần đạo còn có một yêu cầu quá đáng, không biết đạo hữu có thể đáp ứng không?”...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 