 Thanh Khâu huyệt phong ấn hàng năm đều sẽ có một lần yếu kém nhất thời gian, mỗi ba năm sẽ đạt tới cực hạn, mà vào lúc này, chính là tiến vào Thanh Khâu huyệt cực kỳ treo lên thời gian. 

    Có điều Thanh Khâu huyệt mở ra thời gian hoàn toàn không cố định, thế nhưng coi như ổn định, bình thường đều sẽ ở tháng mười Thập Ngũ tả hữu. 

    Năm nay Thanh Khâu huyệt mở ra thời gian đã trễ một chút, mãi đến tận Trương Thiên Vũ luyện chế “lục dương chánh khí đan” sau vừa qua bốn ngày, phong ấn mới từ từ yếu bớt đến có thể đột phá trình độ. 

    Lần này Thanh Khâu huyệt một nhóm cũng không có gióng trống khua chiêng, bởi vì lần này mục tiêu, phải đi mở ra Đông Thiên Môn chánh thức bí mật, cho nên kể cả thư sinh áo trắng, đều dùng Xá Nữ cần người bồi cùng quần áo trắng thần đỉnh cần người trấn thủ lấy cớ để cho ở lại quần áo trắng thần đỉnh. 

    Chỉ tiếc Vệ Tử Dạ vẫn như cũ không thể cùng bọn họ đi, bởi vì Thanh Khâu Sơn chính trực âm mưu bao phủ bên trong, mặc dù này hơn một tháng không nữa phát sinh bất kỳ tình huống khác thường, thế nhưng càng là như thế, lại càng không thể xem thường, thân là Yêu Hoàng hắn, vô luận như thế nào đều phải ở lại Thanh Khâu Sơn ổn định hoàn cảnh. 

    Lần này Thanh Khâu huyệt cũng coi như là bí mật làm việc, cho nên đi vào người cũng sẽ không rất nhiều, chỉ có Phu Dịch, Thần Lộ, Phượng Dao, Trương Thiên Vũ, Thi Vân năm người. 

    Còn là giống như một năm trước, thiên địa đột nhiên tối sầm lại, tiếng sấm nổi lên bốn phía, trận gió lẫm lẫm, từng đạo từng đạo sát khí theo bốn phương tám hướng hội tụ đến, dũng mãnh vào giáo trường khôn vị một tòa quái thú trong miệng, mà quái thú này, chính là thân hổ cửu vĩ Lục Ngô. 

    Con kia Lục Ngô vẫn như cũ còn là đã tăng tới khoảng trăm trượng, cái kia gầm lên giận dữ vẫn như cũ lớn vô cùng, bất quá lần này nhưng có Vệ Tử Dạ liên hợp Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân hai người này coi như tin được yêu vương sớm bày ra kết giới, bởi vì lần này là bí mật làm việc, không cần nhiều lắm người biết. 

    Còn là con kia Lục Ngô, còn là tấm kia cái miệng lớn như chậu máu, chỉ là tầng kia kết giới so với một năm trước cường đại hơn rất nhiều, bởi vì lần này sát khí mức độ đậm đặc so với lần trước không biết là mạnh bao nhiêu lần, Lục Ngô trong miệng đạo kia kết giới càng phảng phất thực chất thuỷ tinh nâu tường. 

    “Đi thôi, nhất định phải cẩn thận!” Vệ Tử Dạ lập tức dặn dò. 

    “A!” Mấy người trở về một tiếng sau khi, liền do Chu Tước của Phu Dịch thần kiếm mở đường, cái kia nhìn dày vô cùng gượng giới ở Chu Tước thần kiếm trước mặt phảng phất vô dụng, mấy người lập tức lóe lên mà vào. 

    Ngân Hạnh Tử nhìn thấy Phu Dịch gần như là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, liền có cường hãn như vậy lực phá hoại, lập tức than thở một tiếng nói “người này, nên chính là đời kế tiếp Côn Lôn chưởng môn.” 

    Khóc tang lão tử lại là thở dài nói “chỉ tiếc, ngày sau lại là bộ tộc ta cường địch, chỉ tiếc bây giờ còn không phải cùng Huyền Môn trở mặt trong khi.” 

    Vệ Tử Dạ không nói gì, thế nhưng hai mắt tinh quang lóe lên, cũng không biết hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì. 

    Thời gian qua đi một năm lại Thanh Khâu huyệt, 

Chỉ thấy nơi này cũng không có nhiều lắm biến hóa, bầu trời vẫn như cũ là như vậy xanh thẳm, cổ thụ vẫn như cũ sắp xếp sắp xếp đứng vững, bốn phía linh khí mỏng manh như tơ, tràn đầy thô bạo cùng hung ác điên cuồng tâm ý. 

    Ma thú tư rống có tiếng vẫn như cũ gầm lên núi rừng, cùng núi rừng bên trong không gọi kêu ma cầm hấp dẫn lẫn nhau, Thi Vân lần đầu tiên tới, hơn nữa dù sao cũng là nữ nhi gia, nghe đến này từng tiếng làm người run rẩy gầm lên, khó tránh khỏi có chút sợ hãi, nhỏ giọng nhát gan đạo “nơi đây thấy thế nào đi lên, so với Thần Nông Giá còn đáng sợ.” 

    Trương Thiên Vũ đưa tay nhẹ nhàng đặt ở trên vai của nàng, nhẹ giọng an ủi “không cần lo lắng, có ta ở đây.” 

    Thần Lộ cũng tùy theo an ủi “yên tâm đi, chúng ta một năm trước thì đã tới, nơi đây bàn về trình độ hung hiểm còn kém rất rất xa Thần Nông Giá, Thần Nông Giá chúng ta đều đi ra đến rồi, còn có cái gì tốt lo lắng.” 

    “Chính phải chính phải, này ma thú đều là cho chúng ta đưa vật liệu công nhân bốc vác mà thôi.” Phượng Dao cũng ồn ào nói. 

    Thi Vân cảm nhận được ấm áp của Trương Thiên Vũ, hơn nữa Thần Lộ cùng Phượng Dao đều là cùng nàng tuổi xấp xỉ người, các nàng đều nói như vậy, tâm thần tùy theo ổn định lại. 

    Trương Thiên Vũ đồng dạng là lần đầu tiên tới, nhìn trước mắt nguyên thủy sinh thái Thanh Khâu huyệt nhất thời cũng không có phương hướng, lập tức đối với Phu Dịch đạo “kế tiếp chúng ta nên đi hướng nào?” 

    Phu Dịch suy nghĩ một chút nói “mặc dù chúng ta đã tới một lần, thế nhưng cũng gần như đi rồi nửa ngày mà thôi, hơn nữa tiến vào Đông Thiên Môn cũng coi như là đánh bậy đánh bạ, cố ý đi tìm, thật đúng là không nhớ ra được đường, chỉ có thể là dựa theo đại khái phương hướng tìm.” 

    Thần Lộ gặp Phu Dịch cũng không có nhắc tới Huyền Minh thạch, lập tức nhắc nhở “chúng ta thật không tìm Huyền Minh thạch gì?” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói “sự tình của Đông Thiên Môn tương đối trọng yếu, Huyền Minh thạch nói thì xem vận khí.” 

    Nhưng không nghĩ, Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói “ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta nên trước tiên ở Thanh Khâu huyệt đi dạo, sự tình của Đông Thiên Môn cũng có thể thả một chút.” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi “tại sao?” 

    Trương Thiên Vũ đạo “tầm quan trọng của Đông Thiên Môn chỉ là đối với Yêu tộc của Thanh Khâu Sơn mà nói, thế nhưng Huyền Minh thạch lại quan hệ Thanh Vân Môn, mà Thanh Vân Môn vừa vặn đối với Huyền Môn cực kì trọng yếu, cho nên Huyền Minh thạch đồng dạng cấp bách.” 

    “Ý của ngươi là?” Phu Dịch giọng nghi ngờ. 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói “Như là ngươi suy nghĩ, Yêu tộc kết đúng là dị tộc, cái gọi là ‘không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác’, trước mắt có Huyền Môn cùng Yêu tộc có Ma tộc cái này kẻ địch chung, cho nên nhìn qua coi như hoà thuận, thế nhưng nếu như đem Ma tộc đuổi ra Thần Châu đại địa sau?” 

    “Hả?” Phu Dịch không khỏi càng thêm nghi ngờ, lúc trước hắn hoàn toàn không tín nhiệm Yêu tộc, là Trương Thiên Vũ khuyên hắn, hôm nay ngược lại là Trương Thiên Vũ đề xuất Yêu tộc không thể tin, lại là có chút khó có thể lý giải được. 

    Trương Thiên Vũ giải thích “nếu như Thần Châu đại địa chỉ còn lại nhân tộc cùng Yêu tộc sau, thượng cổ người, Yêu đại chiến nhất định lại tái diễn, đây tuyệt đối không phải ta một người hoặc là mấy người có thể tả hữu sự tình, đúng như Vệ tiền bối lúc trước nói, tất cả đều là lợi ích gây ra, UU đọc sách &amp;# 32;ｗｗｗ. u &amp;# 117;k &amp;# 97; nshu. c &amp;# 111;m dù sao trong thiên địa tài nguyên tu luyện là cố định, muốn thu được càng nhiều tài nguyên, nhất định phải đem đối thủ đánh đổ.” 

    Phu Dịch bọn người lúc này mới chợt hiểu ra, Thi Vân liền vội vàng hỏi “Cái kia liên quan tới bí mật của Đông Thiên Môn, chúng ta cũng là không cần toàn lực ứng phó đi?” 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói “đó cũng không phải, dù sao bây giờ Ma tộc thế lớn, Yêu tộc khả năng gượng một phần, thì tương đương với khênh Ma thế lực gượng một phần, đối với ngày sau Tiên Ma đại chiến nhất định toàn có lợi mà chẳng có hại gì.” 

    Thần Lộ lập tức hỏi “Cái kia như vậy không cũng rất mâu thuẫn gì?” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói “thế giới này vốn là rất mâu thuẫn, đúng như giương cung bắn tên bình thường, cung đầy thì lại gãy, thế nhưng tiễn uy lực lại vừa vặn là càng đầy càng mạnh, cho nên trong đó quan hệ rất vi diệu, như thế nào nắm chắc cái điểm cân bằng này mới là cực kì trọng yếu.” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói “Ta đã hiểu, chúng ta thủy chung là loài người, một khi Yêu tộc quá mạnh mẽ nói, đến lúc đó đối với chúng ta mà nói, vẫn như cũ là một hồi không thua gì Ma tộc tai nạn.” 

    Trương Thiên Vũ đạo “không sai, đây là chủng tộc trong lúc đó xung đột lợi ích, Ma tộc tai họa có thể cho song phương đem phần này kéo dài mấy ngàn năm cừu hận tạm thời buông, thế nhưng không thể đem phần này cừu hận hoàn toàn xóa đi, dù sao, nhân tộc cùng Yêu đám, đồng dạng là thái ấp.” 