 Chỉ thấy cái kia chém yêu trên đài sớm bị ngọn lửa hừng hực hoàn toàn bao trùm, cái kia thông thiên cây cột lại hoàn toàn nhấn chìm ở bên trong liệt hoả, chỉ có thể nghe đến tiếng sấm cuồn cuộn, tiếng gió rít gào rít gào, mơ hồ trong lúc đó lại còn có vô tận thao tiếng có tiếng, càng đáng sợ chính là, lúc này ngọn lửa hừng hực đã hoàn toàn tuôn ra thông đạo, kể cả chủ đạo cũng bị bao trùm hơn mười trượng. 

    Phu Dịch cùng Thần Lộ, Phượng Dao hai nữ nhìn thấy trước mắt một màn đồng dạng khiếp sợ vô cùng, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng gần như thời gian một năm không có tới, chém yêu bộ lại đã xảy ra như thế long trời lở đất biến hóa. 

    Phu Dịch trầm tư một lát sau, rốt cục phản ứng lại, tùy tiện nói: “Xem ra nơi này pháp tắc thời gian đích xác cùng Nam Thiên Môn ngược lại, bên ngoài qua một năm, nơi này sớm không biết là trôi qua bao nhiêu năm tháng, trải qua này vô tận mấy tháng bên trong, cái kia ngũ hành Bát Quái trận tựa hồ toàn bộ mở ra.” 

    “Lại có chuyện như thế? Tiên Đình không phải nên so với chủ thế giới thời gian chậm mới đúng không?” Trương Thiên Vũ kinh ngạc vô cùng nói. 

    Thi Vân cũng thuận theo phụ họa nói: “Đúng vậy, Côn Lôn núi cũng có cũ Tiên Đình bắc Thiên môn, quá sư phụ ngay ở nơi đó tọa quan, ta nhớ tới sư phụ đã nói, bắc Thiên môn một ngày đại khái mới tương đương với bên ngoài ba tháng.” 

    Trương Thiên Vũ vừa nghe không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không ngờ rằng Nam Thiên Môn cùng bắc Thiên môn pháp tắc thời gian lại không giống nhau, thời gian của Nam Thiên Môn hẹn gấp hai mươi lần, nói cách khác bọn họ ở bên trong ngây ngô một ngày, tương đương với bên ngoài hai mươi ngày, không ngờ rằng bắc Thiên môn lại khả năng đạt được 9 gấp mười lần. 

    “Nói như thế, vậy Tiên Đình sụp đổ sau khi pháp tắc thời gian xem ra hoàn toàn không hết cùng.” Trương Thiên Vũ không khỏi suy đoán nói. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta nhớ tới lúc đó chúng ta nên cũng là ở Đông Thiên Môn bên trong hao hơn ba tháng thời gian, bên ngoài cũng đích xác chỉ là hơn một ngày mà thôi, xem ra này Đông Thiên Môn cùng bắc Thiên môn pháp tắc thời gian vừa vặn ngược lại.” 

    “Ta tựa hồ có hơi hiểu……” Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói. 

    Thi Vân liền vội vàng hỏi: “Ngươi hiểu cái gì?” 

    Trương Thiên Vũ lập tức suy đoán nói: “Nếu như ta đoán không sai nói, năm đó Tiên Đình cái gọi là trên trời một ngày, trên mặt đất một năm, cũng không phải hết thảy địa phương đều là như thế, dù sao Thiên đạo chí công, chỉ là để thời gian chậm lại đã vi phạm đại đạo pháp tắc, cho nên ta đoán năm đó Tiên Đình bên trong nên có một phần địa phương thời gian xa xa so với ngoại giới chậm, mà có nhiều chỗ lại là vừa vặn ngược lại, nên đúng rồi, điều này cũng làm cho giải thích tại sao năm đó Tiên Đình này thuốc pha chế sẵn thật chậm linh căn tiên thảo lại lấy mãi không hết, xem ra này linh vô cùng tiên thảo vị trí không gian, chính là ở loại này thời gian so với ngoại giới nhanh trong không gian sinh trưởng.” 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta cảm thấy ngươi đoán không sai, này Đông Thiên Môn chính là tốt nhất ví dụ, chỉ là bởi vì Tiên Đình sụp đổ chia ra, cho nên trận pháp cũng thuận theo có chút tổn hại, cho nên hiệu quả cũng là yếu đi rất nhiều, giống như Nam Thiên Môn, nơi đó chỉ có một cánh cửa, cho nên nơi đó hiệu quả đối lập thiếu chút nữa.” 

    Trương Thiên Vũ gật gù, 

Lập tức đối với Thi Vân nói: “Cái kia Côn Lôn núi bắc Thiên môn hoàn chỉnh gì?” 

    “A……” Thi Vân suy nghĩ một chút nói: “Ta loáng thoáng nhớ tới sư phụ nhắc qua, giống như liền đến bắc cực Tử Vi cung.” 

    Phu Dịch tùy tiện nói: “Vậy được rồi, Đông Thiên Môn cũng vừa hay đến Đông Cực hay nghiêm cung, cho nên so ra, này hai nơi hoàn chỉnh trình độ gần như, cho nên này hai nơi pháp tắc thời gian cũng gần như, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, dẫn đến pháp tắc thời gian vừa vặn ngược lại mà thôi.” 

    Trương Thiên Vũ nghe đến Phu Dịch nói như vậy sau, không khỏi vui vẻ nói: “Chẳng lẽ nơi này có linh căn tiên thảo vườm ươm?” 

    Phu Dịch theo bản năng hướng về khám long tiên 1 nhìn, chỉ thấy khám long tiên thẳng tắp dọc tại nơi đó, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Theo Đông Thiên Môn đến bây giờ còn không có.” 

    “Hả……” Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói, “chúng ta đây thì qua chém yêu bộ nhìn.” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức kinh ngạc nói: “Nhưng lửa này……” 

    Trương Thiên Vũ chỉ chỉ trên tay hắn Đông Cực Thanh Hoa khiến, buồn phiền nói: “Ngươi có chưa từng thử qua cái này?” 

    Phu Dịch nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vàng cười nói: “Ta làm sao đưa cái này đã quên, lần trước qua vội vàng, đích xác chưa từng thử qua.” 

    Dứt lời, 1 cất bước hướng về chém yêu bộ đi đến, tới cách ánh lửa ba trượng chỗ, Phu Dịch đem Đông Cực Thanh Hoa khiến cao chủ giơ lên, chỉ thấy lệnh bài bên trong lập tức bắn ra một đạo thanh quang, cái kia đầy tràn mở ngọn lửa hừng hực tại đây thanh quang theo tránh bên dưới, lập tức giống như cá voi hút nước thu vào lệnh bài bên trong. 

    Đoàn người không khỏi vui mừng quá đỗi, vội vàng cầm trong tay Đông Cực Thanh Hoa khiến tiếp tục đi về phía trước, mãi đến tận lối rẽ thời gian, khám long tiên roi thủ đột nhiên đi phía trước duỗi một cái, trực tiếp chỉ về chém yêu bộ phương hướng. 

    “Ồ? Nơi này tựa hồ có bảo vật!” Phu Dịch nhất thời kinh ngạc nói. 

    Vốn bọn họ cũng không tính vào chém yêu bộ, dù sao nơi đó ngoại trừ cái kia che trời đại trụ cùng ngũ hành bát  quái ngoài trận, cũng không vật dư thừa, chẳng qua hiện nay khám long tiên có dị động, mấy người tự nhiên là ôm coi như một chuyến tay không, cũng không thể bỏ qua này tới tay pháp bảo thái độ, lập tức hướng về chém yêu bộ đi đến. 

    Có Đông Cực Thanh Hoa khiến nơi tay, tại đây Đông Thiên Môn bên trong quả nhiên là thông suốt, năm đó thiếu chút nữa đem Phu Dịch cùng Chu Tước tiêu diệt chém yêu bộ, bây giờ phảng phất thùng rỗng kêu to bình thường, ở Thanh Hoa khiến thanh quang bắn phá bên dưới, nơi này lập tức trở nên vạn pháp vắng lặng, thần thông không xuất hiện. 

    “Không thể nào……” theo khám long tiên chỉ, Phu Dịch không khỏi nhức đầu vô cùng, nhìn trước mắt thẳng đứng thẳng phía chân trời thông thiên đại trụ, không khỏi thầm nói: “Coi như cây này cây cột là có một không hai kỳ bảo, chúng ta cũng bắt lại không đi.” 

    “Có thể hay không phía trên cây cột?” Thần Lộ suy đoán nói. 

    “Nên không thể nào……” Phu Dịch mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng tay trái còn là hướng phía dưới một ngón tay, lập tức liền có một đoàn mây mù nhìn mọi người nâng lên, lập tức từ từ bay lên, thẳng hướng đại trụ đỉnh mà đi. 

    Cũng không biết bay bao lâu, mãi đến tận nhìn về phía mặt đất thời gian có mây mù che lấp, &amp;# 32; toàn bộ Đông Thiên Môn thu hết vào mắt thời gian, cái kia xuyên qua thiên đại ở vẫn như cũ cao vót phía chân trời, hoàn toàn nhìn không tới có một tia đến cùng dấu hiệu. 

    “Tại sao còn không xong không hiểu rõ?” Thi Vân không khỏi nói thầm một tiếng nói, “nếu không ta trước tiên đi lên xem một chút?” 

    “Đừng!” Trương Thiên Vũ vội vàng khuyên can nói: “Chúng ta bây giờ bình an vô sự là vì có Đông Cực Thanh Hoa khiến bảo hộ, ngươi một mình hành động nói sợ hãi gặp nguy hiểm.” 

    “Hả……” Thi Vân không khỏi có chút buồn bực, lập tức buồn khổ nói: “Thế nhưng này đáp mây bay thuật thật sự là quá chậm, cứ theo đà này, lúc nào mới đến cùng.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Vậy thì nhanh lên một chút.” 

    Nói thôi đem Đông Cực Thanh Hoa khiến giao cho hắn làm tay trái, tay phải gọi ra Phong Thiên Kính đặt mây mù bên dưới, tiếp theo tay phải một ngón tay, tốn quẻ quái tượng nhất thời sáng ngời, ngay sau đó liền có một đạo bánh xe phẩm chất gió xoáy theo mặt kính dâng trào ra, tại này cỗ mạnh mẽ xông lên lực lượng huy động bên dưới, mây mù nâng mấy người lên cao tốc độ lập tức nói ra gấp mười lần không tới, mặc dù còn là không sánh được Kiếm độn như vậy nhanh như chớp, thế nhưng so với tung kim quang các loại phổ thông độn thuật, đã là nhanh hơn gấp ba tả hữu. 

    “Các ngươi mau nhìn!” Đúng lúc này, Thi Vân kinh ngạc la lên. 