 Xá Nữ đồng dạng hiếu kỳ vô cùng, lập tức hỏi: “Xảy ra chuyện gì?” 

    Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Lúc trước gặp Tiên tử thời gian, liền cảm giác nàng tựa hồ không quá chân thực, mặc dù cũng có suy đoán, có điều pháp thuật này dù sao chỉ là truyền thuyết, cho nên chưa kịp suy nghĩ sâu xa, không ngờ rằng lại thực sự.” 

    “Pháp thuật gì?” Xá Nữ liền vội vàng hỏi. 

    “Mặn mà huyễn thân!” Thư sinh áo trắng nói. 

    Xá Nữ không hiểu nói: “Cái gì là mặn mà huyễn thân?” 

    Thư sinh áo trắng chỉ vào lơ lửng giữa không trung giọt kia cam lồ nói: “Này nước tên là ‘Thái Nhất Thần nước’, trong truyền thuyết này nước làm đại đạo Thái Nhất biến thành, cho nên là trong thiên địa gần gũi nhất đại đạo đồ vật, Hiểu Nguyệt Tiên tử đem này nước ngưng đọng luyện thành một khối phân thân, chính là mặn mà huyễn thân.” 

    “Mặn mà huyễn thân cùng nguyên thần xuất khiếu có cái gì bất đồng?” Thái Hư chân nhân không khỏi hiếu kỳ chen miệng nói. 

    Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Nếu là ngươi nguyên thần xuất khiếu, có thể hay không khả năng ở đây đại chiến bên trong kiên trì thời gian dài như vậy?” 

    Thái Hư chân nhân nghe này một lời lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, bình thường tu sĩ nguyên thần xuất khiếu mặc dù cũng có thể ngăn địch, thế nhưng chỉ là có thể sử dụng đơn giản phép thuật, hơn nữa có thời gian hạn chế, tưởng tượng Hiểu Nguyệt Tiên tử như vậy lâu dài đại chiến lại là tuyệt đối không thể, cho nên, vấn đề này nhất định đến tại đây Thái Nhất Thần nước bên trên. 

    “Nói như thế, này Thái Nhất Thần nước còn là cực kỳ quý giá bảo bối?” Xá Nữ nhất thời mừng lớn nói. 

    Thi Vân lúc này cũng coi như là hiểu này tích thuỷ tầm quan trọng, vội vàng che ở Xá Nữ trước người, khẽ quát một tiếng nói: “Ngươi muốn làm gì!” 

    Xá Nữ không khỏi sửng sốt, lập tức liền minh bạch tiểu nha đầu này là sợ nàng nuốt riêng Hiểu Nguyệt Tiên tử pháp bảo, lập tức cười nói: “Tiểu nha đầu thật là can đảm, ngươi có biết tỷ tỷ là ai?” 

    “Ta quản ngươi là ai!” Thi Vân trợn mắt nhìn nhau, mặc dù biết đối phương là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, lại không chút nào ý sợ hãi. 

    “Bộp bộp bộp……” nhìn thấy Thi Vân mắt hạnh trợn tròn dáng dấp khả ái, Xá Nữ không khỏi che mặt cười to. 

    Thư sinh áo trắng liền vội vàng giải thích: “Tiểu nha đầu, yên tâm đi, giọt này Thái Nhất Thần nước sớm bị sư phụ ngươi luyện thành phân thân, người khác muốn tới cũng không dùng, bây giờ sư phụ ngươi chỉ cần cách không làm phép, liền có thể lại đem này nước hóa thành phân thân.” 

    Thư sinh áo trắng nói nhất thời để Thi Vân yên lòng, đồng thời cũng bỏ đi ở đây hết thảy tu tâm thăm dò tâm ý. 

    “Hả? Vậy tại sao sư phụ ta còn không có biến trở về đến?” Thi Vân vội vàng quay đầu lại hướng về Thái Nhất Thần nước nhìn tới, nhìn thấy Thần thủy không có bất kỳ biến hóa nào, không ít ỏi nghi ngờ nói. 

    Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Vậy liền không phải ta có khả năng biết, chờ ngươi trở lại Côn Lôn chính mình đi hỏi đi.” 

    “Hả…… tiền bối, vậy làm sao bây giờ? Có cần hay không đưa nó thu hồi đến?” Thi Vân vội vàng hướng thư sinh áo trắng thỉnh giáo, ngữ khí cũng thuận theo cung kính rất nhiều. 

    Thư sinh áo trắng nói: “Không cần phải xen vào nó, trong thiên địa còn không có bất kỳ sức mạnh có thể chặt đứt nó cùng Hiểu Nguyệt Tiên tử liên hệ.” 

    “Hả……” nghe đến thư sinh áo trắng nói như vậy, Thi Vân lúc này mới triệt để yên lòng, chỉ là vẫn như cũ chăm chú nhìn Thái Nhất Thần nước, giống như chỉ cần nàng không nhìn có thể đã đánh mất giống nhau. 

    “Phu Dịch……” Thần Lộ thấy Phu Dịch vẫn như cũ thất thần thấy giọt kia Thái Nhất Thần nước, rốt cục lấy dũng khí khẽ gọi một tiếng. 

    “Hả……” Phu Dịch mặc dù trong miệng trả lời, thế nhưng hắn hai mắt vẫn như cũ cũng chưa hề đụng tới, vẫn còn đang nhìn chằm chằm giọt kia Thái Nhất Thần nước. 

    Thần Lộ nhất thời cảm giác được một luồng không rõ linh cảm nhất thời nổi lên trong lòng, trong nháy mắt này, nàng tựa hồ mơ hồ nhìn thấy Phu Dịch trong khi cách hắn đi xa. 

    “Phu Dịch!” 

    Thần Lộ theo bản năng kinh hô một tiếng, Phu Dịch lúc này mới hoàn toàn giật mình tỉnh lại, nhìn thấy Thần Lộ vô cùng sốt sắng hình dáng, lập tức liền minh bạch tâm tư của nàng. 

    Lập tức nhẹ nhàng kéo tay của Thần Lộ, đưa lỗ tai nhẹ giọng nói: “Bây giờ không phải nói cái này trong khi, chờ một chút ta sẽ cùng ngươi nói, yên tâm đi, ta tiêu mất không dứt, vừa rồi chỉ là suy nghĩ đừng sự tình mà thôi.” 

    “Hả……” cảm giác được Phu Dịch thở ra hơi nóng phun tại chính mình vành tai, nhất thời để Thần Lộ dị ngứa khó chịu, không tốt nghĩ đến Phu Dịch cũng không có bởi vì Hiểu Nguyệt Tiên tử phong thái mà động, chặn ở trong lòng đá tảng rốt cục rơi xuống, bất quá nghĩ đến hai người như thế ngượng ngùng tư thế, lập tức hờn dỗi một tiếng nói: “Nhiều người như vậy nhìn rất……” 

    “Ha ha……” 

    “Vị tiểu hữu này, ngươi tại sao lại mặc Chiến Thần bào?” Thư sinh áo trắng vừa rồi thì muốn hỏi, chỉ là vừa mới bị vướng bởi Phu Dịch cùng Thần Lộ ám muội tư thế, thật sự có chút không tốt khải khẩu. 

    Phu Dịch nghe đến thư sinh áo trắng tìm hỏi, lúc này mới nhớ tới, không trách lúc trước Hiểu Nguyệt Tiên tử giọng tựa hồ là đang tìm hỏi, nguyên lai chính hắn bây giờ dùng mặt, là dưới sự yêu cầu của Thần Lộ, dùng gương mặt đó của Phu Dịch, nghĩ rõ ràng đạo lý này sau, Phu Dịch cũng rốt cuộc hiểu rõ, Hiểu Nguyệt Tiên tử thật nhận thức Khương Thiếu Vân, bởi vì hắn nhận được Hiểu Nguyệt Tiên tử, chỉ là hắn vạn vạn không ngờ rằng, chính mình rõ ràng chỉ dùng mặt khác gương mặt, Hiểu Nguyệt Tiên tử lại tựa hồ như cảm giác tới vậy. 

    “Ai da…… Thần Vương, hắn chính là Phu Dịch a.” Lý Lăng Phong không khỏi thở dài nói. 

    “Hả?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, tùy tiện nói: “Hắn là Phu Dịch?” 

    Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Đúng vậy, hắn chính là Phu Dịch a.” 

    Thư sinh áo trắng nghe xong nhất thời nghẹn ngào nói: “Ha ha, nguyên lai Phu Dịch còn tinh thông thuật dịch dung, ta còn tưởng rằng Thần Lộ tiểu nha đầu này đứng núi này trông núi nọ.” 

    Thần Lộ vừa nghe nhất thời lúng túng vô cùng, mặt phấn mặt hồng hào, Xá Nữ lập tức cười nói: “Cái gì gặp bàn bạc nhớ dời, tuổi đã cao chưa từng cái chánh hình, cùng người ta Tiểu nha đầu loạn đùa gì thế, ngươi xem đem Tiểu nha đầu mắc cỡ.” 

    “Ha ha……” thư sinh áo trắng lúng túng cười cười. 

    Lúc này, Lý Tĩnh cuối cùng từ bên trong góc tìm được rồi Trương Trọng Kiên, lập tức nhanh chóng chạy tới, khi hắn phát hiện Trương Trọng Kiên khí tức không yên, phảng phất tẩu hỏa nhập ma sau khi, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng hướng cùng Phu Dịch bọn người trò chuyện với nhau thật vui thư sinh áo trắng hô lớn: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

    Mọi người say mê với xa cách gặp lại vui sướng bên trong, trong lúc nhất thời lại đã quên Lý Tĩnh cái này Thanh Vân Môn người, đợi cho cái này hô to một tiếng sau khi này mới phản ứng được. 

    Thái Hư chân nhân tùy theo đi tới Lý Tĩnh bên cạnh, thở dài nói: “Đạo tâm đã vỡ, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời……” 

    “Cái gì!” Thái Hư chân nhân nói như là sấm sét giữa trời quang bình thường, trực tiếp đem Lý Tĩnh đánh vào vực sâu vạn trượng. 

    Thái Hư chân nhân thở dài nói: “Thật đáng tiếc……” 

    “Ầm……” 

    Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa nổ vang sau, cả tòa Thanh Vân Điện đột nhiên kịch liệt lay động. 

    Thủy tiên Tiên tử lúc này kinh hãi nói: “Bảo châu của ta không chống nổi.” 

    “Đến điện nghênh địch!” Thái Hư chân nhân quyết định thật nhanh, trực tiếp hét lớn một tiếng, lập tức cũng không bất chấp phản ứng Lý Tĩnh, trực tiếp hướng về đi ra ngoài điện. 

    Một đám tu sĩ vội vàng hướng về ngoài điện bước vào, chỉ còn lại Phu Dịch một đám mấy người đi tới Lý Tĩnh trước người, muốn nói cái gì, thế nhưng nhìn thấy Lý Tĩnh thương tâm gần chết, kêu khóc khóc lớn hình dáng, rồi lại không biết là nên nói cái gì là tốt. 

    Nhưng mà, đúng lúc này, Trương Thiên Vũ một câu nói, đem Lý Tĩnh ngọn lửa hi vọng châm. 

    “Hắn nên có thể cứu.” 