 “Phong nhi!” 

    “Lý đại ca!” 

    Đang yên đang lành người đột nhiên như bị vạn giòi cắn xương bình thường hai tay ôm đầu không dứt lăn lộn trên mặt đất, trong miệng không dứt phát sinh thống khổ không chịu nổi có tiếng kêu thảm thiết, Vệ Băng cùng Trương Thiên Vũ nhất thời kinh hãi vạn phần, liền vội vàng tiến lên muốn giúp Lý Lăng Phong kiểm tra thân thể, nhưng không nghĩ quanh thân đột nhiên phóng ra một trận bảy màu huyền quang, hai người bị này bảy màu huyền quang chiếu rọi sau khi, lại có một tia thiêu đốt nỗi đau. 

    Bất đắc dĩ, hai người chỉ phải lui ra. 

    “Xảy ra chuyện gì?” 

    Hai người vừa mới lui về thời gian, liền nhìn thấy một bóng người cái sau vượt cái trước, ngay sau đó vừa chạm vào là sẽ quay về, không phải Vệ Tử Dạ thì là người nào? 

    Nguyên lai, Vệ Tử Dạ tới gần phía sau núi thời gian liền nghe đến Lý Lăng Phong có tiếng kêu thảm thiết, vội vàng điều khiển Đế Giang khí đã tìm đến, nhìn thấy hai người lui về, lập tức độc thân tiến lên muốn phong tỏa Lý Lăng Phong quanh thân kinh mạch, nhưng không nghĩ cái kia bảy màu huyền quang càng đi ở chỗ sâu trong càng là nóng cháy, mặc dù là Vệ Tử Dạ như vậy thiên yêu cảnh cao thủ tuyệt thế, đều không thể chống đỡ ấy thiêu đốt nỗi đau. 

    Vệ Băng hoang mang đem đã phát sinh việc dăm ba câu đơn giản khái quát một phen, Vệ Tử Dạ cau mày, trầm tư sau một lát nói: “Thiên Vũ, Phong nhi ăn đan dược, ngươi có mấy phần chắc chắn nó chính là Cửu Chuyển thập toàn đan?” 

    Trương Thiên Vũ sắc mặt ngưng trọng nói: “Vốn có chín mươi chín phần trăm nắm chắc, chỉ là bây giờ lần này dáng dấp người, thật sự khiến người ta hoài nghi……” 

    “Phải làm sao mới ổn đây……” 

    Vệ Tử Dạ thấy trên mặt đất lăn lộn, thống khổ gầm rú Lý Lăng Phong, đau lòng không thôi, thế nhưng cái kia bảy màu huyền quang thật sự bá đạo, mặc dù là hắn cũng không thể làm gì, cho nên chỉ phải ở phía xa thấy làm gấp, lại là bất lực, dù hắn như vậy kẻ bề trên, vẫn như cũ mất đúng mực, không dứt ở tại chỗ tới tới lui lui đi dạo. 

    “Nhỏ……” 

    Đúng lúc này, mấy người phía sau đột nhiên nhớ tới một yếu đuối âm thanh, mấy người vội vàng quay đầu lại 1 nhìn, chính là lúc trước cái kia độc nhãn tiểu yêu, lúc này đang ngã quỵ trên đất, tựa hồ chờ đợi Vệ Tử Dạ mệnh lệnh. 

    “Muốn nói cái gì cứ việc nói, ấp úng là làm chi?” Vệ Tử Dạ nhướng mày, trực tiếp thúc giục. 

    Độc nhãn tiểu yêu lúc này mới hoang mang trả lời: “Nhỏ cảm thấy Thiếu chủ chỗ ăn ngấu nghiến thuốc chính là Cửu Chuyển thập toàn đan, tuyệt đối sẽ không sai.” 

    “Hả?” Vệ Tử Dạ không khỏi hiếu kỳ nói: “Ngươi có căn cứ gì?” 

    Độc nhãn tiểu yêu trả lời: “Nhỏ ở hơn một ngàn năm trước, từng có may mắn thấy qua một viên Cửu Chuyển thập toàn đan, lúc đó cái viên này tiên đan cũng từng kim quang vạn trượng, hơn nữa lúc đó ăn người cũng là như là Thiếu chủ như vậy thống khổ không chịu nổi lăn lộn đầy đất, cho nên nhỏ lớn gan suy đoán, cái này tiên đan chính là Cửu Chuyển thập toàn đan. 

” 

    “Có chuyện như thế?!” Vệ Tử Dạ bọn người vừa nghe đều là mừng rỡ, “quả nhiên là lang thang nát guốc tìm không gặp, đắc lai toàn bất phí công phu!” 

    Độc nhãn tiểu yêu vội vàng “Mùa đông! Thùng! Thùng!” Dập đầu ba cái, trong miệng không dứt lặp lại: “Bệ hạ hồng phúc tề thiên, Thiếu chủ cát nhân thiên tướng!” 

    “Được rồi, ngươi trước tiên đứng lên đi, hôm nay ngươi thường gặp kỳ công, bản tôn đều đang nhìn trong mắt, ngày sau tự có ngươi thăng chức rất nhanh cơ hội!” Vệ Tử Dạ từ từ nở nụ cười, hoàng giả khí không cần nói cũng biết. 

    Độc nhãn tiểu yêu vội vàng lễ bái tạ ơn, lúc này mới đứng dậy. 

    Lý Lăng Phong trên mặt đất gần một chén trà công phu, đột nhiên chợt phun ra một ngụm máu đen, lập tức ngã xuống đất ngất đi không nhúc nhích, trên người bảy màu quang diễm cũng thuận theo dần dần tản đi. 

    Vệ Tử Dạ liền vội vàng tiến lên đưa tay khoát lên ấy trên mạch môn, kiểm tra cẩn thận một phen, lập tức cất tiếng cười to nói: “Ha ha ha! Đích thật là Cửu Chuyển thập toàn đan không thể nghi ngờ, Phong nhi thân thể đã phục hồi như cũ!” 

    “Tốt! Tốt! Tốt!” 

    Lúc trước mặc dù đã có nắm chắc nắm chắc, thế nhưng thẳng đến lúc này, mọi người một viên treo ở táo tử mắt lòng lúc này mới chân thật mới hạ xuống, Vệ Băng kích động không thôi, trong đôi mắt không thấy hiện ra nước mắt, trong lúc nhất thời không biết là nên nói cái gì là tốt, chỉ phải liên tiếp nói rồi ba chữ "hảo". 

    Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân đồng dạng kích động không thôi, tuy nói bây giờ cùng Yêu tộc quan hệ thật là phức tạp, thế nhưng Lý Lăng Phong huynh đệ cũng coi như là quá mệnh của bọn họ chi giao, mặc dù là ngày sau bởi vì hai tộc việc trở mặt đối địch, bọn họ cũng tuyệt đối không hy vọng giờ này ngày này hai người bọn họ đã bị bất cứ thương tổn gì. 

    Lý Lăng Phong việc cũng coi như là cáo dùng đoạn, thế nhưng bây giờ âm mưu của Thanh Khâu Sơn vẫn chưa tản đi, sợ ấy lại gặp ám hại, đơn giản đem phía sau núi một đám toàn bộ nhận được thần hoàng tẩm cung, dù sao nơi đó có mạnh mẽ kết giới bảo vệ, mặc dù là Vệ Tử Dạ có chuyện tạm thời rời đi, cũng có thể bảo vệ mọi người chu toàn. 

    Mấy người vừa mới quay lại thần hoàng tẩm cung, liền có Vu Tị truyền đến một cái khác khiến người ta phấn chấn tin tức tốt - - Lý Mục đột phá biến ảo cảnh hậu kỳ, lúc này trong khi củng cố cảnh giới. 

    Cho nên hôm nay, tuyệt đối coi là từ Phu Dịch bọn người tiến vào Thanh Khâu huyệt sau hơn bốn tháng đến, duy nhất để Vệ Tử Dạ vui mừng ngày lành, chỉ tiếc ở này đôi sắp tới cửa thời khắc, lại còn kèm theo Phu Dịch bọn người đem rơi hiểm địa kinh hãi tin, nếu là không có này kinh hãi tin nói, mới được cho hoàn mỹ. 

    Vệ Tử Dạ đem lý lăng thân thể cùng Trương Trọng Kiên hai người thu xếp tốt sau khi, Vu Tị chiếu cố hai người, phòng khách liền chỉ còn lại có Vệ Tử Dạ huynh muội cùng Trương Thiên Vũ hai người cùng với độc nhãn tiểu yêu, mắt thấy Trương Thiên Vũ tâm thần không yên, lúc này mới cười nói: “Ngươi còn có chuyện gì?” 

    Trương Thiên Vũ mắt thấy độc nhãn tiểu yêu ở đây, không biết là nên nói không nên nói, nhưng có Vệ Tử Dạ cười nói: “Tiểu tử này chi tiết ta rõ ràng, ngươi cứ việc nói chính là.” 

    Vệ Tử Dạ đã nói như vậy, Trương Thiên Vũ tự nhiên lại không bận tâm, lúc này mới đem Bồng Lai tiên cảnh toàn phái di chuyển một chuyện toàn bộ bê ra. 

    Vệ Tử Dạ vừa nghe mừng rỡ, vội vàng trách cứ: “Ngươi vì sao không nói sớm!” 

    Dứt lời, liền đối với độc nhãn tiểu yêu nói: “Ngươi nhanh đi hướng về mỗi một Thần Vương đỉnh đi một lần, bọn họ đã đến nơi này nghị sự.” 

    Độc nhãn tiểu yêu không dám thất lễ, liền vội vàng xoay người rời đi, chỉ là đi ra mười mấy bước sau, rồi lại chém trở lại. 

    “Bệ hạ, cái kia Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân hai vị hay không……” 

    Độc nhãn tiểu yêu đích xác thông minh, còn không có ra ngoài thì nghĩ đến hai vị này chính là người chờ xử tội, bây giờ sớm bị lột đi Thần Vương vị trí, giam lỏng với Thần Hoàng Điện bên trong, này hai tòa Thần Vương đỉnh Thần Vương vị trí cùng là do đắc lực nhất đệ tử nhập thất thay nắm. 

    Bây giờ độc nhãn tiểu yêu đi mời chư vị Thần Vương đã đến, nếu là mời mọc hai vị này đã đến nói, chính là vi phạm thần hoàng lúc trước mệnh lệnh, nhưng nếu là trực tiếp mời mọc hai vị thay mặt Thần Vương đã đến, rồi lại sẽ ác hai vị già Thần Vương, cho nên bực này chọc người việc, tự nhiên còn cần xin chỉ thị thần hoàng Vệ Tử Dạ, chính hắn nào dám bắt lại ý đồ này. 

    Vệ Tử Dạ cũng chỉ là nhất thời kích động, đã quên này gốc rạ sự tình, bây giờ tiểu yêu nói tới, lúc này mới nhớ tới, lập tức đối với tiểu yêu nói: “Đem nghị sự địa điểm đổi thành thần hoàng bảo điện có thể.” 

    Độc nhãn tiểu yêu vừa nghe lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng thi lễ cáo lui, rời đi thần hoàng tẩm cung. 

    Đợi cho độc nhãn tiểu yêu đi rồi, Trương Thiên Vũ không khỏi nghi ngờ nói: “Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân hai vị tiền bối làm sao vậy?” 

    Trương Thiên Vũ vấn đề này vừa ra, Vệ Tử Dạ hai huynh muội đều là lúng túng vô cùng, vốn hôm nay Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân trở về Thanh Khâu Sơn việc, nên hỏi trước Thanh Khâu huyệt mọi việc, thì bởi vì hai vị này Thần Vương làm chuyện tốt, cho nên Vệ Tử Dạ chỉ phải ngăn trở trong lòng hiếu kỳ, đối với việc này tránh khẩu không nói chuyện, dù sao hắn cũng không biết Phu Dịch bọn người hay không ở Thanh Khâu huyệt cũng hai vị Thần Vương phái ra môn nhân gặp. 

    Chỉ là bây giờ Trương Thiên Vũ đã hỏi lên, việc này đã là dối không đi xuống, hơn nữa trên đời này vốn là không có không lọt gió tường, cùng với làm cho bọn họ ở nơi khác nghe được, không bằng chính mình nói ra ngược lại có vẻ quang minh lỗi lạc một vài. 

    Nghĩ đến đây, Vệ Tử Dạ chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Việc này nói rất dài dòng……” 

    Dứt lời, liền đem hai vị Thần Vương đố kị bọn họ kinh thế tài năng, phái ra môn hạ đắc lực đệ tử phải đem mấy người giết chết với trong trứng nước sự tình cùng với sau đó hắn phát hiện sau khi đối với hai vị Thần Vương xử phạt toàn bộ bê ra. 

    Thi Vân tạm thời không nói, Trương Thiên Vũ đối với Vệ Tử Dạ nói như vậy lại là tin tám chín phần, mặc dù chính hắn cũng không thể nói rõ nguyên do, gần như chỉ là chỉ cảm giác thôi. 

    Cho nên, ở Vệ Tử Dạ sau khi nói xong, Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Hai vị Thần Vương cũng là cho ngươi loài ngày sau suy nghĩ, lại cũng không phải là sai, việc này liền như vậy xốc lên qua a, sau này không muốn lại nói ra.” 

    Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Vô luận như thế nào, việc này đều là ta mất tra gây nên, may mà các ngươi không có gặp, nếu không các ngươi muốn coi là thật có chuyện không may, ta chính là tội nhân.” 

    “Ha ha……” Thi Vân nghe xong không nhịn được châm chọc nói: “Chúng ta thật đúng là gặp phải, bất quá bọn hắn bọn họ bị chúng ta giết.” 

    Vệ Tử Dạ nghe được lời này sau khi càng thêm lúng túng, trong lòng không khỏi âm thầm may mắn lúc trước đối với chuyện này cũng không có lựa chọn ẩn giấu, dù sao lúc trước hai người gặp gỡ thời gian hiểu lầm đã phát sinh, theo trong giọng nói của Thi Vân là có thể phán đoán ra được, nếu như bây giờ lại cố ý lừa gạt, đến lúc đó coi như hắn vô cùng dẻo miệng, Yêu tộc cùng Phu Dịch bọn người chỉ sợ cũng chắc chắn như người dưng nước lã. 

    Người khác không biết, hắn Vệ Tử Dạ nhưng rõ ràng rất, Phu Dịch đối với ngày sau Tiên Ma đại chiến, tuyệt đối có hết sức quan trọng tác dụng, bất kể là làm báo thù riêng, hoặc là bảo vệ Yêu tộc truyền thừa, cho nên về công về tư, Yêu tộc đều phải cùng bọn chúng thành lập hài lòng quan hệ, nếu không ngày sau Yêu tộc chắc chắn bị trở thành nhân tộc hưng thịnh con đường đá kê chân. 

    Đương nhiên, này Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ bọn họ hoàn toàn không biết chuyện, nếu không cũng sẽ không đối với Vệ Tử Dạ có điều nghi kỵ. 

    “Chỉ tiếc, U &amp;# 8 không thể đâm này hai lão, may mà các ngươi không có chuyện gì, muốn là các ngươi coi là thật có chuyện không may, ta nhất định sẽ không bỏ qua hai người này lão tặc!” 

    Chính trực này bầu không khí lúng túng thời gian, một thanh âm đột nhiên theo ngoài cửa truyền đến, mấy người hướng phía cửa 1 nhìn, vừa vặn có một bóng người chuồn tiến đến, không phải Lý Mục là ai? 

    Thời gian qua đi hơn bốn tháng không thấy, Lý Mục đích xác biến hóa không nhỏ, vốn thân hình của hắn cùng với Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ thân hình khá là khó khăn, mà bây giờ lại là ròng rã cao hơn Trương Thiên Vũ nửa cái đầu, khắp toàn thân bắp thịt càng tăng vọt một vòng, trần lầu bên ngoài trên hai tay giống như rồng có sừng quay quanh bình thường, bây giờ dáng người cùng Lý Lăng Phong so với đều không thua bao nhiêu. 

    “Lý Mục anh trai!” Trương Thiên Vũ nhìn thấy Lý Mục thời gian, đầu tiên là sửng sốt, tùy theo mừng lớn nói. 

    “Huynh đệ tốt!” Lý Mục vội vàng bước nhanh về phía trước, lập tức một quyền hướng Trương Thiên Vũ lồng ngực đánh tới. 

    “Ngươi làm gì!” Thi Vân không khỏi kinh hãi đến biến sắc, đang định gọi ra phi kiếm bảo vệ chặn đánh Lý Mục quyền lúc, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ chợt nhảy tới trước một bước, khẽ quát một tiếng nói: “Không nên cử động!” 

    Thi Vân che chở tình lang sốt ruột, nhất thời chưa kịp phản ứng, hoàn toàn không đại diện Trương Thiên Vũ cũng không hiểu, Lý Mục chỉ là dò xét tu vi của hắn mà thôi, cũng không ác ý. 