 Đúng vậy, coi như nàng không muốn thì thế nào, đã không cách nào thay đổi sự thật! 

　　 “Ta…… đồng ý đối với ngươi phụ trách…… một đời một kiếp……” 

　　 Hồi lâu sau, theo phệ huyết bá vương kích rơi xuống trên mặt đất “leng keng” có tiếng, Lý Lăng Phong xuất phát từ nội tâm nói ra câu nói này. 

　　 Linh Vân cũng không nén được nữa nội tâm oan ức, nước mắt như là sụp đổ con đê liên miên bất tuyệt. 

　　 Cũng không biết qua bao lâu, tâm tình của Linh Vân rốt cục bình phục lại, tiếng khóc dần dần biến thành nhỏ giọng nức nở, thân thể cũng không muốn run rẩy. 

　　 Lý Lăng Phong vốn lòng, cũng rốt cục bị nước mắt của Linh Vân triệt để bắt được, cảm nhận được Linh Vân dần dần yên tĩnh trở lại, lập tức ôn nhu nói: “Linh Vân, ngươi cùng ta cùng đi xem thầy như thế nào?” 

　　 Linh Vân nghe đến Lý Lăng Phong muốn dẫn hắn đi gặp mặt Yêu Hoàng, nhất thời cả kinh, lập tức hỏi ngược lại: “Làm gì?” 

　　 Lý Lăng Phong cười cười nói: “Tự nhiên là thỉnh cầu lão nhân gia người cho chúng ta gả.” 

　　 “A……” Linh Vân vừa nghe, trên mặt lập tức hiện ra một tia quỷ dị nụ cười, chỉ tiếc, Lý Lăng Phong nhìn không tới…… 

　　 Sau nửa canh giờ, đoạn nhai nơi, Thúy Ngọc Hiên trước trên đất trống, Vệ Băng trong khi truyền thụ Thần Lộ cùng Phượng Dao hai nữ Yêu tộc không có Thượng Tiên pháp, Phu Dịch cùng Lý Mục trong khi đối với luyện kiếm pháp, Vệ Tử Dạ theo bên cạnh chỉ điểm. 

　　 Có điều Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân hai người hoàn toàn không ở nơi đây, hai người bọn họ bây giờ ở thư sinh áo trắng ngọn núi, dù sao Trương Thiên Vũ đối với luyện khí cũng có nhất định trình độ, cho nên có thể ở thư sinh áo trắng luyện chế địa cấp lò thuốc thời gian theo bên cạnh trợ giúp, Thi Vân mặc dù không giúp đỡ được gì, thế nhưng cũng không không biết xấu hổ một người ở lại ngọn núi chính, cũng liền theo đã đi. 

　　 Đúng lúc này, Lý Lăng Phong cùng Linh Vân hai người song song đã đến gặp mặt Vệ Tử Dạ. 

　　 Nhìn thấy hai người lại đi chung với nhau, mọi người không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực. 

　　 Lý Mục không khỏi hiếu kỳ nói: “Anh trai, hai người các ngươi làm sao lại cùng nhau?” 

　　 Lý Lăng Phong cùng Linh Vân ở Thần Hoàng Điện chưa tìm được Vệ Tử Dạ sau khi, tới rồi nơi này trước khi, bọn họ cũng đã biết nhất định phải có như vậy lúng túng cục diện, cho nên cũng có nhất định chuẩn bị tâm lý, thế nhưng coi là thật bị Lý Mục hỏi lên như vậy lúc, hai người còn là lúng túng vô cùng, đặc biệt là Linh Vân, càng mặt cười đỏ chót, trực tiếp trốn ở Lý Lăng Phong phía sau. 

　　 Lý Lăng Phong dù sao là nam nhân, đều là muốn có chút đảm đương, lập tức thở phào nhẹ nhõm, đưa hắn muốn cưới vợ Linh Vân việc bẩm báo cho Vệ Tử Dạ. 

　　 Nhưng không nghĩ Vệ Tử Dạ nghe đến sau khi, hoàn toàn không hề e dè Linh Vân đã ở hiện trường, không chút suy nghĩ trực tiếp liền phản đối nói: “Cái gì? Không được, tuyệt đối không được!” 

　　 Linh Vân rốt cuộc là nữ nhi gia, da mặt mỏng, nghe đến Vệ Tử Dạ phản đối nhất thời cảm thấy không có tự nhiên, nếu không có Lý Lăng Phong tay mắt lanh lẹ đưa nàng một cái lôi ra, nàng đã sớm thoát đi nơi này, miễn cho mất mặt xấu hổ. 

　　 “Làm cái gì không được?” Nghe đến Vệ Tử Dạ phản đối, Lý Lăng Phong đại hoạch không rõ, lập tức hỏi ngược lại. 

　　 Vệ Tử Dạ trên mặt nhất thời treo đầy vẻ không vui, lập tức lạnh lùng nói: ““Yêu Hoàng trải qua” chính là Thái Cổ thời đại truyền thừa đến nay vô thượng đến Dương Thần công, Tam Hoa tụ khí trước đây tuyệt không thể tiết ra nguyên dương……” 

　　 Nói tới chỗ này, Vệ Tử Dạ thấy Lý Lăng Phong ánh mắt không khỏi 1 thận, sắc mặt lập tức trở nên băng lãnh như sương. 

　　 “Bốp!” 

　　 Thấy thế nào, một tiếng lanh lảnh vang dội bạt tai vang lên theo, Lý Lăng Phong lúc này bị bạt tai này vung ra ba trượng ở ngoài. 

　　 “Vô dụng gì đó!” Vệ Tử Dạ nhất thời giận tím mặt, chỉ vào ngón tay của Lý Lăng Phong đều ở đây không ngừng run rẩy. 

　　 Vệ Tử Dạ luôn luôn dùng nhẹ nhàng nho nhã thị chúng, ở Thần Hoàng Điện gặp mặt lũ yêu thần thời gian, cũng chỉ là nhiều hơn một loại không giận tự uy uy nghiêm, mặc dù là đối mặt Ma tộc chó săn thời gian, tối đa chỉ là một phen dõng dạc phân trần, mặc dù là Vệ Băng, đều chưa từng thấy huynh trưởng như vậy thất thố kích động, có thể thấy được lúc này hắn trong nội tâm lửa giận đáng sợ dường nào, đã đủ để trên hắn mất lý trí. 

　　 “Có phải là ngươi! Cám dỗ hắn” Vệ Tử Dạ hai mắt máu đỏ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Linh Vân, chầm chậm hướng về ấy đi đến, 

Vừa đi, một bên cắn răng nghiến lợi nói. 

　　 “Ta……” bị Vệ Tử Dạ Thiên Tiên Cảnh khí thế mạnh mẽ khóa chặt, Linh Vân nhất thời cảm giác thân thể phảng phất bị vạn trượng núi lớn đè nặng bình thường, trực tiếp không đứng được xụi lơ trên mặt đất, muốn giải thích, thế nhưng chịu đến này khổng lồ áp lực, lại là nói không ra lời. 

　　 Vệ Tử Dạ từng bước từng bước hướng về Linh Vân đi tới, phảng phất một tử thần bình thường, không cần nói bị Vệ Tử Dạ khí thế hoàn toàn khóa chặt Linh Vân, kể cả bên cạnh 1 tất cả mọi người cảm giác được hít thở có chút khó khăn. 

　　 “Sư tôn!” 

　　 Lý Lăng Phong biết Vệ Tử Dạ tuyệt đối sẽ không buông tha Linh Vân, thế nhưng hắn vừa mới mới hứa hẹn muốn đối với nàng phụ trách một đời một kiếp, làm sao có thể liền như vậy nuốt lời? 

　　 Đối với hô to của Lý Lăng Phong, Vệ Tử Dạ lại không hề bị lay động, phảng phất rễ không không nghe thấy bình thường, vẫn như cũ từng bước từng bước hướng về Linh Vân đi tới. 

　　 Tử vong khí tức càng ngày càng gần, Linh Vân nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, nhìn về phía trong đôi mắt của Vệ Tử Dạ tràn đầy sợ hãi, thân thể giống phật rơi vào vô biên lạnh ngục bình thường không ngừng run rẩy…… 

　　 “Anh trai! Chờ chút……” 

　　 Ngay ở Linh Vân mất đi hết cả niềm tin trong nháy mắt đó, trước người đột nhiên né qua một đạo hoàng ảnh, mặc dù tan rã hai mắt không cách nào thấy rõ người này dáng dấp, thế nhưng nàng biết, che ở trước mặt nàng nhất định là Yêu Hoàng muội muội, cũng chính là Yêu tộc trưởng công chúa Vệ Băng. 

　　 Đương nhiên, bây giờ tại đây Thanh Khâu Sơn bên trong, nếu như coi là thật có người có thể ngăn cản mất lý trí Vệ Tử Dạ, Ｕ &amp;# 8 cũng tuyệt đối không phải Vệ Băng không còn gì khác, trừ lần đó ra, tuyệt không người thứ hai! 

　　 “Băng nhi, tránh khỏi!” Vệ Tử Dạ lúc này lửa giận ngập trời, đã nằm ở điên cuồng biên giới, nhìn thấy Vệ Băng che ở trên người, lập tức vung tay phải lên, một đạo mênh mông vô cùng sóng khí tùy theo bước ra, Vệ Băng mặc dù đã khôi phục tới huyễn thể cảnh trung kỳ tu vi, thế nhưng đối mặt lôi kiếp cảnh Vệ Tử Dạ, lại còn không ở một cấp độ, trực tiếp bị cổ khí lãng này cuốn đến xa bảy, tám trượng, coi như nàng muốn lại ngăn cản, cũng là đến không bằng. 

　　 “Ngươi can đảm cám dỗ Huyền Thiên Tôn, hôm nay ta thì làm Xá Nữ Thần Vương thanh lý môn hộ!” 

　　 Ngay ở Vệ Tử Dạ cách Linh Vân không đủ năm thước thời gian, Vệ Tử Dạ trong tay phải đột nhiên xuất hiện một viên to bằng nắm tay, vô số hồ quang lấp loé Lôi Điện chi cầu. 

　　 Vệ Tử Dạ không chần chờ chút nào, Lôi Điện chi cầu trực tiếp tuột tay mà tránh, hóa thành một đạo tử mang hướng về Linh Vân vọt tới. 

　　 “Đừng!” 

　　 Đúng lúc này, Lý Lăng Phong rốt cục phản ứng lại, lập tức một tiếng la lên, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Linh Vân nhào tới, hắn là muốn dùng hắn thân thể làm Linh Vân đỡ Vệ Tử Dạ này nhìn như không có gì lạ, kì thực uy lực vô cùng một đòn. 

　　 “Cút!” 

　　 Nhưng không nghĩ, thân hình của Lý Lăng Phong còn chưa lao ra một nửa khoảng cách thời gian, liền nghe đến Vệ Tử Dạ quát lạnh một tiếng, Lý Lăng Phong lúc này cảm giác được một luồng không thể đối kháng khổng lồ sóng khí trực tiếp đưa hắn hất bay. 

　　 “Ầm! Ầm!” 

　　 Liên tiếp hai tiếng nổ mạnh, thân thể của Lý Lăng Phong trực tiếp đánh vào hơn hai mươi trượng một gò núi nhỏ bên trên, gò núi nhỏ theo tiếng mà nát, vung lên đầy trời bụi trần. 

　　 Mà một khác nổ vang, chính là Linh Vân vị trí vị trí, đồng dạng là bụi đất tung bay, chỉ là đợi bụi đất bị từng tia từng tia gió mát thổi tan sau khi, nhưng không thấy bóng người của Linh Vân. 