 Phu Dịch cảm giác được trước người có kình phong kéo tới, theo bản năng gọi ra Chu Tước thần kiếm đang muốn chống đỡ, quay đầu nhìn lại lại là Đương Khang, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, liền cảm thấy được cánh tay phải truyền đến một luồng đau nhức, sau đó thấy hoa mắt, Đương Khang lại biến mất không còn tăm hơi. 

    Phu Dịch vội vàng bắt được lên ống tay áo nhìn lên, quả nhiên như là Hỏa Kỳ Lân bình thường, trên cánh tay phải cũng hơn một giống y như thật hình xăm, chính là Đương Khang! 

    Phu Dịch không thấy có chút buồn bực, Tưởng Đáo Đương khoẻ mạnh lúc trước chần chờ vẻ, đối với hai người này hình xăm chánh thức tác dụng hoài nghi, hiển nhiên hai người này hình xăm tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy. 

    Bất quá dưới mắt tình huống khẩn cấp, đã tới không vội suy nghĩ nhiều, Phu Dịch vội vàng trùng Thần Lộ hét lớn một tiếng nói: “Được rồi, chúng ta mau vào đi thôi.” 

    Thần Lộ nhìn thấy Đương Khang biến mất không còn tăm hơi, liền biết việc này đã thành, vội vàng thu hồi theo Yêu giám, thi triển “Ấm trời” thuật, chui vào Thần Nông trong đỉnh. 

    Phu Dịch lập tức đưa đến Thần Nông đỉnh bên cạnh, đồng dạng thu hồi Phong Thiên Kính, thả người nhảy một cái, thân hình càng ngày càng nhỏ, đợi vào được Thần Nông đỉnh lúc, đã biến thành chừng một thước, đợi đến Phu Dịch vào đỉnh sau khi, ánh lửa phân thân trực tiếp đem nắp đỉnh ở. 

    Không có Phong Thiên Kính cùng theo Yêu giám ngăn cản, khí độc lúc này điên cuồng hoạt động, ngay ở ánh lửa phân thân đem nắp đỉnh ở 1 trong giây lát đó, độc khí liền đem nuốt chửng, chỉ là chớp mắt công phu liền biến thành một đám lửa, sau đó liền tiêu tán không thấy. 

    Mới vào Thần Nông đỉnh, liền có một luồng nồng nặc đến cực điểm hương thơm xuyên mũi mà vào, cả người lập tức hoàn toàn thả lỏng, vừa mới hao tổn linh khí lại trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái toàn thịnh. 

    Phu Dịch không nhịn được than thở: “Không hổ là Thần Nông Đại Đế thần vật, coi là thật huyền diệu vô cùng, khiến người ta lòng sinh kính ngưỡng.” 

    Lời vừa dứt thôi, lại không người đáp lời, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, tả hữu nhìn chung quanh một phen lúc này mới thấy rõ, Thần Nông trong đỉnh chính là một mảnh mịt mờ thế giới, vô thượng vô thượng, không có trái không có bên phải, giống như tiến vào Đông Thiên Môn trước khi cái kia kỳ dị không gian bình thường, chỉ là nơi đó là trắng xóa hoàn toàn, trước mắt lại là Nhất Phiến Hôi mờ mịt không gian, lúc trước vào đỉnh mọi người đều ngồi xếp bằng ở trong hư không, Tựu Như Nhất vào Đông Thiên Môn liền tiến vào “quên mình” cảnh giới bình thường, cùng lại tiến vào loại kia huyền diệu khó hiểu ngộ đạo trạng thái. 

    Phu Dịch không khỏi kinh ngạc vô cùng, Nhược Thị Biệt Nhân còn nói được, nhưng Thần Lộ chỉ so với hắn trước tiên tiến đến trong nháy mắt, lại cũng tiến vào loại này thần kỳ trạng thái, trong đầu lập tức có suy đoán…… 

    “Xem ra này Thần Nông trong đỉnh, ngầm có ý pháp tắc thời gian……” 

    Phu Dịch đang buồn bực nhi thời gian, trong đầu đột nhiên xuất hiện một đạo như là cửu thiên sấm sét bình thường, vang dội vô cùng âm thanh! 

    “Thuốc có vua tôi tá sử, dùng tướng tuyên nhiếp hợp cùng người, thích đáng dùng 1 quân 2 thần 5 giúp đỡ, vừa có thể 1 quân 3 thần 9 tá sử cũng. 

    Thuốc có âm dương phối hợp, 

Tử mẹ huynh đệ, rễ cây hoa thực cỏ thạch xương thịt. Có đơn độc hành giả, có tướng cần người, có tướng sứ giả, có tướng sợ sệt người, có tướng ác giả, có ngược lại người, có tướng sát giả. Phàm này thất tình hòa hợp coi như, làm dùng tướng cần tướng khiến hiền lành người, vật dụng tướng ác ngược lại người. Nếu có độc thích đáng chế, có thể dùng tướng sợ sệt tướng sát giả, không vậy, chớ hợp dùng cũng. Thuốc có chua đều cam khổ cực nhọc ngũ vị, lại có nóng lạnh ôn lương tứ khí cùng có độc không độc, hong khô *, màu mỡ trị thời gian, sinh quen, trên xuất ra, thật giả trần tân, và mỗi người có pháp……” 

    Phu Dịch nhất thời say mê trong đó, như là những người khác bình thường hư không ngồi xếp bằng, cảm ngộ bản này thao thao bất tuyệt kinh văn…… 

    Cũng không biết trải qua bao lâu, mọi người lần lượt tỉnh dậy, chỉ là mọi người trong ánh mắt tất cả đều là vẻ mê man, nói vậy là vì không thể hết mức tìm hiểu vừa mới ngày đó cay đắng khó hiểu kinh văn, kể cả Phu Dịch cũng chỉ là mạnh mẽ âm thầm ghi nhớ trong đó không đến một phần mười độ dài…… 

    Nhưng mà, này tỉnh dậy mọi người bên trong, không bao gồm Trương Thiên Vũ, chỉ thấy hắn ôm trong ngực thái cực ấn, vẫn như cũ ngồi chắc hư không bên trong, trên dưới quanh người mơ hồ tỏa ra nhàn nhạt kim quang, phảng phất một vị thượng cổ đắc đạo Chân Tiên bình thường, mặt thái điềm tĩnh, khiến người ta không nhịn được có loại lòng buông dây cung say mê tình. 

    “Xem ra này Thần Nông đỉnh thực cùng Thiên Vũ hữu duyên.” Phu Dịch nhìn thấy thần thái yên ổn, vẫn như cũ nằm ở ngộ đạo trạng thái Trương Thiên Vũ, không khỏi cảm khái nói. 

    Mọi người đồng dạng lòng buông dây cung say mê, đầy cõi lòng vẻ hâm mộ, nghe đến Phu Dịch lời ấy, cùng gật gù, Thần Lộ cười nói: “Vạn vật có linh, thần khí cũng như thế.” 

    Lý Tĩnh cũng phụ họa nói: “Thiên Vũ đạo hữu chính là đang một đạo thống, vốn liền giỏi món này, hôm nay có thể được cơ duyên này, ngược lại cũng ở trong dự liệu.” 

    Phu Dịch nói: “Không sai, chỉ là không biết là chúng ta tiến đến đã bao lâu, cũng không biết bên ngoài bây giờ tình huống thế nào.” 

    Lý Lăng Phong nói: “Không can thiệp tới tiến đến bao lâu, bây giờ vô sự đã nói lên chín con chim vỡ nát không dứt Thần Nông đỉnh phòng ngự, nên không cần lo lắng, chúng ta chỉ chờ Thiên Vũ đến định sau tính toán tiếp chính là.” 

    “A……” 

    Với mảnh này Không Gian Hư Vô bên trong, căn bản không có thời gian khái niệm, cũng không biết trải qua bao lâu, Trương Thiên Vũ rốt cục chầm chậm tấm trời hai mắt, nhìn thấy mọi người đều đang nhìn hắn, lập tức có chút ngượng ngùng nói: “Trì hoãn đoàn người thời gian.” 

    “Không sao, ngươi lĩnh ngộ nhiều hay ít?” Phu Dịch vội vàng sốt ruột hỏi. 

    Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Đáng tiếc, chỉ lĩnh ngộ tới bảy tám phần mười, còn lại hai, ba phần mười chỉ có thể mạnh mẽ âm thầm ghi nhớ, đợi ngày sau từ từ tìm hiểu.” 

    “Hả?” 

    Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, mọi người đều là cực kỳ chấn động, vừa mới một phen giao lưu bên dưới, mọi người đã biết được, trong đó lĩnh ngộ nhiều nhất chính là hai phần mười của Thi Vân, hơn nữa mạnh mẽ âm thầm ghi nhớ hai phần mười, như thế bốn phần mười, dù vậy, cũng là không đến một nửa trình độ. 

    Mà Trương Thiên Vũ lại lĩnh ngộ tới bảy tám phần mười, hơn nữa mạnh mẽ âm thầm ghi nhớ ở trong đầu, chính là toàn bộ kinh văn, thực thực muốn mọi người cứng lưỡi. 

    “Thiên Vũ ca ca thật là lợi hại a, ta căn bản cũng không có nghe hiểu……” Chu Tước ở trước tiên phục hồi tinh thần lại, than thở một tiếng nói. 

    Phu Dịch lập tức cười nói: “Xem ra Thần Nông đỉnh cùng ngươi hữu duyên, đợi đến đỉnh sau khi ta liền đem Thần Nông đỉnh thu phóng pháp quyết truyền trao tặng ngươi, sau đó này Thần Nông đỉnh liền từ ngươi chấp chưởng.” 

    Trương Thiên Vũ vội vàng từ chối nói: “Không nên không nên, còn đây là Thái Cổ thần khí, quý trọng vô cùng……” 

    Thế nhưng hắn còn chưa có nói xong, Phu Dịch liền trực tiếp ngắt lời nói: “Ngươi và ta vì huynh đệ, cần gì tính toán này, huống hồ này Thần Nông đỉnh cho ta trong tay căn bản phát huy không dứt ấy nên có tác dụng, kể từ đó chính là phung phí của trời, nếu là Thần Nông Đại Đế trên trời có linh, nhất định cũng hy vọng ngươi tới thừa kế vật ấy.” 

    Gặp Trương Thiên Vũ còn muốn chỗ tốt kiên trì, Phu Dịch lập tức giả vờ tức giận nói: “Ngươi nếu lại nhún nhường, chính là không đem ta làm huynh đệ!” 

    Nói đã tới dừng lại, Trương Thiên Vũ lời chưa kịp ra khỏi miệng chỉ phải mạnh mẽ nuốt xuống, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Đã như vậy, ta liền không nữa thối thoát, có điều ngày sau nếu là đối với ngươi hữu dụng, ngươi nếu muốn khách khí chính là.” 

    Phu Dịch lúc này mới vui vẻ ra mặt, tùy tiện nói: “Ngươi huynh đệ ta, huống hồ khách khí?” 

    Lý Tĩnh không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Thiên Vũ đạo hữu, ngươi cảm thấy bản kinh văn này xuất từ nơi nào?” 

    Lý Tĩnh hỏi đồng dạng là những người khác suy nghĩ trong lòng, vì vậy mọi người nhìn trông mong thấy Trương Thiên Vũ, chờ đợi đáp án. 

    Trương Thiên Vũ trầm mặc sau một lát, suy đoán nói: “Nếu như ta đoán không sai, hẳn là chánh thức “Thần Nông Bách Thảo Kinh”.” 

    “Chánh thức Thần Nông Bách Thảo Kinh! Nói như thế, Thiên Vũ đạo hữu thật đúng là cùng này Thần Nông đỉnh hữu duyên!” Lý Tĩnh kinh ngạc vô cùng. 

    Chỉ là mọi người ngạc nhiên sau khi, trong lòng lại có chút thất vọng, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, cùng trong truyền thuyết vô thượng kinh văn cứ như vậy gặp thoáng qua, sớm biết như vậy, lúc đó cần gì đi lĩnh ngộ, dùng bọn họ những người này trí nhớ, hoàn toàn có thể mạnh mẽ đem kinh văn toàn bộ âm thầm ghi nhớ, đợi đến ngày sau lại từ từ lĩnh ngộ. 

    Chỉ tiếc bọn họ không biết là, cho nên ở lĩnh ngộ kinh văn lúc hao phí lượng lớn tâm thần, như thế, liền cùng bản này “Thần Nông Bách Thảo Kinh” bỏ mất đóng cánh tay…… 

    Mắt thấy mọi người có chút mất mát, Lý Lăng Phong nói: “Chúng ta lúc nào đến đỉnh?” 

    Lời vừa nói ra, mọi người lập tức lâm vào trầm mặc, tả hữu cân nhắc một phen sau, Phu Dịch nói: “Trước hết để cho ta dùng ánh lửa phân thân thử xem.” 

    Dứt lời, Phu Dịch nhắm mắt ngưng thần, ánh lửa phân thân lại hiện thân, sau đó hóa thành một đạo xích quang, như là cầu vồng nối tới mặt trời nhắm nắp đỉnh bay đi. 

    Thi Vân không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Đạo hữu có điều Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu vi, vì sao khả năng Âm thần xuất khiếu? Hơn nữa đạo hữu khối này Âm thần phân thân, vì sao cùng đạo hữu lớn lên không giống nhau, tựa hồ đạo hữu cũng không sợ hắn có bất kỳ tổn thương gì?” 

    Vấn đề này để Phu Dịch cực kỳ lúng túng, bởi vì khối này ánh lửa phân thân ngưng tụ phương pháp, hắn cũng là nhờ số trời run rủi đoạt được, cũng không thể hết mức tìm hiểu ấy nguyên lý, chỉ phải lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không rõ lắm……” 

    Chỉ tiếc câu nói như thế này đi ra để, làm sao có thể khiến người ta tin tưởng? 

    Thần Lộ, Trương Thiên Vũ những người này tin tưởng, là vì Phu Dịch trên người xuất hiện nhiều lắm kỳ tích, hơn nữa bọn họ cũng biết, trên người hắn cất dấu một vô cùng lớn lao bí mật, hơn nữa bí mật này bản thân của hắn hoàn toàn không biết chuyện, cho nên bọn họ này cùng nhau đi tới, cũng là một mực tìm kiếm cái này đáp án. 

    Thế nhưng Thi Vân nhưng không như thế, ở truyền thừa của nàng khái niệm bên trong, mỗi một cửa phép thuật muốn thi triển, nhất định phải hết mức tìm hiểu, tuyệt đối không thể xuất hiện loại này có thể thi triển lại không rõ vì sao tình huống, cho nên hắn cho rằng chỉ là Phu Dịch không muốn cùng nàng nói, chỉ phải thất vọng thở dài. 

    Nhìn thấy Thi Vân vẻ mặt, Trương Thiên Vũ liền đoán được nàng suy nghĩ trong lòng, chỉ là nàng này vốn chính là người qua đường, thật sự không cần phải cùng nàng giải thích nhiều, hơn nữa dùng tình huống của Phu Dịch tới nói, bí mật của hắn nhiều lắm, cho nên càng là giải thích, càng là phiền phức, cho nên hắn xem ở trong mắt, nhưng không có nhiều lời, dù sao mỗi một cái truyền thống đều có bí mật bất truyền của chúng nó, thì làm cho nàng cho rằng đây là bí mật bất truyền của Phu Dịch, cũng vẫn có thể xem là một loại giải thích…… 

    “Keng……” 

    Đúng lúc này, ánh lửa phân thân nhào tới nắp đỉnh, đem nắp đỉnh khua ra một cái khe, bên ngoài ngũ sắc ban lan khí độc lập tức thừa lúc vắng mà vào, chỉ trong nháy mắt, liền đem khối này ánh lửa phân thân bóp chết, mất đi sức mạnh chống đỡ sau khi, nắp đỉnh lại mới hạ xuống, đóng cái kia khe hở, lại đem khí độc cô lập bên ngoài. 

    Có điều dũng mãnh vào bên trong đỉnh cái kia một luồng khí độc cũng trong nháy mắt liền bị Thần Nông trong đỉnh linh khí dập tắt. 

    “Làm sao bây giờ?” Thần Lộ nhất thời hoang mang lo sợ, theo bản năng hướng về Phu Dịch hỏi. 

    Đối với chuyện như vậy, Phu Dịch hiển nhiên cũng không có biện pháp tốt, có điều, bây giờ hắn không cần suy nghĩ thêm loại này đốt cháy não vấn đề, bởi vì bây giờ Trương Thiên Vũ đã trở lại. 

    Phải biết rằng, Trương Thiên Vũ nhưng trong bọn họ cố vấn, đừng nói cùng bọn họ những người này so với, cho dù là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, cũng bất quá là vì kiến thức uyên bác, nếu nói riêng về trí khôn, Trương Thiên Vũ vệ tất ở tại bên dưới. 