 Đại Khanh, Đại Hinh tỷ muội hai người nhìn thấy Phu Dịch cùng hai nữ vui vẻ hòa thuận hình dáng, không thấy có chút hâm mộ, chỉ là các nàng cũng biết, các nàng là tuyệt đối không có cơ hội…… 

Mặc dù các nàng không biết là Phượng Dao ở giữa hai người, đến tột cùng đóng vai một ra sao nhân vật, thế nhưng theo Thần Lộ đối với Phượng Dao không hề bận tâm đến xem nói, nếu không có người thân, chính là đã xem nàng cam chịu làm tiểu thiếp, nếu không dùng ghen tuông của Thần Lộ, tuyệt đối không thể nào để cho Phượng Dao cùng Phu Dịch có này thân mật động tác. 

Chỉ là kỳ thực các nàng hai người chính mình cũng không biết, bây giờ các nàng hai người bây giờ tình huống, có điều chỉ là cô gái hoài xuân thời gian đối với có khí khái anh hùng Phu Dịch có vô hạn kính ngưỡng thôi, đương nhiên, làm khoảng thời gian này quá khứ sau khi, tự nhiên sẽ có điều thay đổi, chỉ là cũng không loại trừ đi không ra đoạn này bóng tối, sai lầm : bỏ lỡ suốt đời loại tình huống này phát sinh. 

Cách Nam Hải bờ biển ước chừng còn có ba canh giờ đường Thìn, thuyền cứu nạn chính là cao nhất tiên khí, thân mình thì có mạnh mẽ lực phòng ngự, cho nên cũng không cần người rơi ý đi điều khiển, cho nên đợi Phu Dịch bọn người đùa giỡn qua đi, mọi người lập tức dành thời gian nhắm mắt điều tức, dù sao một khi lên bờ sau khi, đối mặt có thể của bọn họ chính là một hồi liều chết ác chiến, cho nên bọn họ nhất định phải lấy trạng thái tốt nhất nghênh địch. 

Sau nửa canh giờ, Phượng Dao mở mông lung hai mắt, lấm lét nhìn trái phải một phen sau, đột nhiên nhìn thấy Thần Lộ trạng thái khác thường, lập tức kinh hô một tiếng. 

Lúc này mọi người thân ở biển rộng mênh mông bên trong, tuy có thuyền cứu nạn tiên khí bảo hộ, nhưng cũng không dám khinh thường, cho nên, Phượng Dao có tiếng vừa mới vang lên, Phu Dịch trước tiên liền mở hai mắt ra, liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

“Phu Dịch ca ca, ngươi mau nhìn!” Phượng Dao nhìn thấy Phu Dịch tỉnh lại, vội vàng chỉ vào Thần Lộ nói. 

Phu Dịch vội vàng hướng Thần Lộ nhìn tới, chỉ thấy lúc này trước ngực nàng lại tỏa ra mát mắt kim quang, nhìn ấy vị trí cùng kim quang sắc điệu, hẳn là khối này phối hợp Tử Ngọc phát ra ánh sáng. 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, trong lòng âm thầm giật mình nói: Chẳng lẽ là nơi này cũng có Tiên Đình mảnh vỡ? 

Vừa vặn, Phu Dịch mới vừa sinh ra cái ý niệm này, Đại Khanh cùng Đại Hinh hai tỷ muội lại đồng thời kinh hô một tiếng nói: “Thần Lộ trước ngực làm sao phát sinh như vậy mãnh liệt kim quang?” 

Phu Dịch vừa nghe nhất thời sửng sốt, lúc trước Thần Lộ Tử Ngọc toả ra kim quang thời gian, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, người khác căn bản là nhìn không tới, chẳng lẽ là này tỷ muội hai người cùng chính mình đồng dạng dị bẩm thiên phú? 

Không đúng! 

Phu Dịch mới vừa có suy đoán này, thế nhưng lại bị hắn trực tiếp hủy bỏ rơi mất, bởi vì lúc trước khối này Tử Ngọc toả ra kim quang thời gian, Phượng Dao vẫn luôn ở đây, nàng nhưng vẫn luôn nhìn không tới, mà ngày hôm nay, nàng lại cũng có thể thấy được. 

Bởi vậy nói rõ, cũng không phải Đan Hà Sơn này hai tỷ muội có cùng loại Thiên Nhãn thần thông thiên phú, còn chân chính có thể nguyên nhân là, khối này Tử Ngọc đã xảy ra dị biến! 

Đúng lúc này, Tử Ngọc lại bỗng dưng theo Thần Lộ nghê thường tiên y bên trong nhẹ nhàng bay ra, màu tím hoàn mỹ mỹ ngọc cùng hào quang màu vàng đan vào chỗ, lại sinh ra một đạo đẹp luân đẹp hoán, nói không nên lời là màu gì màu đen vầng sáng, tình cảnh này Phu Dịch lập tức khẳng định, vấn đề nhất định xuất hiện ở khối này Tử Ngọc trên. 

“Thật xinh đẹp.” Đại Hinh xem ở trong mắt, không khỏi kinh ngạc một tiếng, theo bản năng liền muốn hướng về Thần Lộ bên kia đi đến. 

“Đừng nhúc nhích!” 

Phu Dịch vội vàng lên tiếng ngăn cản, Đại Hinh này mới phản ứng được, chính mình đích xác có chút thất thố, vội vàng hướng Phu Dịch nói: “Xin lỗi, Phu Dịch đại ca, ta chỉ là có chút ngạc nhiên, cũng không có đừng ý tứ……” 

Chỉ tiếc, Đại Hinh hiểu nhầm rồi, Phu Dịch cũng không phải là sợ nàng đoạt bảo, mà là vì khối này Tử Ngọc có hộ chủ khả năng, hơn nữa năng lực cấp bậc ít nhất đã ở cao nhất tiên khí hàng ngũ, nếu như khối này Tử Ngọc phán đoán sai có uy hiếp nói, e sợ chỉ trong nháy mắt, nàng thì sẽ thất khiếu chảy máu mà chết. 

Dù sao, cái kia kim sắc sâu nhỏ việc Phu Dịch vẫn như cũ ký ức chưa phai, mặc dù từ Bạch Vân Sơn sau khi không nữa tập kích qua hắn, thế nhưng cũng không có nghĩa là Tử Ngọc liền mất đi năng lực phản kích, cho nên lâu như vậy tới nay, Phu Dịch mặc dù có trong lòng đoàn kia ngọn lửa nhỏ hộ thể, cũng tuyệt đối không dám lướt qua Lôi Trì nửa bước, nếu không bằng hắn hai người quan hệ, sớm được rồi đạo lữ thực. 

Cho nên nếu là cái kia kim sắc sâu nhỏ một khi xâm lấn óc của Đại Hinh, đến lúc đó e sợ Thần Nông Đại Đế đại thế, cũng chưa chắc có thể cứu đến tính mạng của nàng. 

Phu Dịch biết Đại Hinh nên hiểu lầm, liền vội vàng giải thích: “Ta cũng không phải sợ ngươi đoạt bảo, 

Chỉ là khối này Tử Ngọc khá là đặc thù, có hộ chủ hiệu quả, nếu là nó đưa ngươi coi là địch nhân nói, ngươi thì có nguy hiểm tánh mạng.” 

“Hả……” Đại Hinh nghe đến Phu Dịch giải thích sau khi, không thấy có chút lúng túng, lập tức đỏ mặt nói: “Đa tạ Phu Dịch đại ca.” 

Phượng Dao nghe đến Phu Dịch nói như vậy sau, không khỏi hiếu kỳ nói: “Ta làm sao chưa từng nghe nói, Thần Lộ tỷ tỷ còn có loại bảo bối này?” 

Đại Hinh nghe Phượng Dao lời ấy sau khi, lập tức liền đối với Phu Dịch lúc trước theo như lời sinh ra hoài nghi, dù sao ba người bọn họ quan hệ mật thiết, Phượng Dao làm sao có khả năng không biết là? 

Có điều, Đại Hinh lại là trách lầm Phu Dịch cùng Phượng Dao, bởi vì từ Phượng Dao biến ảo thân người sau khi, thường xuyên đi theo bên cạnh hai người, cho nên Phu Dịch cùng Thần Lộ vốn là ít ỏi có quan hệ xác thịt, mặc dù có, cũng bất quá là tầm thường lâu lâu bão bão thôi, cho nên cái kia Tử Ngọc cũng không có công kích qua Phu Dịch, Phượng Dao tự nhiên cũng là chưa từng thấy. 

“A……” Phu Dịch dừng lại sau một lát, đột nhiên nghĩ đến Cửu An Thành thời gian Tử Ngọc đã với Cửu An Thành thời gian, giết chết qua Phong Dật Hàn lão tặc con riêng, khi đó Phượng Dao dù chưa biến hóa, thế nhưng đã ở hiện trường, lập tức hỏi: “Ngươi còn nhớ rõ Cửu An Thành người mập mạp kia gì?” 

“Cửu An Thành……” Phượng Dao nghe câu hỏi này sau, ngửa mặt lên trời trầm tư sau một lát, lại là lắc lắc đầu nói: “Hình như là có có chuyện như vậy, thế nhưng nhớ tới không biết……” 

Phu Dịch này mới phản ứng được, vốn Phượng Dao trong cơ thể có hai cái linh hồn, nhưng lại này đây cái kia linh hồn làm chủ đạo, cho nên ở cái kia linh hồn phong ấn Trần Công Phó trước khi trí nhớ chính là đứt quãng, chỉ là một năm này phát sinh sự tình nhiều lắm, trong lúc nhất thời lại đã quên chuyện này. 

Có điều, làm Phu Dịch nhìn thấy Đại Hinh bán tín bán nghi biểu hiện sau khi, liền vội vàng giải thích: “Phượng Dao lúc trước bởi vì đặc thù nguyên nhân, đối với một năm trước trí nhớ có chút không trọn vẹn, cho nên hắn mới không nhớ rõ.” 

Nghe đến Phu Dịch lại giải thích, Đại Hinh đối với vừa mới chính mình nội tâm nghi ngờ không thấy có chút mặt đỏ, vội vàng nói: “Ta tin tưởng ngươi……” 

“Mau nhìn……” 

Đúng lúc này, Phượng Dao lại phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Phu Dịch cùng Đại Khanh tỷ muội hai người vội vàng lại hướng về Thần Lộ nhìn tới. 

Chỉ thấy trong thiên địa đột nhiên đột nhiên xuất hiện từng tia một cùng cái kia tử kim nhị sắc tụ hợp chỗ cực kỳ tương tự huyền quang vẻ, ở kim quang soi sáng bên dưới, khi thì bảy màu rực rỡ, khi thì muôn hồng nghìn tía, lúc này đang hướng Tử Ngọc chầm chậm vọt tới. 

“Đây là cái gì?” Phu Dịch không thấy hơi kinh ngạc, vội vàng đưa tay hướng tới một tia huyền quang khí chộp tới, nào liệu hắn một tay chộp tới, lại trực tiếp xuyên thủng qua, phảng phất cái kia huyền quang khí căn bản không tồn tại bình thường, chỉ có thể nhìn thấy, thế nhưng là bắt không được, coi là thật thần kỳ vô cùng. 

“Ồ?” 

Phượng Dao xem ở trong mắt, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi, vừa vặn lúc này một đạo huyền quang khí theo trước mặt nàng bay qua, vì vậy nàng theo bản năng dùng sức hút một cái, thế nhưng cái kia huyền quang khí vẫn như cũ không hề bị lay động, bay thẳng đến Tử Ngọc bay đi. 

“Đây là vật gì?” Phượng Dao không khỏi kinh ngạc nói. 

Chỉ tiếc, Phu Dịch cùng Đại Khanh tỷ muội đồng dạng là dốt đặc cán mai, ba người đều là đầy bụng nỗi băn khoăn, không biết gì cả. 

Hồi lâu sau, Phu Dịch chỉ phải thở dài một tiếng nói: “Xem ra, chỉ có thể chờ đợi ngươi Thần Lộ tỷ tỷ tỉnh lại tài năng công bố câu đố đoàn.” 

“A……” 

Vì vậy, Phu Dịch bọn người chỉ phải áp chế trong lòng lòng hiếu kỳ, không nhúc nhích ngồi ở nơi đó lẳng lặng thấy Thần Lộ khối này phối hợp Tử Ngọc rực rỡ hào quang, chờ đợi Thần Lộ đến định. 

Vậy, Thần Lộ Tử Ngọc tại sao lại xuất hiện dị tượng bực này đâu? 

Nguyên lai, ở nửa khắc đồng hồ trước, cũng chính là mọi người cùng điều tức thời gian, Thần Lộ bởi vì lúc trước chiến đấu thời gian hao phí linh khí cũng chẳng có bao nhiêu, cho nên ở nàng khôi phục lại trạng thái toàn thịnh sau khi, liền đã mở hai mắt ra, thế nhưng khi nàng nhìn thấy mọi người vẫn còn đang đả tọa, kể cả Phượng Dao cũng ở ngủ say như chết thời gian, không thấy có chút tẻ nhạt, lập tức liền muốn lại đi thuật thổ nạp đuổi thời gian. 

Nhưng vào lúc này, nàng trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, đột nhiên nhớ tới lúc trước cái kia người lùn truyền thụ “trời diễn Luyện Thần quyết”, lập tức ôm thử một lần thái độ, khống theo ấy cái gọi là Luyện Thần phương pháp lại nhập định. 

Nhưng không nghĩ, này thử một lần không việc gì, gần như ở nàng thi vòng loại bước đầu tiên “cảm ngộ khí số” thời gian, thần thức lập tức tiến vào đen kịt một màu không có tấm hư không bên trong. 

Thần Lộ không thấy có chút sợ hãi, vội vàng lớn tiếng la lên Phu Dịch cùng Phượng Dao, đáng tiếc mặc nàng như thế nào la lên lại là không người trả lời. &amp;# 85

Thần Lộ rốt cuộc là nữ nhi gia, trời sinh đối với hắc ám liền có loại từ lúc sinh ra đã mang theo sợ hãi, cho nên ở loại này la rách cổ họng cũng không thấy tiếng vang trong không gian, tự nhiên sợ hãi tới cực điểm, cho nên hắn trước tiên, chính là muốn tế lên “cực tiên quang”, ý đồ chiếu sáng bên cạnh. 

Nhưng không nghĩ, vốn đối với nàng tới nói đã là quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa phép thuật, đợi cho làm phép thủ quyết cùng khẩu quyết sau khi hoàn thành, nhưng không thấy cái kia mầu trắng ngà minh châu bay lên, Thần Lộ vội vàng luôn mãi từng thử, rốt cục bị nàng tìm tới nguyên do, nguyên lai lúc này trong cơ thể của nàng căn bản không có một tia linh khí vận chuyển dấu hiệu. 

Thân ở mảnh này trong bóng tối Thần Lộ nhất thời dọa nạt hồn vía lên mây, vội vàng muốn theo trong Càn Khôn Giới lấy ra theo Yêu giám, ý đồ dùng phản bản quy nguyên thất thải hà quang chiếu sáng, nhưng không nghĩ, lúc này năm ngón tay trái của nàng rỗng tuếch, nơi nào có Càn Khôn Giới hình bóng? 

“Phu Dịch…… ô……” 

Thần Lộ vô kế khả thi bên dưới, chỉ phải lại gào khóc lên, chỉ tiếc mặc cho nàng như thế nào kêu to, từ đầu đến cuối không có tiếng vang của Phu Dịch xuất hiện. 

Cũng không biết trải qua bao lâu…… 

Đại khái, một tháng! 

Có lẽ đã có một năm! 

Vừa có lẽ mười năm hoặc là trăm năm! 

Thần Lộ theo tan vỡ đến một lần nữa tỉnh lại, sau đó lại tan vỡ, như thế lặp lại tuần hoàn không biết bao nhiêu lần, nàng cảm giác đã sắp điên rồi! 

Ngay ở nàng cảm giác được chính mình đạt tới cực hạn thời gian, ngực đột nhiên truyền đến một dòng nước ấm. 

“Tử Ngọc!” 

Thần Lộ không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng kéo dài vạt áo, lại nhìn thấy trước ngực khối này một nửa thái cực Song Ngư màu tím câu ngọc đúng như cùng chủ nhảy bình thường lóe lên lóe lên tỏa ra màu vàng ánh sáng, hơn nữa theo này đạo kim quang lóe lên lóe lên, một luồng một dòng nước ấm không được dũng mãnh vào ngực. 

Thần Lộ không khỏi mừng rỡ, không ngờ rằng tại đây kề bên tan vỡ quan hệ thời khắc, lại là khối này Tử Ngọc cứu nàng! 

Xin nhớ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Phong vân tiểu thuyết đọc lưới điện thoại di động bản duyệt độc link: 