 　　 “Không sợ chậm, chỉ sợ đứng!” 

　　 Này 1 cổ huấn không phải là thuận miệng nói, chính là mấy ngàn năm qua tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm. 

　　 Tuy nói xuyên vân tra tốc độ xa xa kém độn pháp, thế nhưng xuyên vân toa bực này kỳ trân dị bảo cũng như là tốn phong tra bình thường có che lấp khí tức kỳ hiệu, cho nên ba người dùng độn pháp chạy đi nói, mặt ngoài xem ra sẽ rút ngắn thời gian, nhưng nếu cũng bị Ma tộc hoặc ấy răng nanh chặn đường nói, dứt bỏ nguy hiểm tạm thời bất luận, như thế 1 trì hoãn còn thì thật không biết kéo dài tới lúc nào mới có thể trở về đến Thanh Khâu Sơn. 

　　 Cho nên Phu Dịch không can thiệp tới có bao nhiêu sốt ruột, cũng là vô kế khả thi, tất cả rơi vào đường cùng, đơn giản trực tiếp ngồi khoanh chân, lĩnh ngộ “trời diễn Luyện Thần quyết” áo ý, dù sao lúc trước bất kể là cái kia người lùn tu sĩ còn là Thần Lộ, triển hiện ra thực lực đích xác gượng đáng sợ, nếu như có thể tu thành cỡ này huyền công nói, đối với thực lực tăng lên tuyệt đối là chất bay vọt. 

　　 Theo lý mà nói, có thể đem “đất hoang trải qua” bực này Thái Cổ thời gian cao cấp nhất cửu kiếp Tiên quyết ung dung khống chế Phu Dịch, ấy thiên phú giỏi giang xuất chúng xa không phải người thường có thể so với, thế nhưng không biết là nguyên nhân gì, Phu Dịch ròng rã đoán hơn hai canh giờ, đối với “trời diễn Luyện Thần quyết” lĩnh ngộ lại là không thu hoạch được gì, thật sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

　　 Dù sao này “trời diễn Luyện Thần quyết” công pháp chỉ nhìn kinh văn tới nói, cũng hoàn toàn không huyền diệu, lúc trước với Vụ Ẩn Thôn thời gian, Phu Dịch đã tuỳ tùng Đông Hạo lớn bù đắp người tu tiên tôn sùng là kinh điển hai bộ truyền kỳ điển tịch “Đạo đức kinh” Cùng “kinh dịch”, mà đây “trời diễn Luyện Thần quyết” quy tắc chung, vừa vặn thì xuất từ “Đạo đức kinh” mở đầu, toàn văn tôn chỉ, vừa vặn vừa là kinh dịch tinh túy. 

　　 Cho nên Phu Dịch đối với “trời diễn Luyện Thần quyết” kinh văn sớm giải thích thông suốt, gần như nghe cái kia người lùn thuật lại một lần liền có thể đọc làu làu, thế nhưng chính là như vậy một phần nhìn như đơn giản cực kỳ công pháp, dùng Phu Dịch thiên phú như vậy lại sửng sốt không bắt được trọng điểm. 

　　 Đặc biệt là cái kia cái gọi là khí số, càng mịt mờ, vô luận hắn như thế nào ngưng thần tĩnh khí, đều gần như chỉ có thể cảm ứng được thiên địa linh khí, thậm chí còn có một chút 5 linh khí, còn này cái gọi là khí số, nếu không có Thần Lộ coi là thật vừa thấy phương pháp này con đường, tu ra một vài thần thông, Phu Dịch cũng hoài nghi có phải là cái kia người lùn ăn nói bừa bãi. 

　　 Mắt thấy Phu Dịch cau mày, thư sinh áo trắng không khỏi có chút ngạc nhiên, đợi cho Phu Dịch mở hai mắt ra sau khi, vội vàng quan tâm nói: “Làm sao, tu hành xảy ra vấn đề?” 

　　 Thư sinh áo trắng đối với Phu Dịch tới nói xem như Yêu tộc ngoại trừ Vệ Tử Dạ một đám ở ngoài duy nhất tín nhiệm người, cho nên cũng không đối với hắn ẩn giấu, hơn nữa thư sinh áo trắng kiến thức rộng rãi, cố gắng sẽ đối với hắn có điều trợ giúp, lập tức trả lời: “Tiền bối có từng nghe nói thiên diễn Luyện Thần quyết?” 

　　 “Trời diễn Luyện Thần quyết!?” Thư sinh áo trắng nghe xong hoàn toàn biến sắc. 

　　 Kim mao Sư vương vốn ở ân cần săn sóc nội đan, thế nhưng muốn hoàn toàn tu sửa còn cần đoạn thời gian, cho nên nóng lòng cũng không dùng, cho nên, khi hắn nghe đến Phu Dịch cùng thư sinh áo trắng nói tới trời diễn Luyện Thần quyết sau, vội vàng mở hai mắt ra hỏi: “Hiền đệ nói nhưng cái kia bộ trong truyền thuyết cùng tu tiên bối đạo nhi thỉ, chủ tu thần thức trời diễn Luyện Thần quyết?” 

　　 Phu Dịch không muốn thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương đều biết công pháp này, cho nên cũng không có ẩn giấu cần thiết, lập tức mừng lớn nói: “Đúng, chính là công pháp này.” 

　　 Lập tức đem Nam Hải nhờ cơ duyên ngẫu nhiên đạt được trời diễn Luyện Thần quyết việc, cùng với mình vô luận như thế nào đều không lĩnh ngộ được công pháp này áo ý toàn bộ bê ra. 

　　 Chỉ tiếc, Phu Dịch vốn cho rằng hai vị yêu vương kiến thức rộng rãi, có lẽ khả năng thì việc này dành cho hắn trợ giúp, nhưng không nghĩ hai người đều là chỉ nghe công pháp này tên, còn chánh thức tu luyện căn bản là không biết gì cả, đặc biệt là làm Phu Dịch đem kinh văn ngâm nga sau khi đi ra, hai người nhất trí cho rằng đoạn này kinh văn chỉ là phổ thông ngộ đạo kinh văn, đều không phải là công pháp tu hành. 

　　 Còn cái kia cái gọi là khí số, 

Hai người đồng dạng nhất trí cho rằng, đây bất quá là người tu tiên xúi giục sự cố thời gian có lẽ có lấy cớ, giống như lúc trước Ngôn Tư Phi uổng đàm luận số trời bình thường, căn bản chính là lời nói vô căn cứ. 

　　 Phu Dịch vội vàng lại sẽ Thần Lộ lúc tu luyện đột nhiên xuất hiện một đạo sắc thái rực rỡ huyền quang, sau đó liền không hiểu ra sao tu thành bộ này nhìn như nói bậy, thế nhưng uy lực vô cùng công pháp, chỉ tiếc Thần Lộ chỉ là mới học, chỉ có thể khống chế đạo tâm không yên tu sĩ cùng người phàm. 

　　 Kim mao Sư vương nghe xong không khỏi nhướng mày, trầm tư một lát sau nói: “Môn công pháp này nghe tới tựa hồ cùng mị thuật của Xá Nữ khác thường gập cùng công hiệu quả, xem ra muốn nghiên cứu sâu phương pháp này, vẫn cần hướng về nàng xin cứu.” 

　　 Thư sinh áo trắng lại là lắc lắc đầu nói: “Đều không phải là như thế, mị thuật của Xá Nữ cùng với tương tự chính là Phu Dịch vừa rồi nhắc tới khống Hồn Thuật, mà không phải hôm nay diễn Luyện Thần quyết.” 

　　 Kim mao Sư vương vội vàng nói: “Xá Nữ đã tu hành mị thuật, nên có cùng loại tăng cường nguyên thần công pháp, nói không chừng liền đến hôm nay diễn Luyện Thần quyết đồng nguyên.” 

　　 Thư sinh áo trắng lại là lại hủy bỏ nói: “Không không không, Xá Nữ Luyện Thần phương pháp vẫn như cũ là truyền thống phương thức tu luyện, đồng dạng là thông qua tam hoa ngũ khí ngưng luyện nguyên thần, nàng nguyên thần so với chúng ta mạnh mẽ, hoàn toàn là vì nàng một lòng ngưng luyện nguyên thần, mà chúng ta lại phân tâm tu luyện thần thông gây nên, cho nên hắn công pháp cũng không phải như là Phu Dịch theo như lời ngưng luyện cái gọi là khí số.” 

　　 Thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ quan hệ không cạn, không ai so với hắn càng hiểu rõ Xá Nữ, cho nên hắn đã nói như vậy, vậy sự thật thì ổn thỏa như thế. 

　　 Có điều, hiển nhiên cái kia đột nhiên xuất hiện huyền quang nên chính là kinh văn bên trong nhắc tới khí số, chỉ là vật này, tựa hồ chỉ có mở ra kinh văn bên trong nhắc tới “lòng” lúc này, mới có thể thấy được và hấp dẫn, nếu không mặc dù là như là Thần Lộ như vậy lượng lớn hấp dẫn thời gian hiện ra, cũng chỉ có thể nhìn, nhưng không cảm giác được. 

　　 Phu Dịch mặc dù cảm thấy có chút tiếc hận, thế nhưng mỗi người đều có thiên phú của chính mình cùng cơ duyên, tựa như hắn bình thường, bỗng dưng tìm được Thái Cổ thời gian mạnh nhất cửu kiếp Tiên quyết, như vậy vận may so với Thần Lộ không kém chút nào, có điều trong lúc nhất thời, Phu Dịch đối với phối hợp của Thần Lộ Tử Ngọc, lại là càng hiếu kỳ hơn. 

　　 Thư sinh áo trắng gặp Phu Dịch cùng kim mao Sư vương hai người mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, lập tức thản nhiên nói: “Đại thế giới, không gì không có, vạn ngàn sinh linh, thiên phú bất đồng, xem ra muốn tu luyện hôm nay diễn Luyện Thần quyết, lại còn cần nhất định cơ duyên, giống như chúng ta người tu tiên, có người mười năm liền có thể đại thành, nhưng có mấy người cuối cùng một đời, cũng không cách nào ngưng luyện khí hải, không cách nào thăm dò tu tiên đại đạo bình thường.” 

　　 Kim mao Sư vương gật gật đầu nói: “Đúng vậy, đại đạo 3000, có bất đồng riêng, theo Thái Cổ đến nay, mỗi một vị thành tựu Tiên đế cảnh tiền bối, đều đi ra chính mình đạo, mô phỏng theo tổ tiên chi đạo, nhất định dừng lại với thiên yêu cảnh, suốt đời khó tiến thêm nữa.” 

　　 Việc này nói xong đã không có chút ý nghĩa nào, Phu Dịch lập tức hỏi, “chúng ta bây giờ đi tới nơi nào?” 

　　 Thư sinh áo trắng tả hữu nhìn qua, sắc mặt nhất thời biến đổi, theo một đạo tiên pháp đánh ra, xuyên vân tra tốc độ lập tức chậm lại, Phu Dịch không rõ ý nghĩa, vội vàng muốn hỏi, còn chưa chờ hắn mở miệng, thư sinh áo trắng liền thở phào nhẹ nhõm nói: “May mà ngươi nhắc nhở ta, nơi này đã sắp tới núi Chung Nam địa giới, chúng ta ở chỗ này hơi dừng chốc lát, đợi cho mặt trời mọc sau khi lại chạy đi.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 