 　　 “Có phải các ngươi đã tiến vào?” Nghe đến vấn đề của Phu Dịch, cái kia U Tuyền lão quái lại là càng thêm khiếp sợ, dù sao có thể lấy ra đông vô cùng xanh hoa khiến cùng bọn chúng hay không đã đã tiến vào Đông Thiên Môn cũng không có trực tiếp quan hệ. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Một năm trước đi vào.” 

　　 “Hả……” U Tuyền lão quái gật gật đầu nói: “Một năm trước chính là vùng trời nhỏ này cấm chế yếu kém nhất thời khắc, mỗi khi gặp ba năm đều sẽ có một lần, các ngươi lần này mạnh mẽ đột nhập nơi này, mục đích chuyến đi này chỉ sợ cũng là cùng này Đông Thiên Môn có quan hệ?” 

　　 Phu Dịch đang muốn trả lời, lại là phản ứng lại, vốn là bọn hắn ở đề ra nghi vấn U Tuyền lão quái, bây giờ một câu nói không thành vấn đề đi ra, ngược lại là bị hắn dụ ra không ít nói, trong lúc nhất thời có chút tức giận, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Chúng ta này đến mục đích gì cùng ngươi không có bất cứ quan hệ gì, ngươi còn là nói một chút làm sao ngươi biết nơi này là Tiên Đình mảnh vỡ.” 

　　 U Tuyền lão quái nhất thời vô danh lửa nhất thời, dù sao nhớ năm đó, hắn cũng là quát tháo phong vân nhân vật, bây giờ lại bị một tên tiểu bối đến kêu đi hét, chỉ tiếc hắn cũng là người thông minh, cũng minh bạch bây giờ thế không bằng người, chỉ phải ác liệt cắn chặt răng, đem cơn giận này mạnh mẽ nuốt xuống, thở phào nhẹ nhõm nói: “Bởi vì ta ở chỗ này kiếm tới gì đó của Tiên Đình.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe trước mắt đột nhiên sáng ngời, tùy tiện nói: “Cái gì vậy?” 

　　 U Tuyền lão quái lúc này mới đứng dậy, sau này đi mấy bước, sau đó quay một chỗ đất trống tiện tay vẫy một cái, liền gặp chỗ kia mặt đất đột nhiên xuất hiện một vết nứt, sau đó liền có một khối hình thù kỳ quái đá tảng từ từ bay lên. 

　　 Phu Dịch lập tức hướng về Kham Long Tiên nhìn tới, chỉ thấy roi thủ quả nhiên theo tảng đá kia dần dần nâng lên. 

　　 Đợi cái kia đợi thạch bay lên khoảng năm thước thời gian, U Tuyền lão quái trực tiếp đem vỗ lại, Phu Dịch vội vàng dùng linh khí đem khối đá này cố định ở trong hư không, đồng thời than thở một tiếng nói: “Đinh tiền bối quả nhiên thủ đoạn cao cường, ta lúc trước cẩn thận thăm dò một phen, lại không có nhìn ra nơi này còn có phong ấn cấm chế.” 

　　 U Tuyền lão quái cười lạnh một tiếng nói: “Thì tính sao, còn không là bị ngươi mạnh mẽ đoạt đi?” 

　　 Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, vô luận như thế nào, lần này đích thật là bọn họ cường thủ hào đoạt, đương nhiên, nếu không phải U Tuyền lão quái chính mình đi ra, cũng không có thể có thể bị Phu Dịch ép đi ra, nói cho cùng, còn là hắn tham lấy mấy người máu huyết gây nên. 

　　 “Này không phải Huyền Minh Thạch!” Trương Thiên Vũ nhìn trước mắt đá tảng, chau mày nói. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, nếu như là Huyền Minh Thạch nói, khám long tiên cũng sẽ không lớn như vậy động tác, cho nên ta mới một lần một lần buông tha hắn.” 

　　 Thẳng đến lúc này, Trương Thiên Vũ bọn người này mới phản ứng được, Phu Dịch vì sao lần lượt buông tha U Tuyền lão quái, nguyên lai lúc này mới là hắn mục đích thực sự. 

　　 Thi Vân thấy Phu Dịch trong tay này hình thù kỳ quái tảng đá, không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Đây là vật gì?” 

　　 Phu Dịch lập tức dùng linh khí đem tảng đá không dứt xoay chuyển, trong khi mặt sau bay qua đến thời gian, Phu Dịch, Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ ba người nhất thời sáng mắt lên, bởi vì bọn họ thình lình nhìn thấy khối này trên tảng đá lớn có một hoàn chỉnh “Cửa” chữ cùng nửa cái chữ thiên! 

　　 Hơn nữa lúc này lại nhìn ấy hình dạng, chỉ thấy bên phải cái kia nửa cái chữ thiên mảnh vỡ rõ ràng cùng ngày đó gãy của Nam Thiên Môn chỗ cực kỳ ăn khớp. 

　　 “Đây là cái gì?” Nhìn thấy ba người kinh hãi vẻ mặt, Thi Vân không khỏi hiếu kỳ nói. 

　　 Thần Lộ lập tức hưng phấn nói: “Lại là mảnh vỡ của Nam Thiên Môn!” 

　　 Thi Vân không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Nơi đây không nói là Đông Thiên Môn gì?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Vấn đề này muốn hỏi đinh tiền bối.” 

　　 Dứt lời, 

Liền cười hì hì hướng U Tuyền lão quái nhìn tới. 

　　 U Tuyền lão quái lúc này cũng là kinh hãi không thôi, khối đá này đích xác đều không phải là nơi này đoạt được, mà là hai ngàn năm trước hắn theo một cực kỳ thần bí, tên là Huyết Thần Giáo bên trong chỗ trộm, đồng thời đánh cắp còn có hắn sau đó thành danh ma công “Huyết Thần Kinh”, lúc đó cũng chính bởi vì khối đá này bảo hộ, hắn tài năng bình yên vô sự lẻn vào Tu La Huyết Hải trộm lấy cái kia một giọt biển máu tinh, nếu không hắn cũng tuyệt đối không thể dùng sức lực của một người tàn sát Thục Sơn. 

　　 Sau đó bị Huyền Môn vây công bị thua sau khi, hắn vừa là vì khối đá này chỉ dẫn vừa mới đến phương này dị giới bên trong, cho nên hắn kết luận, nơi này tất có Tiên Đình mảnh vỡ, bởi vì hắn trong tay khối này đá tảng nghe nói chính là Tiên Đình đồ vật. 

　　 U Tuyền lão quái e ngại Phu Dịch, lập tức đưa hắn chỗ một trong 1 báo cho. 

　　 Chỉ tiếc, những bí ẩn này ở Phu Dịch bọn người nơi đây tới nói, lại là như đất ngưu thạch ruộng bình thường, căn bản không có một điểm tác dụng, vốn bọn họ còn tưởng rằng U Tuyền lão quái biết Đông Thiên Môn này rất nhiều bí mật, nhưng không nghĩ này 1

Cắt vốn là suy đoán của hắn, hơn nữa chính hắn đều dùng hơn hai ngàn năm đều không có tìm tới Đông Thiên Môn. 

　　 Có điều, U Tuyền lão quái cái gọi là theo như lại là đưa tới Phu Dịch chú ý, bởi vì nếu như dựa theo hắn theo như lời chỉ có đều là Tiên Đình mảnh vỡ dưới tình huống tài năng lẫn nhau hấp dẫn nói, vậy Thần Lộ Tử Ngọc thì càng Tiên Đình báu vật, nếu không tuyệt đối không thể dẫn dắt bọn họ tìm tới Nam Thiên Môn, vừa tìm tới Đông Thiên Môn, lợi hại hơn chính là, nó còn mang theo bọn họ tiến nhập Nam Thiên Môn bí cảnh bên trong. 

　　 Cho nên, khối này Tử Ngọc, tuyệt đối không đơn giản! 

　　 Có điều, những thứ này đều là nói sau, Phu Dịch cũng không có nhiều lắm dự đoán, lúc này đối với bọn hắn tới nói, U Tuyền lão quái đã không dùng, lập tức thở dài một tiếng nói: “Đem Huyền Minh Thạch giao ra đây, từ đó về sau, ngươi và ta lại không liên quan!” 

　　 “Hả?” U Tuyền lão quái vừa nghe nhất thời mừng rỡ, Huyền Minh Thạch mặc dù đối với hắn quan trọng vô cùng, thế nhưng này giới dị giới bên trong lại cũng không có thiếu thứ này, đặc biệt là Minh giới sông vong xuyên, càng đầy đất đều là, lập tức hướng về trong lòng tìm tòi, đem Huyền Minh Thạch ném Phu Dịch, đồng thời nói: “Lời ấy thật chứ?” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ngươi cảm thấy ta có lừa ngươi cần thiết?” 

　　 U Tuyền lão quái gật gật đầu nói: “Ngươi đích xác không cần phải nói dối ta, chỉ là lão phu không nghĩ ra, ngươi hao tổn tâm cơ đem ta đồng phục, có phải gần như là vì khối này Tiên Đình mảnh vỡ?” 

　　 Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết ngươi ẩn đi chính là Tiên Đình mảnh vỡ, chúng ta kỳ thực vốn là làm Huyền Minh Thạch mà đến, Tiên Đình mảnh vỡ xem như thu hoạch ngoài ý muốn.” 

　　 Trương Thiên Vũ lập tức ngắt lời nói: “Thuận tiện nhìn ngươi, đến tột cùng là như thế nào người.” 

　　 “Nhìn ta?” U Tuyền lão quái không khỏi sửng sốt, không rõ Phu Dịch nói ý gì. 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Kỳ thực ta đã sớm nghe nói qua Đinh tiền bối câu chuyện, cho nên đối với ngươi bản thân cũng có chút ngạc nhiên.” 

　　 “Hả?” U Tuyền lão quái cũng không phải bất ngờ, dù sao năm đó hắn chuyện làm đích thật là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, bọn hậu bối nghe qua ngược lại cũng ở trong dự liệu, rồi nhiều hứng thú nói: “Vậy ngươi sau khi xem cảm giác như thế nào?” 

　　 Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Đích xác là vị kỳ tài khoáng thế, đáng tiếc ngắn không gặp thời.” 

　　 “Hả?” U Tuyền lão quái không khỏi kinh ngạc nói: “Có phải các ngươi không quen biết ta là ma đầu?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Đối với lúc đó Thục Sơn cùng Huyền Môn tới nói, ngươi đích xác là một ma đầu, có điều việc này cũng coi như là sự tình đến có nguyên nhân, dù sao chuyện này cũng không có thể hoàn toàn trách ngươi, đúng là tiền bối dùng đại nghị lực sau khi phá rồi dựng lại, dùng sức lực của một người đem Thục Sơn san bằng, đích xác được cho một vị thế anh hùng.” 