 Một hiệp bên dưới, Đông Quân liền đã biết hai người chênh lệch, nơi nào còn dám tái chiến, tùy tiện nói; “Huyền Thanh lão nhân, bằng ta hai người tu vi nếu là toàn lực một trận chiến, bất quá là lưỡng bại câu thương, không quá mức ý nghĩa, không bằng thay cái phương thức như thế nào?” 

    Huyền Thanh thượng nhân cười lạnh một tiếng nói “Ta không biết là sẽ là lưỡng bại câu thương.” 

    Đông Quân vừa nghe lúc này giận dữ, thế nhưng đang định ấy cửa ra quát lớn thời gian, lại nghe được Huyền Thanh thượng nhân chầm chậm nói “Có điều, thay cái biện pháp ngược lại cũng không tồi, nói một chút đi, chuyện hôm nay ngươi dự định giải quyết thế nào.” 

    Đông Quân lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, tùy tiện nói “Hướng về người nổi tiếng loài yêu thích đánh cược, hôm nay không nếu chúng ta cũng tới cái đánh cược như thế nào?” 

    “Như thế nào đánh bạc pháp?” Huyền Thanh thượng nhân hỏi. 

    Đông Quân cười nói “Theo ngươi nhân tộc cảnh giới hoá phân, Thiên Tiên Cảnh, Địa Tiên Cảnh, Tán Tiên cảnh đều ra một người, đánh cược ba trận như thế nào?” 

    Đông Quân vừa dứt lời, còn chưa các loại Huyền Thanh thượng nhân mở miệng thời gian, Thái Hư chân nhân hoang mang chắp tay ngắt lời đạo “Huyền Thanh sư huynh, bên ta bây giờ Địa Tiên Cảnh bên dưới tu sĩ đã toàn bộ chết trận, đã mất Tán Tiên cảnh tu sĩ.” 

    “Hả……” Huyền Thanh thượng nhân nghe xong chút ít làm chần chờ, lập tức đối với Đông Quân đạo “đã như vậy, không bằng thì Thiên Tiên Cảnh một hồi, Địa Tiên Cảnh hai trận như thế nào? Nếu không bên ta dùng Địa Tiên Cảnh đánh với vậy Tán Tiên cảnh, thắng mà không vẻ vang gì.” 

    Huyền Thanh thượng nhân lời vừa nói ra, đám tu sĩ lúc này ồ lên, đặc biệt là Đông Quân vạn là mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng đường đường Huyền Môn người số một, lại khả năng như thế phong thanh vân đạm nói ra như vậy khôi hài nói như vậy. 

    Đông Quân vốn chỗ hẹn ba trận, vốn là muốn chiếm đối phương không có Tán Tiên cảnh tu sĩ tiện nghi, không căn cứ thắng một hồi, nhưng không nghĩ ở Thái Hư chân nhân báo cho sau đó, Huyền Thanh thượng nhân lại khi biết phe mình đã mất Tán Tiên cảnh tu sĩ sau, muốn cho Địa Tiên Cảnh xuất chiến, cũng may cuối cùng coi như phúc hậu, vừa đổi thành Địa Tiên Cảnh hai trận. 

    Đã hẹn ước đánh cược, đặc biệt là như vậy đánh cược phương pháp, Đông Quân tự nhiên có tuyệt đối tự tin nắm chắc, bởi vì hắn lúc trước ở phía xa quan sát mọi người tranh đấu đã lâu. 

    Đánh giá mà dứt bỏ song phương các cấp độ so sánh thực lực như thế nào, thì chỉ nói riêng cuối cùng Huyền Môn bên này tự giết lẫn nhau sau khi, linh khí chỗ hơn cùng không đủ một nửa, mà phía bên mình mặc dù có Huyền Thanh thượng nhân một kiếm giữa trời uy lực vô cùng, chém xuống không ít tu sĩ, thế nhưng quãng đời còn lại tu sĩ cùng chỉ là chịu đựng ít ỏi vết thương nhẹ, so sánh với đó, tình huống so với Huyền Môn bên kia không biết là được rồi nhiều hay ít. 

    “Tốt!” Cho nên Đông Quân vội vàng đáp ứng, không có nửa điểm do dự, “vậy thì bắt đầu đi, liền từ tỷ thí của Địa Tiên Cảnh bắt đầu đi.” 

    “Chờ chút!” Đúng lúc này, Huyền Thanh thượng nhân đột nhiên hét lớn một tiếng đạo “đã là đánh cược, có thể nào không có đánh cuộc?” 

    “Hả……” Đông Quân này mới phản ứng được, nói là đánh cược, vẫn chưa dưới đánh cuộc, tùy tiện nói “đã như vậy, không bằng như vậy như thế nào? Bên ta thất bại chúng ta tự đi, 

Trong vòng mười năm tuyệt không tái phạm Thanh Vân nửa bước, nếu là ngươi vừa thất bại, ngươi tự đi, tùy ý ta san bằng Thanh Vân!” 

    Huyền Thanh thượng nhân lại trầm mặc, hồi lâu sau trả lời “như vậy không quá công bằng, các ngươi thất bại nói, tự dưng xúi giục chiến sự, nên muốn làm ra một vài bồi thường…… không bằng liền đem biên giới đẩy sau trăm dặm như thế nào?” 

    Đông Quân nhất thời mặt tối sầm, tùy tiện nói “việc này bản tôn không làm chủ được……” 

    “Hả……” Huyền Thanh thượng nhân nghĩ đến muốn lại nói “vậy thì trăm năm trong vòng không được xâm nhập vào Thanh Vân như thế nào?” 

    Đông Quân hừ lạnh một tiếng nói “Tốt…… các loại! Vậy các ngươi đã bị thua thì lại làm sao?” 

    Huyền Thanh thượng nhân suy nghĩ một chút nói “nếu như chúng ta đã bị thua…… vậy thì…… vậy thì……” 

    Liên tiếp nói rồi năm cái “vậy thì”, từ đầu đến cuối không có nói ra cái nguyên cớ, Đông Quân lúc này giận dữ nói “vậy thì lập tức chạy trở về Côn Lôn, tùy ý bộ tộc ta đạp bình Thanh Vân!” 

    Huyền Thanh thượng nhân lại trầm mặc, hồi lâu sau mới tựa hồ cực kỳ cố hết sức đạo “cứ như vậy đi……” 

    Đông Quân nhất thời tức giận đến nghiến răng, nếu không có kiêng kỵ ông lão này khủng bố thực lực, đã sớm một lần đem Thanh Vân san bằng, nơi nào còn cần này nói nhảm. 

    Thế nhưng Huyền Môn các loại một đám tu sĩ lại là kinh ngạc không thôi, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng chịu đựng thế nhân kính ngưỡng Huyền Thanh thượng nhân lại như con buôn tiểu thương bình thường cùng Đông Quân cò kè mặc cả, hơn nữa quan trọng hơn chính là, lại đang không có một tia nhượng bộ dưới tình huống, đem Đông Quân theo như lời mười năm không muốn xâm chiếm Thanh Vân đổi thành trăm năm, coi là thật khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    Thành thật mà nói, nếu không có tận mắt chỗ mắt, mọi người tuyệt không tin tưởng Huyền Thanh thượng nhân lại có thể làm ra chuyện như thế. 

    Hơn nữa, Thái Hư chân nhân là thấy qua Huyền Thanh thượng nhân, hai người quan hệ cá nhân coi như có thể, khi hắn trong trí nhớ, Huyền Thanh thượng nhân vốn là 1 tính cách quái gở, không sở trường lời nói người, chỉ là mấy chục năm không thấy, tính cách sai biệt như thế nào như thế chi đạo. 

    Thường nói giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. 

    Có phải Huyền Thanh thượng nhân thật dổi tính? 

    Có điều Thái Hư chân nhân nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng cũng không thể nói ra, dù sao mọi người tại đây cũng chỉ có hắn nhận thức Huyền Thanh thượng nhân, còn Chân Nguyên Tử, xé trời tử này kẻ phản bội, cùng không có sống quá tám trăm năm, đối với bọn hắn này trải qua lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến thế hệ trước tới nói đều là ít ỏi hậu sinh vãn bối. 

    “Được rồi, bắt đầu đi!” Nói xong, Đông Quân tiện tay từ phía sau trong đám người cách không bắt được một Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ vung ra hoàn toàn trống trải dải đất. 

    Có điều, ai cũng không nhìn thấy, Đông Quân ở túm người nọ thời gian, đem một đạo tự thân sát khí đánh vào tu sĩ kia trong cơ thể, tu sĩ kia trên người vừa mới chịu đựng đau đớn lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng đạo này sát khí cũng chẳng có bao nhiêu hao tổn, vẫn như cũ chạy khi hắn trong kinh mạch. 

    Tu sĩ kia đang bị Đông Quân lựa chọn trong nháy mắt đó nhất thời thụ sủng nhược kinh, chỉ là có chút lo lắng vạn nhất đã bị thua làm sao bây giờ, nhưng khi hắn cảm nhận được này cỗ mạnh mẽ sát khí sau khi, nhất thời như là ăn thuốc an thần bình thường, có tương đương với này của Kim Tiên Cảnh một đạo sát khí, cho dù là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh cũng chưa chắc có thể ngăn kỳ phong, huống hồ là đối diện này phế vật của Địa Tiên Cảnh. 

    Đông Quân nội tâm âm thầm cười trộm, nhưng là vẫn giả trang ra một bộ không có chút rung động nào giọng nói “Làm sao? Không ai dám xuất chiến gì?” 

    “Ta đến nơi!” Lý Lăng Phong cầm trong tay phệ huyết bá vương kích, ＵU đọc sách &amp;# 32;ｗｗ &amp;# 119; &amp;# 46; uuk &amp;# 97;nｓhｕ. c &amp;# 111; &amp;# 109; lúc này muốn vào trận, nhưng không nghĩ thư sinh áo trắng đưa hắn ngăn lại, thấp giọng nói “Thiếu chủ không thể.” 

    “Làm sao?” Lý Lăng Phong không khỏi nghi ngờ nói. 

    Thư sinh áo trắng thở dài một tiếng nói “Thiếu chủ bèn vạn kim thân thể, nếu bị hư hỏng ta đem dùng nào bộ mặt gặp mặt bệ hạ?” 

    “Hả…… ta còn đạo như thế nào, đã như vậy, liền không cần nói nhiều.” Lý Lăng Phong nhất thời phản ứng lại, nguyên lai thư sinh áo trắng là lo lắng hắn, lập tức tránh thoát thư sinh áo trắng tay muốn tham chiến. 

    Nhưng không nghĩ thấy hoa mắt, đã có một người xuất hiện ở đấu trường, tập trung nhìn vào chính là Phu Dịch. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch âm thanh tùy theo bay tới, “Lý đại ca chớ vội, trước hết để cho tiểu đệ đến đẩy đến thứ nhất.” 

    Đã là Phu Dịch xuất chiến, Lý Lăng Phong cũng là không cần phải tranh cãi nữa, hắn vốn xuất chiến vì đẩy đến thứ nhất, bây giờ có Phu Dịch xuất chiến, dù sao càng thêm ổn thỏa, hắn cần gì phải tranh chấp? 

    Dù sao sức chiến đấu của Phu Dịch, là bọn hắn này một nhóm người bên trong mạnh mẽ nhất. 

    . 