 “Hắc! Đại ca, Đại tỷ tỷ! Thật là các ngươi ạ, thật tốt quá!” Đúng lúc này, một non nớt bé gái tiếng truyền đến. 

Ba người cúi đầu nhìn qua, là một mặc rất rách nát, bẩn thỉu một cô bé, chính là ngày đó cùng Trác Dương đi dạo phố thời gian, cầu bọn họ hỗ trợ bé gái kia Sơ Nhất. 

“Tại sao là ngươi?” Thần Lộ nhìn qua là tên tiểu tử này, liền vội vàng đem nàng bế lên, cười nói: “Đệ đệ ngươi đau đớn xong chưa?” 

“Được rồi, được rồi!” Sau đó Sơ Nhất hướng xa xa hô một tiếng, ngày đó cùng giết chó cái kia bé trai Thập Ngũ khiếp sanh sanh theo một bên trong góc xoay chuyển đi ra, đi tới mấy người trước mặt sau, lại không dám nói lời nào. 

“Nhanh cám ơn Đại ca ca Đại tỷ tỷ a, ngày đó không muốn bọn họ, ngươi phải chết chắc!” Sơ Nhất nhìn thấy Thập Ngũ không lễ phép như vậy, không khỏi có chút tức giận, ngữ khí cũng mang theo một tia tức giận. 

Thập Ngũ bị trách cứ sau khi, lúc này mới nhát gan nói: “Cám ơn Đại ca ca Đại tỷ tỷ……” 

Âm thanh rất thấp, hầu như không nghe được, này cùng lúc đó cùng con chó kia tranh đấu thời gian hoàn toàn như là hai người bình thường, Phu Dịch không khỏi cười nói: “Ngươi ngày đó không phải rất Anh Hùng Mạ? Làm sao bây giờ như vậy nhát gan?” 

Thập Ngũ nghe xong cắn môi không hề trả lời. 

Sơ Nhất không khỏi cả giận nói: “Đại ca ca tra hỏi ngươi làm sao không trả lời ạ.” 

“Tỷ tỷ, chúng ta còn là chạy mau a…… ta sợ……” Thập Ngũ mang theo tiếng khóc nức nở, có thể nhìn ra được hắn nội tâm đích xác tương đương sợ hãi. 

Trương Thiên Vũ nhìn ra một chút manh mối, vội vàng hướng Thập Ngũ đến gần, vừa đi vừa mỉm cười nói: “Tiểu đệ đệ, ngươi vì sao lại sợ hãi?” 

Ai biết, Thập Ngũ khi hắn đến gần sau khi, lại từng bước một lùi về sau, đồng thời cắn ngón tay nói: “Bọn họ sau lưng có đáng sợ quái thú, tỷ tỷ chạy mau a……” 

“Hả!” Thập Ngũ lời vừa nói ra, ba người nhất thời dọa nạt hồn vía lên mây, vội vàng quay đầu nhìn về phía sau, lại chẳng có cái gì cả. 

Sơ Nhất nghe xong cũng là kinh ngạc vô cùng, theo bản năng theo Thần Lộ trong lòng tránh thoát hạ xuống, thế nhưng là cũng không có chạy trốn, mà là đối với Thập Ngũ nói: “Thật chứ?” 

Thập Ngũ gật gật đầu nói: “Thật sự!” 

Sơ Nhất lại nhìn kỹ một chút ba người sau khi lắc lắc đầu nói: “Xem ra các ngươi bị không sạch sẽ gì đó cùng lên.” 

“Không sạch sẽ gì đó?” Ba người không khỏi sửng sốt, nói thế nào bọn họ cũng là đường đường người tu tiên, mặc dù không là cái gì cao nhân tuyệt thế, nhưng ít ra cũng là bước vào Tiên môn Tán Tiên cảnh tu sĩ, tĩnh mịch đuổi quỷ chi đạo mặc dù không dám nói tinh thông, nhưng cũng hạ bút thành văn, đặc biệt là Phu Dịch, càng có Thiên Nhãn xuyên qua, làm sao có khả năng bị cái gì cái gọi là vật bẩn thỉu đuổi tới. 

Trương Thiên Vũ không khỏi hiếu kỳ nói: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

Hi Nhã liền vội vàng giải thích: “Đệ đệ của ta trời sinh âm dương mắt, có thể nhìn thấy người thường nhìn không tới này không sạch sẽ gì đó.” 

“Vậy ngươi không sợ sao?” Thần Lộ không thấy có chút ngạc nhiên, đã Thập Ngũ nhìn thấy bọn họ sau lưng có quái thú, thế nhưng này Hi Nhã ngoại trừ ngay từ đầu theo trên người nàng tránh thoát hạ xuống sau khi, lại tựa hồ như hoàn toàn không gặp ấy bối rối, tựa hồ và không sợ hình dáng. 

Hi Nhã cười cười nói: “Này thì cũng chẳng có gì sợ hãi, cha ta đã nói, mấy thứ này cùng chúng ta hoàn toàn không ở một cái không gian, chỉ là đệ đệ của ta con mắt khá là đặc thù, khả năng nhìn thấy đừng trong không gian gì đó mà thôi, có điều mặc dù biết rõ ràng là như thế này, mỗi lần nghe đến lúc đó trước tiên còn là có chút sợ hãi.” 

Đứa nhỏ này…… lại khả năng nhìn thấy người thường chỗ nhìn không tới gì đó! 

Ba người nhất thời kinh hãi đến biến sắc, ngày đó đến gần đứa nhỏ này thời gian hắn bởi vì hôn mê nhắm mắt lại, lúc này lại nhìn, Trương Thiên Vũ lại phát hiện đứa nhỏ này lại là hai con ngươi! 

Hai con ngươi! 

Trong truyền thuyết Phục Hy Đại Đế chính là hai con ngươi, 

Năm đó hắn chính là dùng này hai mắt thấy rõ thiên cơ, đau ra tiên thiên bát quái, mở ra trận pháp tiền lệ, quan trọng nhất chính là, chính là hắn đem vốn lấy với đạo của tự nhiên phương pháp tu hành các loại “cửu kiếp Tiên quyết” Tinh đơn giản hoá, mới làm cho này bình thường tư chất người cũng có cơ hội bước vào con đường tu hành, mà chính là những người này, trở thành năm đó phong ấn Ma tộc trụ cột vững vàng! 

Hai con ngươi chính là cái gọi là Thiên Nhãn, chuyện thần thoại xưa bên trong nói người kia có bốn con mắt, kỳ thực chính là nói hai con ngươi! 

Thời cổ Thiên Nhãn người, cùng nhân vật nổi tiếng sử sách, toàn bộ đều là đại năng hạng người, Trương Thiên Vũ không khỏi tâm hỉ nói: “Thập Ngũ, ngươi muốn học phép thuật gì?” 

Thập Ngũ lắc lắc đầu, Trương Thiên Vũ cho rằng hắn rất không thích, không khỏi có chút thất vọng, thế nhưng lại nghe được hắn hé mồm nói: “Phép thuật là cái gì?” 

Trương Thiên Vũ cười cười, lúc này chính là một ngày buổi sáng sớm, bọn họ bây giờ cách cửa thành cũng không quá xa, nơi đây cá mắt hỗn tạp không tiện lắm, vì vậy liền dẫn cả đám đi tới một chỗ hẻo lánh hẻm nhỏ. 

Sau đó theo trong Càn Khôn Giới lấy ra thất tinh kiếm, tiếp theo tay lấy Linh quyết, chỉ thấy thất tinh kiếm lập tức một phân thành ba, ở không trung làm đủ kiểu động tác. 

Thập Ngũ nhìn thấy sau khi ánh mắt sáng lên, mừng lớn nói: “Đây là phép thuật?” 

Trương Thiên Vũ cười nói: “Đây chỉ là một loại cực kỳ bình thường mà thôi, còn có càng chơi vui!” 

Nói xong, ngưng đọng tinh tụ khí, theo Đan Điền bên trong vận may với ngực, sau đó mạnh một hơi phun ra, liền nhìn thấy một đám lửa theo trong miệng thốt ra, Thập Ngũ nhất thời hưng phấn vỗ tay bảo hay, đồng thời lớn tiếng kêu lên: “Ta muốn học phép thuật, ta muốn học phép thuật!” 

Trương Thiên Vũ thu công sau khi, thấy Thập Ngũ hưng phấn hình dáng cực kỳ vui mừng, đang muốn nói chuyện thời gian, một bên Sơ Nhất cũng mừng lớn nói: “Ta cũng muốn bắt chước, ta cũng muốn bắt chước!” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Đươc,  được,  được, đều học.” 

Trương Thiên Vũ dáng dấp như vậy, Phu Dịch không thấy có chút ngạc nhiên nói: “Chúng ta bây giờ đều là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn……” 

Ai biết lời còn chưa nói hết, Trương Thiên Vũ lại làm thủ hiệu đánh gãy nói của hắn nói: “Hôm nay để cho chúng ta gặp gỡ hắn, là một loại duyên phận, cũng là hai người bọn họ vận may, mặc dù chúng ta bây giờ phúc họa không biết, thế nhưng là không trở ngại chúng ta lưu lại này hai đóa ngọn lửa hi vọng.” 

Phu Dịch tưởng tượng, cảm thấy nói của hắn cũng không phải không có lý, vì vậy cũng không nói gì nữa, dù sao hắn cũng rất yêu thích chuyện này đối với tỷ đệ. 

“Các ngươi bình thường ở tại nơi nào? Ta dạy cho các ngươi phép thuật.” Trương Thiên Vũ hỏi. 

Này tỷ đệ vừa nghe nhất thời cao hứng nhảy lên, sau đó lôi kéo Trương Thiên Vũ liền chạy về phía xa, Phu Dịch cùng Thần Lộ đối diện mà cười, sau đó không nhanh không chậm theo ở phía sau. 

Rất nhanh, ở tỷ đệ hai người dẫn dắt a, rẽ trái quẹo phải, rốt cục đứng tại một chỗ lụi bại sân trước. 

Chỗ này sân diện tích ước chừng ba phần tả hữu, nhà kết cấu là xà nhà gỗ lam ngói, tường vây không cao chỉ có một trượng 89, cũ nát cửa gỗ sơn sớm bóc ra, xem ra chỗ này sân niên đại đã lâu, có điều tại đây đổ nát dấu hiệu bên trong có thể thấy được từng mặc dù không coi là huy hoàng, thế nhưng là cũng coi như tinh xảo. 

Trương Thiên Vũ không khỏi khen: “Trong loạn thế này, như vậy tinh xảo sân khả năng tồn lưu hạ xuống cũng coi như hiếm thấy.” 

Đúng lúc này, một già nua tuổi già âm thanh theo ngoài cửa truyền đến nói: “Mấy vị cũng không cần ở nơi đây lưu lại thật là tốt, đây là nhà có ma……” 

Mấy người vội vàng hướng ngoài cửa lớn nhìn tới, chỉ thấy 1 bảy mươi, tám mươi tuổi lão tử chống một đôi gậy, đứng ở ngoài cửa, rất rõ ràng phát hiện bọn họ sau khi đi vào, cũng là có ý tốt nhắc nhở. 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi: “Lão tiên sinh tại sao nói nơi này là nhà có ma?” 

Lão nhân lại là đối với chuyện này ngậm miệng không nói, ngược lại vẻ mặt có chút bối rối nói: “Đi nhanh đi, đi nhanh đi!” 

Nói xong liền chống một đôi gậy rời đi. 

“Xảy ra chuyện gì?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, vội vàng hướng tỷ đệ hai hỏi. 

“……” Sơ Nhất sau một hồi trầm mặc hồi đáp: “Nơi này đích xác mọi người trong miệng nhà có ma, bất quá ta cùng em trai không có cho rằng nhà, ở chỗ này ký túc 4 năm, cũng không có phát sinh cái gì không rõ, hơn nữa đệ đệ của ta cũng không có thấy có cái gì không sạch sẽ gì đó.” 

Trương Thiên Vũ nghe xong nhìn quanh hai bên một tuần sau khi, vừa vào nhà bên trong chuyển động, sau đó đi ra nói: “Nơi này tuy là dương trạch, thế nhưng không biết là nguyên nhân gì âm khí ép qua dương khí, đích xác không thích hợp người sống ở lại, người bình thường ở tại nơi này trời thường ngày sau nhất định bệnh nặng nằm trên giường, có điều nhưng cũng không lo lắng, hơn nữa nơi đây hung danh bên ngoài, ít có người hỏi thăm, đúng là một rất tốt truyền pháp.” 

Sau đó, Trương Thiên Vũ ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, cũ nát cửa lớn liền theo tiếng đóng lại, sau đó Trương Thiên Vũ dẫn tỷ đệ hai người tiến vào trong phòng truyền pháp, Phu Dịch cùng Thần Lộ ở lại bên ngoài canh gác, để ngừa có những người không có liên quan xông tới quấy rối đến bọn họ. 

Mấy người này sau khi đi vào, Phu Dịch đem mũ lấy xuống, thấy mũ bên trong vẫn như cũ đang ngủ say Chu Tước, không khỏi có chút lo lắng. 

“Chu Tước đã ngủ mê 5 ngày, không có sao chứ?” Thần Lộ lấy tay nhẹ nhàng nâng đỡ vuốt nó nhu thuận lông chim, nhẹ giọng hỏi. 

Phu Dịch lắc lắc đầu, nhẹ giọng thở dài nói: “Ta cũng không biết, bất quá ta cảm giác nó linh lực tựa hồ khôi phục hơn phân nửa, cũng nhanh tỉnh rồi a.” 

“Đúng rồi, ngươi gần nhất còn có thể cảm giác được ca ca ta gì?” Thần Lộ bỗng nhiên nhớ tới kể từ sau ngày đó, lại chưa từng thấy Đông Hạo, liền vội vàng hỏi. 

Đáng tiếc đáp án của Phu Dịch đồng dạng làm cho nàng thất vọng, “kể từ sau ngày đó liền không nữa cảm giác, hẳn là ở có nơi dưỡng thương, bất quá hắn giống như có biện pháp truy tung chúng ta như, ngươi yên tâm đi.” 

“Mấy ngày nay không biết là tại sao, ta luôn cảm thấy tâm thần không yên, cảm giác có xảy ra chuyện lớn.” Thần Lộ trên mặt mang theo lo lắng nói. 

Phu Dịch nghĩ đến Thần Lộ vốn một lánh đời vườn đào bên trong bé gái, mặc dù bởi vì quan hệ của Tử Ngọc ở trong thôn danh tiếng không tốt lắm, hầu như không có bằng hữu gì có thể nói, nhưng ít ra ở trong thôn lúc ít nhất không cần lo lắng an nguy, không nghĩ tới gặp phải hắn sau khi đầu tiên là mất đi người thân, bây giờ mặc dù đã biết Đông Hạo còn ở trên đời này, nhưng cũng không ấy đến tột cùng sống hay chết, đến tột cùng là cái gì trạng thái, mà bản thân nàng càng lang bạt kỳ hồ, hơn nữa mấy lần giãy dụa với bên bờ sinh tử, mặc dù vài lần đều chuyển nguy thành an, nhưng vẫn là khiến người ta lo lắng. 

Phu Dịch không khỏi thở thật dài một cái, nhẹ nhàng kéo lại tay đạo của Thần Lộ: “Xin lỗi, cho ngươi chịu khổ.” 

Thần Lộ nhất thời cảm giác thẹn thùng khó nhịn, nói lầm bầm: “Ta tại cùng ngươi nói chánh sự……” 

Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Yên tâm đi, không có việc gì.” 

“Chúng ta còn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, bây giờ dù sao là Cửu An Thành, người lão tặc kia nhất định sẽ nghĩ hết âm mưu quỷ kế hại chúng ta.” Thần Lộ nói. 

Phu Dịch cười cười nói: “Phong lão tặc tu vi đích xác đáng sợ, có điều Thiên Vũ đã nói, hắn giống như cáo già có trọng tật trong người, không thể tùy tùy tiện tiện thì có thể dùng đến trời tiên cảnh tu vi, ngày hôm trước một trận chiến tất nhiên bỏ ra tương đương giá cả, nếu chỉ là tiên cảnh tu vi nói, ta lại cảm thấy đối với chúng ta uy hiếp không tính quá lớn, dù sao lấy ta cửu kiếp Tiên quyết pháp môn, hơn nữa nửa bước tiên cảnh tu vi, mặc dù sẽ chịu thiệt một chút, thế nhưng nên vẫn có sức đánh một trận.” 

“Chúng ta còn là cẩn tắc vô ưu a, lão tặc quỷ kế đa đoan, dù sao hắn kinh doanh lớn như vậy thế lực, không hẳn không có những cao thủ khác.” Thần Lộ nhắc nhở. 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Tốt.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 