 Hai gã bộ xương dũng sĩ rốt cục bị bọn họ chung sức tru diệt, mọi người đều là thở một hơi thật dài, không ngờ rằng vẫn còn khu vực biên giới, liền gặp như thế mãnh liệt công kích. 

    “Trước tiên nghỉ ngơi một phen tiếp tục tiến lên!” Phu Dịch dặn dò một tiếng, lập tức ngồi xếp bằng trên đất vận chuyển “đất hoang trải qua” khôi phục linh khí, Chu Tước cùng Thần Lộ hai người đều là một tay mỗi người nắm sấm gió song kiếm, tay kia mỗi một nắm năm màu thần thạch cùng sấm gió đôi châu, làm Phu Dịch hai người hộ pháp. 

    “Ta thực sự là quá vô dụng……” thấy hai vị mỹ nữ tuyệt thế tư thế hiên ngang dáng dấp, Lý Tĩnh không khỏi cười khổ một tiếng, lập tức tự giễu nói. 

    Thần Lộ cùng Chu Tước mặc dù nghe vào trong tai, thế nhưng rồi lại không biết là nên làm gì khuyên giải an ủi, cho nên hai người đều là làm bộ không nghe thấy bình thường, cùng chưa trả lời. 

    Một phút sau, Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong lần lượt đứng dậy, Phu Dịch nhìn một chút hai nữ trạng thái, hai người cũng không có nhiều lắm tiêu hao, lập tức bắt chuyện mọi người tiếp tục lúc trước. 

    “Oa……” 

    Vừa được rồi chừng một khắc đồng hồ, một luồng âm không đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó chính là một trận sắc bén khó nghe tiếng quỷ khóc sói tru. 

    “Thần Lộ, cực tiên quang! Tựa hồ là oan hồn ác quỷ hàng ngũ……” Phu Dịch vội vàng phân phó nói, nhưng không nghĩ Phu Dịch vừa rồi mở miệng hô lên tên của Thần Lộ, trên đỉnh đầu liền hiện ra một viên khổng lồ dạ minh châu, rắc một tầng mầu trắng ngà lồng ánh sáng, đem mọi người bao ở trong đó. 

    Phu Dịch theo bản năng quay đầu hướng về Thần Lộ nhìn lại, nhìn thấy Thần Lộ đang cũng nhìn về phía hắn, hai người lập tức nhìn nhau nở nụ cười, tất cả đều không nói bên trong. 

    Quả nhiên, cực tiên quang vừa mới thi triển, liền có vô số đếm không hết đầy trời quỷ ảnh theo bốn phương tám hướng đánh tới, Lý Lăng Phong đang định tế lên Đông Hoàng chuông để ngừa vạn nhất, nhưng có Phu Dịch nói: “Loại tình huống này lấy ra Đông Hoàng chuông, coi như không bị này oan hồn ăn luôn, cũng bị cái kia tiếng chuông đánh chết.” 

    Lý Lăng Phong nhất thời lúng túng vô cùng, nhổ nước bọt nói: “Cũng ngươi muốn tới.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Không muốn sẽ trả ta, vừa vặn ta cũng thiếu pháp bảo loại phòng ngự.” 

    Lý Lăng Phong lập tức cười khổ một tiếng nói: “Đưa đi gì đó lại phải đi về, có chút không đạo đức?” 

    Phu Dịch cười nói: “Đạo đức trị giá bao nhiêu tiền, không bằng bảo vệ tánh mạng đến thật sự.” 

    “Ngươi cái kia Chiến Thần bào không biết là so với cái này Đông Hoàng chuông gượng bao nhiêu lần!” Lý Lăng Phong bất mãn nói. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Cho nên Đông Hoàng chuông mới đưa cho ngươi, nếu không chính ta dùng……” 

    Lý Lăng Phong lúc này không nói gì. 

    Nhìn thấy hai người bạn mỏ, Lý Tĩnh không khỏi nhíu mày mặt đau khổ nói: “Hai vị đạo hữu…… trước tiên đối phó này oan hồn ác quỷ a……” 

    Phu Dịch lại là cười cười nói: “Cực tiên pháp chính là mấy thứ này khắc tính, 

Có Thần Lộ là đủ……” 

    Lý Tĩnh lúc này mới chợt hiểu ra, không trách hai người này nhìn qua không chút hoang mang hình dáng, nguyên lai là lòng có lòng tin, vừa mới bình thường trêu chọc đại khái cũng là vì sinh động một chút bầu không khí, dù sao bây giờ bầu không khí đích xác tốt hơn vừa rồi nhiều, ít nhất khả năng nhìn thấy phía trước đi tới bốn người trên mặt đều mang theo mỉm cười. 

    “Ai da……” Lý Tĩnh không khỏi thở thật dài một cái nói: “Cùng các ngươi so sánh, ta thật chính là không còn gì khác……” 

    “Phu Dịch cười cười nói: “Cũng không có thể nói như vậy, nếu như không phải nói của ngươi, chúng ta cả đời chạy không thoát này Thần Nông Giá.” 

    Lý Tĩnh cười khổ một tiếng nói: “Bất quá là ỷ vào gia truyền thuật, không đáng gì.” 

    Lý Lăng Phong lại là cười nói: “Chúng ta cũng bất quá ỷ vào pháp bảo lợi, vừa không đáng gì?” 

    Lý Tĩnh biết, đây bất quá là an ủi nói của hắn, rồi cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Pháp bảo vốn là thực lực một phần.” 

    Phu Dịch cười nói: “Người vị trí học mỗi người có dài ngắn, chúng ta những người này chỉ thích hợp xông pha chiến đấu, đúng là ngươi, lại là cùng Vệ tiền bối bình thường, có vượt xa người phàm trí tuệ, nhất định sẽ ở tương lai khênh Ma nghiệp lớn bên trong có một phen kinh thiên địa, khiếp quỷ thần làm.” 

    “Khênh Ma nghiệp lớn?” Lý Tĩnh không khỏi kinh ngạc nói: “Các ngươi thật muốn cùng Ma tộc triển khai đại chiến gì? Ta cho rằng chỉ là nói một chút mà thôi.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Ngàn năm nô dịch còn chưa đủ sao? Có phải ngươi nhớ ngươi đời đời con cháu đều trải qua như vậy người không ra người quỷ không ra quỷ sinh hoạt?” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, Lý Tĩnh không khỏi cúi đầu rơi vào trầm tư, hồi lâu sau, lúc này mới ngẩng đầu lên thấy hai người, chỉ là bây giờ trong ánh mắt của hắn, lại là hơn một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được thần vận, tùy tiện nói: “Ta Lý Tĩnh hôm nay nơi đây lập lời thề, ngày khác coi là thật cùng Ma tộc khai chiến, chắc chắn dùng trong lồng ngực sở học đền đáp chiến trường, nếu tuân thề này, chịu đựng ngũ lôi oanh đỉnh trừng phạt.” 

    “Tốt!” Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong nghe Lý Tĩnh kiểu nói này, nhất thời mừng rỡ. 

    Phu Dịch cười nói: “Có kỳ môn độn giáp của ngươi giúp đỡ, Ma tộc tuy có mấy trăm ngàn, có điều gà đất chó sành bình thường, không đáng nói đến rất!” 

    Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên kinh ngạc một tiếng nói: “Nơi đây ác quỷ giống như cùng Thanh Khâu huyệt có chút bất đồng……” 

    Thần Lộ lời vừa nói ra, ba người lập tức đi ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy này vô cùng vô tận oan hồn ác quỷ lại không chút nào lộ vẻ sợ hãi, trong khi điên cuồng cực tiên quang biến thành lồng ánh sáng, vốn liền mỏng như cánh ve lồng ánh sáng gần như không đến một phút, liền hiển lộ ra khó mà chống đỡ được dáng dấp. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Xem ra còn phải thêm đem phát hỏa, Phượng Dao!” 

    Chu Tước vội vàng lập tức về phía trước ba bước, vượt qua Phu Dịch, hướng tới đi tiếp con đường “Gọi to” một tiếng, phun ra một luồng ngập trời sóng lửa, này oan hồn lợi hại bị Chu Tước thần diễm vừa chạm vào, lập tức biến thành tro bụi, đi tiếp con đường lập tức vùng đất bằng phẳng. 

    Phu Dịch cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp thi triển lửa của Phong Thiên Kính bản nguyên, quay còn lại ba bên quét qua, chỉ thấy một mảnh xích quang xẹt qua, vô số oan hồn ác quỷ lập tức không còn, toàn bộ lửa này bản nguyên đốt thành tro bụi. 

    “Không sợ nhất chính là này oan hồn ác quỷ.” Phu Dịch hừ lạnh một tiếng, lập tức thu hồi Phong Thiên Kính. 

    Oan hồn ác quỷ cũng không có trừ sạch, thế nhưng chỉ dựa vào mấy trăm lực lượng, có cực tiên pháp đủ để ứng phó, đi tiếp con đường còn dài đằng đẵng, làm này rải rác phế vật tùy ý lãng phí linh khí, quả thật có chút không có lợi lắm. 

    Cho nên cũng cũng không Phu Dịch không thể trực tiếp đem này oan hồn ác quỷ diệt sạch, có gia nhập của Chu Tước sau, linh khí hao tổn liền do hai người bằng phẳng, như vậy đối với chiến đấu bay liên tục càng thêm có lợi

    Có điều, oan hồn vẫn như cũ không dứt theo bốn phía bát phương vọt tới, gần như nửa chén trà nhỏ công phu, liền lại liền mọi người vây quanh cái chật như nêm, Phu Dịch bọn người vội vàng giở lại trò cũ, vẫn như cũ là Chu Tước mở đường, Phu Dịch cản hậu. 

    Được rồi ước chừng một canh giờ, oan hồn vẫn như cũ vô cùng vô tận, mà lúc này Phu Dịch cùng linh khí của Chu Tước tựa hồ có hơi không tốt. 

    Phu Dịch rốt cục lộ ra khuôn mặt u sầu, thở dài nói: “Còn là quá coi thường những thứ đồ này, không ngờ rằng mấy thứ này vô cùng vô tận, phảng phất giết không xong bình thường, thật sự nếu không nghĩ một biện pháp, e sợ hôm nay thật muốn cắm ở nơi này.” 

    “Oan hồn ác quỷ cực kỳ sợ lôi hỏa, không bằng lại dùng lôi quẻ lực lượng bản nguyên thử xem?” Lý Lăng Phong đề nghị. 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Lửa bản nguyên đệ nhất trạng thái cùng quái tượng lực lượng bản nguyên đối với pháp lực tiêu hao gần như, coi như này đây lôi quẻ lực lượng bản nguyên giết địch, cũng tiết kiệm không ra nhiều hay ít pháp lực.” 