 Hôi Oa nghe xong làm cái mặt quỷ, nhỏ giọng nói: “Không chừng còn thích hợp đâu……” 

Lý Lăng Phong cười vỗ vỗ bả vai nói của Hôi Oa: “Mỗi người con đường tu tiên đều không cách nào sao chép, đường của Phu Dịch mặc dù có thể là đường tắt, nhưng cũng không tốt đi, vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, chỉ là cơ bản nhất Trúc Cơ, liền thiếu chút nữa muốn tính mạng, phải biết rằng chúng ta những công pháp này, ở trên trời tiên cảnh trước khi chỉ cần chú ý thích hợp, vẫn tính là khá là thuận lợi.” 

Nghĩ đến Phu Dịch vừa rồi tình huống đích xác đáng sợ, Hôi Oa không khỏi có chút nghĩ mà sợ, vội vàng sau này nhảy một cái, Hoảng Đạo: “Không học không học, ta còn là các loại đi ra ngoài nơi quỷ quái này, ta lại bái sư tu tiên.” 

Sau đó, Phu Dịch giảng giải hắn hiện ở trong người Đan Điền tình huống cùng vận may phương thức, dùng cho mọi người giao lưu. 

Khi bọn hắn biết Phu Dịch giảng giải đột phá lúc tình huống, đặc biệt là trong khí hải truyền đến sóng biển âm thanh, Chúng Nhân Đốn lúc kinh ngạc vô cùng, nghĩ đến chính mình bước vào trước tiên thiên cảnh lúc cái kia một mảnh mười trượng hồ nước lúc, đều là không ngừng hâm mộ, có điều càng nhiều lại là chánh thức làm Phu Dịch cao hứng. 

Thời gian qua rất nhanh, đảo mắt vừa là ba tháng trôi qua, ba tháng qua để lớn nhất mừng rỡ nhất chính là tiến bộ của Phu Dịch, gần như ba tháng, liền đột phá vào trước tiên thiên cảnh trung kỳ, trái lại Lý Lăng Phong, Lý Mục hai người tu vi vẫn như cũ hay là trước thiên cảnh sơ kỳ, còn Hôi Oa cùng con to, không biết là là không có Tiên căn hoặc là loại này đại chúng phương pháp thổ nạp cũng không thích hợp hai người bọn họ, trước sau ròng rã năm tháng thời gian, vẫn như cũ chỉ dừng lại ở Hậu Thiên Cảnh sơ kỳ trạng thái. 

Có điều ba tháng qua còn có một đoàn mây đen gắn vào mọi người đỉnh đầu, đó là lúc trước cái kia trốn chết kế hoạch tựa hồ không cách nào tiến hành dưới đã đi. 

Tại sao? 

Bởi vì, theo quan sát cái này quặng mỏ tuyệt đối phạm vi cảnh giới ước chừng ở chu vi năm dặm bên phải trái, cho nên này trốn chết hầm ngầm chiều dài bởi vì có độ lệch vấn đề, ít nhất cũng phải đạt được khoảng sáu dặm, như vậy mới có thể đạt được Ma tộc tuyệt đối giới cảnh sát phạm vi ở ngoài, bây giờ bọn họ đã hoàn thành mười phần cửu ngũ, chỉ kém một chân bước vào cửa, thế nhưng chính là bước cuối cùng này, bọn họ lại không có cách nào hoàn thành! 

Nguyên nhân rất đơn giản, người muốn sinh tồn, liền phải hít thở, mặc dù trước tiên thiên cảnh tu sĩ mở ra khí hải, có thể mang trong khí hải linh khí phụng dưỡng sử dụng, lại cũng có là có cực hạn, ở năm dặm nhiều đường hầm đánh qua lại, đủ để đem một trước tiên thiên cảnh sơ kỳ tu sĩ khí hải tiêu hao cạn. 

Nhất là tới sau đó mười mấy ngày nay, hầu như tất cả ỷ vào khí hải của Phu Dịch cường đại dị thường, bổ sung tốc độ cũng rất nhanh, thế nhưng mặc dù là Phu Dịch cũng có cực hạn, gần nhất ba ngày nay, mỗi ngày chỉ có thể đẩy mạnh ba thước, cách cực hạn cũng càng ngày càng gần, thế nhưng theo suy tính, bọn họ cách thành công còn có hơn trăm trượng, mọi người mặc dù không cam tâm lại là có lực không chỗ dùng. 

“Làm sao bây giờ?” Lý Mục không cam lòng nói: “Chúng ta ròng rã nổi lên gần một năm kế hoạch cứ như vậy từ bỏ gì?” 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu, không biết là nên nói cái gì. 

Lý Mục không khỏi giận dữ hét: “Vậy làm sao bây giờ? Bây giờ liền Phu Dịch cũng nhanh đến cực hạn!” 

Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Chúng ta chỉ có thể chờ đợi Phu Dịch tăng lên tới trước tiên thiên cảnh hậu kỳ, cố gắng……” 

Trương Thiên Vũ còn chưa nói xong, Lý Mục liền ngắt lời nói: “Nhưng nếu như Phu Dịch tăng lên tới trước tiên thiên cảnh hậu kỳ sau vẫn như cũ vỡ nát không dứt tử cục vừa nên làm gì? Có phải chúng ta cứ như vậy ngồi chờ chết gì?” 

Vẫn ngậm miệng không nói Phu Dịch đột nhiên mừng lớn nói: “Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một biện pháp hay.” 

“Biện pháp gì?” Vừa nghe Phu Dịch có biện pháp, Lý Mục nhất thời kích động hỏi. 

“Các ngươi còn nhớ rõ nửa năm trước chúng ta gặp phải cái kia mãng xà gì? Nếu như chúng ta đưa nó giết chết, dùng da của nó làm thành túi da nói, dùng nó cái kia to lớn thân hình, nên vấn đề không lớn.” 

Lý Mục vừa nghe, 

Không chút nghĩ ngợi vội vàng lắc đầu nói: “ a? Này gọi là biện pháp gì? Cái kia mãng xà há là chúng ta khả năng địch nổi? Ngươi phải biết rằng, mạnh mẽ yêu thú không nhất định thân hình to lớn, thế nhưng thân hình to lớn yêu thú nhất định vô cùng mạnh mẽ, bằng vào chúng ta này mèo quào công phu, e sợ cũng không đủ người ta nhét kẽ răng!” 

Lúc này, Trương Thiên Vũ lại không nhanh không chậm nói: “Này thật đúng là một biện pháp, khinh xuất đương nhiên chúng ta không có phần thắng, nhưng nếu chỉ dùng đầu óc nói, cố gắng thật là có đánh cuộc cơ hội.” 

Lý Lăng Phong không khỏi mừng lớn nói: “Ngươi có phải là nghĩ đến đối phó biện pháp của nó?” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Phàm là yêu ma đều e ngại lôi hỏa, khoảng thời gian này, ta có thể dùng tổ tiên lưu lại một vài thứ, chế một vài lôi linh phù cùng lửa linh phù, mặc dù ta chỉ có thể chế vàng cấp bậc cấp bậc linh phù, thế nhưng lôi hỏa trời sinh khắc chế yêu vật, cái kia mãng xà mặc dù cái nhức đầu, thế nhưng còn chưa biến hóa, chúng ta có lẽ có thể mang cái kia cự mãng giết chết cũng không nhất định, nếu như không thành công nói, chỉ cần chuẩn bị thích hợp, thoát thân nên vấn đề không lớn, cho nên ta cảm thấy chúng ta tất yếu liều mạng.” 

“Tốt! Chế tạo này linh phù, ngươi phải bao lâu thời gian?” Lý Lăng Phong hỏi. 

Trương Thiên suy nghĩ một chút nói: “Ba ngày tả hữu hẳn là sắp đến lúc rồi, ta còn muốn suy nghĩ thật kỹ nếu như không thể giết chết mãng xà sau như thế nào thoát thân, dù sao, bảo vệ tánh mạng mới là trọng yếu nhất.” 

“Tốt!” 

Lý Mục lúc này tâm tình quét qua lúc trước mù mịt, kích động nói: “Vậy thì nhiều chế một vài đi ra mà, đến lúc đó chúng ta cho nó tới một lôi hỏa thịnh yến, cũng không tin giết không được súc sinh này.” 

Trương Thiên Vũ nghe xong nghẹn ngào nói: “Có thể chế không ra nhiều hay ít, tổ tiên lưu lại gì đó cũng không hơn.” 

“Hả…… dùng chút vật gì a, chúng ta bây giờ không tìm được gì?” Lý Mục nhất thời không nói gì. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Cũng cũng không là cái gì hiếm lạ gì đó, chủ yếu chính là ít ỏi mực đỏ giấy vàng, đừng gì đó còn rất đầy đủ, nhưng thì hai thứ này tại đây ma thạch trong động mỏ không thể tìm tới, cho nên chỉ có thể chấp nhận một rơi xuống.” 

Kế tiếp ba ngày, Trương Thiên Vũ một người chế tạo bùa, Phu Dịch toàn lực tu luyện, để cầu đột phá đến trước tiên thiên cảnh hậu kỳ, còn lại bốn người đào mỏ. 

Sau ba ngày, Trương Thiên Vũ đem chỗ hơn vật liệu toàn bộ chế thành lôi linh phù cùng lửa linh phù, đáng tiếc Phu Dịch còn là không thể đột phá trước tiên thiên cảnh hậu kỳ hàng rào, có điều Trương Thiên Vũ nói có chín mươi phần trăm chắc chắn, vì vậy liền trực tiếp theo kế hoạch tiến hành. 

Trương Thiên Vũ đem linh phù trung bình phân cho bốn người, và đem làm sao khua ngự linh phù yếu quyết dạy cho ba người bọn họ, sau đó bốn người liền hướng về trong ký ức quặng mỏ xuất phát, tìm kiếm con kia xanh thân thể đầu bạc mãng xà, con to cùng Hôi Oa tu vi có hạn, lưu lại đào mỏ, dù sao lần này ít đi bốn người, nhiệm vụ dù sao vẫn là phải hoàn thành, bọn họ nhiều móc một vài, đợi bốn người trở về trong khi liền có thể bớt làm một vài không công, chuyên dụng khôi phục thực lực. 

Bốn người tìm trí nhớ thẳng đến cái kia quặng mỏ, có điều này quặng mỏ thái quá phức tạp, ròng rã dùng nửa canh giờ, mới tìm được rồi ngày đó gặp phải mãng xà đại khái vị trí. 

“Nên đang bên trong hang động kia.” Phu Dịch chỉ vào ngày đó nhìn thấy mãng xà bỏ đi quặng mỏ nói. 

“Tốt, chúng ta ngay ở nơi đây bố trí.” Nói xong Trương Thiên Vũ tiến lên một bước, tay trái một phen, trong tay đột nhiên xuất hiện một màu đỏ bình nhỏ, sau đó Trương Thiên Vũ cẩn thận dùng trong bình bột phấn vẽ một đường thẳng, liên tiếp quặng mỏ hai vách tường, sau đó vừa đi về phía trước năm bước, vừa vẽ một cái, tiếp theo vừa là một cái, ròng rã vẽ năm cái, lúc này mới đem bình nhỏ thu hồi đến. 

Trương Thiên Vũ đem bình sứ giả bộ về trong lòng, nhắc nhở bọn họ nói: “Chú ý! Tuyệt đối không nên dẫm lên bột phấn, nếu như không thể chém giết mãng xà, này vài đạo tuyến liền là chúng ta sinh mệnh cuối cùng bình phong, các ngươi bây giờ có thể qua đến rồi.” 

“Đây là cái gì? Chút ít đồ này thì có thể ngăn cản lớn như vậy con mãng xà?” Lý Mục nghi ngờ nói. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Này này đây lưu huỳnh làm chủ đuổi rắn phấn, không can thiệp tới bao lớn mãng xà, dù sao còn là loài rắn, hơn nữa lúc cần thiết có thể dẫn hỏa, này lửa như ruồi bâu mật, dù cho bất tử cũng có thể thiêu hủy nó một lớp da, nếu như như vậy còn không được nói, chỉ có thể nghe theo mệnh trời.” 

Lý Mục nghe xong không khỏi kinh ngạc nói: “Ngươi là từ nơi nào làm đến mấy thứ này?” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Tổ tiên lưu lại, lưu huỳnh là chế tạo Hoắc Dao (cua đồng bất đắc dĩ vì đó) phương pháp phối chế một trong, đồng thời cũng là luyện đan cơ bản dược liệu, chỉ tiếc quặng KNO3 cùng than củi bị các tiền bối dùng hết, này tối tăm không mặt trời địa phương cũng không tìm được, nếu không ta liền có thể làm ra Hoắc Dao, như vậy phần thắng của chúng ta sẽ lớn một chút.” 

“Vừa là tổ tiên lưu lại, ta thì buồn bực, ngươi cái kia trong chiếc nhẫn chung quy còn có bao nhiêu bảo bối?” Lý Mục nghe ở nhổ nước bọt, thế nhưng trong lời nói tràn đầy đều là hâm mộ mùi vị. 

Trương Thiên Vũ nhìn ngón trỏ trái Càn Khôn Giới, thở dài nói: “Gần đủ rồi, nhanh không còn.” 

“Hả…… ba năm trước ngươi liền nói nhanh không còn.” Lý Mục nghe xong không khỏi trợn tròn mắt. 

“Được rồi, xuất phát!” Lý Lăng Phong vỗ bả vai của Lý Mục cười nói. 

“Không có thiên lý a……” 

Đây là một bỏ đi quặng mỏ, nơi đây bình thường không ai đến, tự nhiên cũng không có Ma tộc canh phòng tới nơi này, &amp;# 85 nếu không sớm bị Ma tộc dọn dẹp rơi mất, bốn người cũng không cần canh chừng, trực tiếp cẩn thận từng li từng tí một hướng về cái kia phế quặng mỏ bước vào, mặc dù đối với này con mãnh thú trình độ hung hiểm không có bình xét cấp bậc, nhưng nhìn cái đầu kia, tuyệt đối không dám xem thường. 

Cứ như vậy được rồi ước chừng hơn ba trăm bước, vẫn không có nhìn thấy mãng xà, căng thẳng thần kinh đã đạt được cực hạn, bốn người không dám thở mạnh, ngay ở bọn họ sắp sửa tan vỡ thời gian, dưới chân đột nhiên xuất hiện “chít chít” âm thanh. 

Lý Mục nhất thời cả kinh, dọa nạt nhảy lên cao ba thước, đang muốn hô to, Lý Lăng Phong mắt vội vàng nhanh tay, một tay đem miệng hắn che. 

“Nguyên lai là con chuột……” Lý Mục không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng lúc này, chỉ thấy một luồng gió tanh thổi qua, gió tanh bên trong tanh tưởi thiếu chút nữa đem mấy người hun lửa ngất đi, sau đó con kia con chuột “chít chít” Tiếng đột nhiên biến mất. 

“Cẩn thận rồi……” Trương Thiên Vũ nhỏ giọng nhắc nhở. 

Mấy người càng đi về phía trước vài bước, đi qua một khúc ngoặt, nhìn thấy hai con xanh thẳm con mắt như đèn lồng bình thường đang gắt gao nhìn chằm chằm mấy người phương hướng, lưỡi rắn “xèo xèo” phun ra nuốt vào nương theo lấy mãnh liệt cảm giác tiết tấu. 

Lý Mục thấp giọng nói: “Làm sao bây giờ?” 

Trương Thiên Vũ đè thấp giọng nói: “Không phải sợ, ta mấy ba, hai, một, chúng ta đồng thời dùng lửa linh phù công kích nó.” 

Còn lại ba người liền vội vàng gật đầu ý bảo. 

“Ba!” 

“Hai!” 

“Một!” 

“Công kích!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 