 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Lời tuy nói như vậy không sai, thế nhưng cũng không có chứng cứ khả năng chứng minh chúng ta ở Thanh Khâu chi sơn xảy ra bất trắc, bọn họ hoàn toàn có thể nói thác chúng ta sớm rời đi, hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Thanh Khâu huyệt vị trí đặc thù, có che lấp thiên cơ hiệu quả, cho nên cho dù là Huyền Môn bên trong có tinh thông thôi diễn chi đạo cao nhân tiền bối, cũng là bất lực.” 

Thi Vân vừa nghe không khỏi thẹn thùng nói: “Chúng ta đây còn ở lại Thanh Khâu huyệt làm gì? Còn tìm cái gì bí mật của Đông Thiên Môn, thẳng thắn trực tiếp đi thôi?” 

Trương Thiên Vũ khóc cười một tiếng nói: “Đi? E sợ muốn đi cũng không được dễ dàng như vậy a……” 

Nhưng không nghĩ, Phu Dịch lại là cười lạnh một tiếng, trực tiếp đứng lên nói: “Đã Thanh Khâu Sơn cùng ta tê liệt, chúng ta cũng không cần thiết bận tâm bộ mặt, ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta bây giờ không bằng trực tiếp quang minh chánh đại đi ra ngoài, xem bọn họ rốt cuộc muốn làm gì, nếu như coi là thật muốn đối với chúng ta động thủ nói, ta không ngại giết vài con tiểu yêu.” 

“Không thể lỗ mãng!” Trương Thiên Vũ vội vàng khuyên can nói: “Này dù sao là chúng ta suy đoán, cũng không nhất định là sự thật.” 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Đúng, đích xác chỉ là chúng ta suy đoán, thế nhưng đáp án không ngay cách đó không xa gì? Cùng với ở nơi đây phế hết ra sức suy nghĩ đăm chiêu, không bằng trực tiếp đi ra ngoài để hỏi cho rõ.” 

“Đúng, Phu Dịch ca ca nói đối với, ngược lại chúng ta có Thần Nông đỉnh này đường lui, căn bản không cần sợ bọn họ.” Phượng Dao cũng đứng lên nói. 

Trương Thiên Vũ đang muốn lại khuyên can, nhưng không nghĩ Thần Lộ cùng Thi Vân hai người cũng song song đứng lên, Thần Lộ nói: “Thiên Vũ, không cần phải lại suy đi nghĩ lại, vô luận kết quả như thế nào trận chiến này đều tránh không được, dù sao phong ấn đóng sau khi khả năng đến Thanh Khâu huyệt liền chỉ có con đường này, vô luận như thế nào đều vòng không quá khứ.” 

“Vậy các ngươi nghĩ tới, nếu như này hết thảy đều thực sự nói, chúng ta đưa bọn họ chém giết sau khi? Chúng ta làm sao rời đi Thanh Khâu Sơn?” Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói. 

Trương Thiên Vũ này một lời đến, mọi người không khỏi sửng sốt. 

Đúng vậy, nếu như này hết thảy đều thực sự, bọn họ vừa làm như thế nào cách Thanh Khâu Sơn, kể từ đó, này Thanh Khâu huyệt ngược lại thành đất an toàn. 

Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ta tin tưởng đây tuyệt đối không phải Vệ tiền bối ý tứ, nói cách khác, trở lại nói của Thanh Khâu Sơn, tự nhiên có Vệ tiền bối bảo vệ chúng ta, hơn nữa coi như lui một vạn bước nói, chúng ta có Thần Nông đỉnh nơi tay, cho dù là Vệ tiền bối hơn nữa cái kia bát đại yêu vương, cũng tuyệt đối bắt chúng ta không có biện pháp.” 

“Thế nhưng, Thần Nông đỉnh vạn nhất hiện thế nói……” Trương Thiên Vũ vội vàng bày ra thức tỉnh đạo. 

Nhưng không nghĩ, Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Tuyết Hoàng gì? Vừa vặn, khi đó xui xẻo sẽ không là chúng ta, mà là yêu tộc bọn họ, quá mức chúng ta lại giở lại trò cũ chạy trốn chính là, coi như trốn không thoát, cũng đơn giản là bị nhốt với Thần Nông trong đỉnh, cái kia Tuyết Hoàng bèn Thái Cổ thời gian dị thú, luôn không khả năng so với chúng ta tuổi thọ còn rất dài?” 

Thần Lộ không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Nếu như là loài người hoặc Yêu tộc nói còn nói được, này Thái Cổ dị thú nói, thật đúng là khó nói……” 

Phu Dịch lập tức trừng Thần Lộ một cái nói: “Nói này làm gì, ngược lại chúng ta vừa không chết được, cùng ta bọn so với, Yêu tộc càng xui xẻo.” 

Dứt lời, liền đối với Trương Thiên Vũ nói: “Đúng không, ở nơi đây không tưởng cũng không có ý nghĩa.” 

Trương Thiên Vũ gặp Phu Dịch đã quyết định đi, hơn nữa hắn theo như lời đều không phải là hoàn toàn không có đạo lý, lúc này mới thật dài thở dài một tiếng nói: “Theo ý ngươi.” 

Dứt lời, mọi người trực tiếp nghênh ngang hướng hai phe chiến đấu rời đi phương hướng đuổi theo, mà con đường này, vừa vặn là đi thông Đông Thiên Môn bí cảnh con đường duy nhất. 

Quả nhiên là người định không bằng trời định, Vệ Tử Dạ tràn đầy tự tin nói, này người hai phe gặp phải xác suất tuyệt đối là vạn người chưa chắc có được một, 

Nhưng không nghĩ vừa vặn chính là này vạn người chưa chắc có được một, thật đúng là khiến cho này hai nhóm người thật đụng vào nhau, thật sự là tạo hóa trêu ngươi. 

Đã là trắng trợn đã đến, tự nhiên cũng không cần giấu giấu diếm diếm, mọi người trực tiếp thi triển Thần Hành Thuật, gần như không đến một phút thời gian, cái kia mười tám người cùng mãnh thú chiến đấu hình ảnh liền xuất hiện lần nữa ở trong mắt mọi người. 

Trương Thiên Vũ còn có chút do dự, nhưng không nghĩ Phu Dịch trực tiếp gọi ra Phong Thiên Kính nơi tay, hét lớn một tiếng nói: “U Minh đạo hữu, mặc dù hỗ trợ gì?” 

Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng Phu Dịch lại cũng không có làm phép ý đồ, hoàn toàn là xem bọn hắn phản ứng. 

Cũng này đồng thời, Thần Lộ mấy người cũng dồn dập chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đều là tay nắm pháp quyết, một khi có biến các loại tiên thuật cùng công kích tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên tiết ra. 

Nghe đến Phu Dịch này hô to một tiếng, cái kia mười tám người lập tức sửng sốt, quay đầu lại nhìn thấy lại là Phu Dịch bọn người thời gian, càng kinh hãi đến biến sắc, trên tay công kích lập tức hơi ngưng lại. 

Đại chiến thời gian, há lại cho phân tâm? 

Bọn họ những người này vốn là tâm hoài quỷ thai mà đến, thế nhưng cái kia mãnh thú lại là một lòng một dạ cùng với chiến đấu, cho nên mãnh thú tự nhiên không có hảo tâm như vậy, ngừng tay đến chờ bọn hắn chậm chạp qua thần lại cùng với chiến đấu. 

Chỉ thấy mọi người ở đây vừa sửng sốt thời khắc, cái kia mãnh thú lập tức nắm được này 1 ngàn năm có một cơ hội, trực tiếp đầu hướng về bên cạnh người loáng một cái, lập tức liền dùng tấm kia cái miệng lớn như chậu máu đem một người phủ đầu nuốt vào, người nọ cảm giác được sau muốn ứng đối cũng đã chậm một bước. 

Cái kia mãnh thú cũng quả nhiên là hung ác tàn bạo, chỉ thấy bên trên dưới cằm dùng sức khẽ cắn, liền đem người nọ chặn ngang cắn đứt, tùy ý mấy cái nhai sau khi nuốt vào trong bụng, mà cái kia nửa thân dưới vẫn còn đứng ở trên mặt đất, cột máu như mũi tên không dứt dâng trào. 

“Trùng ta!” 

Người nọ bị cắn chết sau khi, Ｕ &amp;# 8 bên cạnh người đồng môn này mới phát hiện phản ứng lại, không khỏi quát to một tiếng, nhưng không nghĩ còn chưa chờ hắn làm ra kế sách ứng đối, cái kia mãnh thú trực tiếp vung vẩy phía sau cái kia chỉ như roi thép như đuôi dài, lại sẽ một người nổ ra ngoài mấy trượng, người nọ lập tức phun ra một mảnh sương máu sau khi, ngẹo đầu ngã gục liền, cũng không biết là chết rồi còn là đã hôn mê. 

Vây công cả đám lúc này mới toàn bộ phục hồi tinh thần lại, trong lúc nhất thời cũng không để ý tới phản ứng Phu Dịch, vội vàng mỗi người nắm binh khí trong tay, lại vây kín mãnh thú. 

Chỉ có U Minh một người thu hồi bích nguyệt kiếm, lập tức giá Kiếm độn xuất hiện ở Phu Dịch bọn người bên cạnh nói: “Các ngươi sao lại tới đây?” 

Phu Dịch không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Câu nói này hẳn là ta hỏi huynh mới đúng không?” 

U Minh không khỏi sửng sốt, lập tức sầu mi khổ kiểm nói: “Các ngươi đi nhanh đi.” 

“Đi?” Trương Thiên Vũ lập tức thử dò xét nói: “Chúng ta đi các ngươi trở về bàn giao thế nào?” 

Tu sĩ mặc dù đều là thông minh vô song người, thế nhưng nhưng cũng như là người phàm giống nhau có ba bảy loại phân chia, rất rõ ràng đầu óc của U Minh không sánh được Trương Thiên Vũ chuyển nhanh, chỉ thấy hắn dù muốn hay không, trực tiếp trả lời: “Việc này ta tự mình báo cáo thầy có thể, ta chỉ cần đem lúc trước việc cũng cùng nhau như thực chất bẩm báo, thầy nhất định sẽ không phạt nặng cho ta.” 

U Minh tuyệt đối không ngờ rằng, hắn lời này còn chưa nói chuyện, lúc trước còn khuôn mặt tươi cười đón chào mọi người sắc mặt lập tức băng hàn nếu sương, hắn đang nghi hoặc thời gian, lại nghe được Phu Dịch lạnh như băng nói: “Các ngươi quả nhiên là tới giết chúng ta?” 

U Minh không khỏi sửng sốt, này mới phản ứng được, bọn họ cũng không biết chính mình này một đám tiến vào Thanh Khâu huyệt mục đích, ngược lại là vừa rồi nhất thời bất cẩn bị Trương Thiên Vũ bộ ra nói, không khỏi hối tiếc không thôi. 