 “Bọn họ là Ngũ độc giáo yêu nghiệt!” Đúng lúc này, ngoài điện đột nhiên truyền đến một tiếng sáng sủa có tiếng, âm thanh dỗ sáng mà giàu có từ tính. 

    “Ngũ độc giáo yêu nghiệt!” 

    Tin tức này như là ruộng cạn sinh lôi bình thường, một đám tu sĩ nhất thời kinh hãi vô cùng, lập tức hướng về đại điện ở ngoài nhìn tới, chỉ thấy đại điện ở ngoài chầm chậm đi vào một đôi thần tiên quyến lữ. 

    Nam tử trên người mặc một bộ màu trắng nho sam, tay áo bồng bềnh, trong tay nhẹ lay động 1 ngọc phiến, là một vị nhẹ nhàng nho nhã, phong độ nhanh nhẹn chàng thanh niên. 

    Nữ trên người mặc màu đỏ quần lụa mỏng, bên hông bó 1 màu đỏ sợi tơ, vừa vặn đem uyển chuyển dáng người phác hoạ tràn trề hết, lại coi tướng mạo, chỉ thấy ấy lông mày như đầu mùa xuân lá liễu cong, một đôi ánh mắt quyến rũ càng thẳng câu nhân tâm huyền, cùng Bồng Lai thủy tiên cùng Côn Lôn Hiểu Nguyệt hai vị xuất trần Tiên tử hoàn toàn khác biệt, lại trong lúc nhất thời vừa khôn kể đến tột cùng ai trên ai dưới. 

    Có điều đám tu sĩ lại là với trước mắt vị này càng thêm mơ tưởng mong ước, dù sao hai vị kia một vị như thủy tiên bình thường thánh khiết, một vị khác càng như là không dính khói bụi trần gian cửu thiên tiên nữ bình thường, khiến người ta chút nào sinh không nổi khinh nhờn tâm ý. 

    Mà trước mắt vị này lại là như gió bụi say tháng, khiến người ta không nhịn được sinh ra liền như vậy vứt bỏ tất cả mê say khóm hoa cốc nợ nhìn. 

    “Nguyên lai là đạo hữu của Thanh Khâu Sơn.” 

    Thái Hư chân nhân một chút liền nhận ra hai vị này chính là ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến thời gian cùng với kề vai chiến đấu Thanh Khâu hai vị yêu vương, nhất thời mừng rỡ, có hai người này tương đương với Thiên Tiên Cảnh tu vi yêu vương gia nhập, bắt giữ này mấy cái yêu nhân chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay? 

    Thế nhưng nghe đến Thái Hư chân nhân nói như vậy, lập tức lại nhấc lên một phen sóng gió kinh hoàng, Thanh Khâu Sơn chính là Yêu tộc phạm vi thế lực, bây giờ Thanh Vân khai phủ thậm chí ngay cả Yêu tộc đều đưa tới, coi là thật để đám tu sĩ ồ lên. 

    Đồng thời khiếp sợ còn có Ngũ độc giáo cái kia một nhóm người, bọn họ kinh ngạc cũng không phải người đến làm Yêu tộc, mà là hai người này đều là có Thiên Tiên Cảnh thực lực cao thủ, theo vừa mới ngữ khí không khó nhìn ra, bọn họ đối với mình này một phương tràn đầy địch ý. 

    Tử Hỏa Chân Quân lập tức thử dò xét nói “hai vị đạo hữu này đến chuyện gì?” 

    Thư sinh áo trắng cười nhạt, nhưng là đúng Thái Hư chân nhân đạo “Ma tộc chiếm đoạt ta Thần Châu ngàn năm lâu dài, phàm ta Thần Châu sinh linh đều vì Ma tộc nô, bây giờ Thanh Vân Môn lại mở ra Tiên phủ, mái nhà mời mọc thiên hạ có chí sĩ cùng bàn khênh Ma nghiệp lớn, ta Thanh Khâu tuy bị ở đây chư vị xưng là dị thể, nhưng cũng thuộc về Thần Châu sinh linh số lượng, này đến, tự nhiên là làm khênh Ma nghiệp lớn mà đến.” 

    Thái Hư chân nhân vội vàng chắp tay chắp tay, thành khẩn đạo “quần áo trắng Thần Vương lời ấy sai rồi, chúng ta đều vì Thần Châu sinh linh, cái gọi là người cùng Yêu, bất quá là này để quyền lực riêng cốc nợ chỗ lập đi ra che đậy thế nhân hai mắt phép che mắt thôi, tưởng tượng Thái Cổ thời kỳ, Phục Hy Nữ Oa hai vị Tiên đế tạo phúc muôn dân, gần có rồng lửa chân nhân suất Thanh Khâu các vị đạo hữu ở Tiên Ma đại chiến lúc rực rỡ hào quang, quả thật chúng ta loài nợ Yêu tộc vậy.” 

    Đứa bé gái nữ nở nụ cười xinh đẹp đạo “Thái Hư đạo hữu ngàn năm không thấy, 

Phong thái như trước không giảm năm đó, không hổ là Thanh Thành ẩn sĩ.” 

    Thái Hư chân nhân lập tức tán dương “Đứa bé gái nữ Tiên tử đồng dạng phong hoa tuyệt đại, thế gian ít có.” 

    Tử Hỏa Chân Quân gặp này hai nhóm người tựa hồ vẫn chưa đưa hắn đặt ở trong mắt, ánh mắt không khỏi lộ ra một tia oán khí, lập tức đối với ở đây đám tu sĩ chắp tay nói “không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, các vị đạo hữu cắt chớ quên thời đại thượng cổ Yêu tộc làm việc việc.” 

    Tử Hỏa Chân Quân lời vừa nói ra, đám tu sĩ trong lòng nhất thời có chút xoắn xuýt, tưởng tượng thượng cổ Ma tộc bị phong ấn sau khi, người, Yêu 2 loài làm tranh cướp thiên địa chúa tể ra tay quá nặng, trực tiếp dẫn đến Tiên Đình sụp đổ, sau đó hai tộc càng thế như nước lửa, thì ở đây những tu sĩ này, mười phần liền cùng Yêu tộc có thái ấp, trong lúc nhất thời, đám tu sĩ lại không biết là nên làm thế nào cho phải. 

    Tử Hỏa Chân Quân kế ly gián thực hiện được, trong lòng lập tức mừng rỡ, đang định âm thầm bật cười, lại nghe được từ tiến vào đại điện sau khi liền vẫn trầm mặc không nói Côn Lôn Hiểu Nguyệt Tiên tử linh không thanh âm du dương tới. 

    “Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, người cùng Yêu tộc trong lúc đó liền cuối cùng cùng thuộc về Thần Châu sinh linh, mấy ngàn năm qua tranh thế tranh cũng bất quá là đại đạo số mệnh thôi, thế nhưng vực ngoại Thiên Ma hung hăng ngang ngược tàn phá, tuyệt ta Thần Châu sinh linh sinh cơ, chúng ta tu sĩ cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời để bản thân sử dụng, nên biết số trời, rõ lí lẽ mới là, bọn ngươi bởi vì bản thân riêng cốc nợ, đối địch với thiên địa, coi là thật không tự lượng sức.” 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử nói như vậy câu câu đều có lý, lập tức liền gây nên ở đây tu sĩ cộng hưởng. 

    Lúc này có một cùng Yêu tộc cũng không thù hận tu sĩ dẫn đầu phụ họa nói “Tiên nói nói thật phải, nhân tộc cùng Yêu đám tuy là thái ấp, lại như là huynh đệ tranh, Ma tộc mới thật sự là dị thể, cùng Yêu tộc so với, Ma tộc mới là tội ác tày trời đại địch, mọi người chớ quên, thời đại thượng cổ người, Yêu tranh chấp thời gian, Yêu tộc cũng từng chúa tể qua thiên địa, khi nào giết hại qua ta nhân tộc?” 

    Vừa dứt lời, liền lại có 1 tu sĩ cất cao giọng nói “không sai, muốn lên Cổ Đế thuấn là yêu, ấy nhất thống thiên địa thời gian chúng sanh ngang hàng, chúng ta loài an cư lạc nghiệp, đêm không cần đóng cửa, chưa bao giờ nghe nói Yêu tộc ức hiếp chúng ta loài việc, ngược lại là các ngươi Ngũ độc giáo, ỷ có Ma tộc chống đỡ Yêu, gian ngân cướp giật không chuyện ác nào không làm, lại còn dám nơi này tà thuyết mê hoặc người khác, nhất định chính là khoác da người súc sanh, ￥ ￥……” 

    Tu sĩ càng nói càng tức, đến cuối cùng trực tiếp chửi như tát nước, dơ bẩn nói như vậy ra hết, muốn bao nhiêu khó nghe có bao nhiêu khó nghe, quả thực như là phố phường người đàn bà chanh chua chửi đổng vậy. 

    Tử Hỏa Chân Quân một nhóm nhất thời tức giận đến giận sôi lên, cái kia cái gọi là Cát đạo hữu nhất thời giận tím mặt đạo “thằng nhãi ranh câm miệng!” 

    Dứt lời, vung tay phải lên, liền vứt ra một vật, chính là lúc trước đánh lén Thái Hư chân nhân ám khí. 

    Tu sĩ kia mắt thấy ô quang lóe lên tới, nhất thời sợ đến ba hồn bảy vía đã đánh mất một nửa, dù sao hắn chỉ có Tán Tiên cảnh tu vi, nơi nào có thể ngăn đến dưới Thiên Tiên Cảnh tu sĩ nén giận một đòn toàn lực. 

    Giữa lúc tu sĩ kia mất đi hết cả niềm tin thời gian, chỉ thấy một cái bóng mờ đi sau trước tiên đặt, tu sĩ chỉ cảm thấy hoa mắt, ô quang liền bị bóng người kia cuốn đi. 

    Tu sĩ nhất thời như nhặt được đại xá, kinh đến một tiếng mồ hôi lạnh, hướng về trong điện nhìn tới, chỉ thấy thư sinh áo trắng đang cúi đầu chơi một con giống như đen hiết ám khí, lập tức liền minh bạch, vừa rồi cứu hắn chính là người này, vội vàng chắp tay nói cám ơn “đa tạ tiền bối ân cứu mạng.” 

    Thư sinh áo trắng khẽ mỉm cười nói “từ khi sau khi, chúng ta chính là đồng đạo, cần gì nói cảm ơn.” 

    Dứt lời, thư sinh áo trắng quay đầu nhìn về phía Ngũ độc giáo mọi người, vẻ mặt lập tức biến đổi, một luồng vô hình khí thế lập tức ép hướng về mọi người, đồng thời hừ lạnh một tiếng nói “bọn ngươi tự đoạn một tay, tản đi tu vi, ta có thể tha các ngươi một con đường sống.” 

    “Tự đoạn một tay? Tản đi tu vi? Đạo hữu thật lớn giọng!” Cái gọi là rất nhiều thiên sư lúc này cười lạnh một tiếng, tay phải lập tức hai thước đoản kiếm chỉ về thư sinh áo trắng, ngữ khí lạnh như băng nói “hôm nay khiến cho bọn ngươi yêu tà mở mang kiến thức một chút, cái gì là chánh thức Huyền Môn chính tông.” 

    “Ha ha ha…… Huyền Môn chính tông? Một đám xảo trá, quên nguồn quên gốc gì đó, cũng dám nói xằng Huyền Môn chính tông, để mạng lại!” 

    Thái Hư chân nhân hét lớn một tiếng, trong tay Vô Hình kiếm lập tức rời khỏi tay, hóa thành một cái vô hình rồng bạc hướng về người nọ cuốn tới. 

    . 