 Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Cái này nói có thể là ta tài năng kém cỏi, ta còn thực sự chưa từng nghe nói so với phượng hoàng cao quý chim……” 

Nói đến chỗ này, Quái Điểu tựa hồ cực kỳ bất mãn Trương Thiên Vũ lại không biết là nó cao quý, ác liệt trừng Trương Thiên Vũ một chút. 

Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, không khỏi lúng túng vô cùng, vội ho một tiếng nói: “Có điều tục truyền nói phượng hoàng tuy là bách điểu vua, tựa hồ lúc mới sanh, linh trí cũng chỉ là so với phổ thông động vật cao một chút, như nó như vậy mặc dù sẽ không nói tiếng người, thế nhưng vừa ra đời liền có thể nghe hiểu tiếng người linh thú, e sợ ấy huyết mạch coi là thật muốn so với phượng hoàng cao quý.” 

Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Quái Điểu lúc này mới cực kỳ thoả mãn gật gù, cực kỳ thần khí tựa đầu lại giương rất cao. 

Phu Dịch thông qua gương đồng xem ở trong mắt, không khỏi hận nghiến răng, lúc trước còn nhược bất kinh phong, xấu xa như là đại tiện vật nhỏ, trong nháy mắt lại thần khí thành dáng dấp như vậy, nhất thời giận không chỗ phát tiết, tay kia nhanh chóng chụp vào Quái Điểu, muốn cho nó một bài học. 

Thế nhưng hắn lại không thể thực hiện được, đầu của Quái Điểu mặc dù giương rất cao, thế nhưng phảng phất khả năng nhìn thấy Phu Dịch hành vi bình thường, vung hai cánh liền bay lên, xung quanh đỉnh đầu của hắn không ngừng xoay quanh, đồng thời trong miệng “BIU! BIU!” Vẫn kêu, phảng phất tại cười nhạo Phu Dịch vậy. 

Phu Dịch nhất thời ngọn lửa vô danh ngưng lại khí, đối với Trương Thiên Vũ hét lớn: “Thiên Vũ, mượn ngươi kiếm dùng một lát, để cho ta bổ này con súc sinh lông lá!” 

Còn chưa các loại Phu Dịch tiếp nhận thất tinh kiếm, chỉ thấy một tia ánh sáng đỏ lóe lên, Quái Điểu liền đã đứng ở cây ngô đồng đỉnh, đồng thời Minh Khiếu Nhất tiếng, phảng phất tại hướng về Phu Dịch thị uy. 

“Ngươi có gan không muốn hạ xuống!” Phu Dịch nhất thời tức đến nổ phổi nói. 

“Không trách……” Trương Thiên Vũ âm thầm hô khẽ một tiếng. 

Phu Dịch nghe đến sau khi vội vàng hỏi ngược lại: “Không trách cái gì?” 

“Ngươi nghe đến ta nói chuyện?” Trương Thiên Vũ nghe đến Phu Dịch hỏi không hề trả lời, ngược lại đầy mặt kinh ngạc hỏi ngược lại. 

“……?” Trương Thiên Vũ hỏi lên như vậy, ngược lại để Phu Dịch sửng sốt, thấy vẻ mặt của Trương Thiên Vũ tràn ngập nghi hoặc. 

Trương Thiên Vũ cẩn thận nhìn chằm chằm Phu Dịch nhìn hồi lâu sau vui vẻ nói: “Không trách âm thanh của ta vậy thấp ngươi đều có thể nghe đến, ngươi Khoái Nhập định nhìn khí hải!” 

“Làm sao?” Phu Dịch ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng thân thể lại tại đồng thời ngồi xếp bằng trên đất, nhập định sau khi tiến vào quan sát bên trong thân thể, phát hiện trong khí hải rỗng tuếch, nhất thời cả kinh, lập tức đến định đối với Trương Thiên Vũ nói: “Khí của ta Hải Chẩm gì Thập Yêu Đô đã không có?” 

“Không có một cái gì? Làm sao có khả năng! Theo ta thấy ngươi bây giờ trạng thái, hẳn là đã ngưng luyện kim đan, lên cấp trạng thái của Tán Tiên Cảnh, làm sao có khả năng Thập Yêu Đô không có, ngươi ngắm nghía cẩn thận!” Trương Thiên Vũ vội vàng nói. 

“Ngươi nói, hắn lên cấp?” Phu Dịch lại tiến vào quan sát bên trong thân thể kiểm tra khí hải, một bên Thần Lộ lại cao hứng vạn phần, liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, theo Tiên tịch ghi chép, tu sĩ tiến vào Tán Tiên Cảnh sau khi, trong hai mắt sẽ ở trong lúc lơ đãng xuyên qua bắn ra hết sạch, đồng thời ngũ giác cũng sẽ tìm được tăng lên trên diện rộng, hắn bây giờ trạng thái hẳn là lên cấp không thể nghi ngờ.” 

Thần Lộ cao hứng gật gù, nhìn về phía trong ánh mắt của Phu Dịch cũng tựa hồ hơn một vài thứ, loại ánh mắt này giống như là vợ thấy chồng rốt cục trở nên nổi bật lúc loại cảm giác đó. 

Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, không nói gì nữa, chỉ là hy vọng Thần Lộ muốn ẩn giấu bí mật giới hạn vì vậy chính nàng bí mật, nếu không…… 

“Không đúng rồi, Thiên Vũ, thật Thập Yêu Đô không có!” Phu Dịch lúc này lại đến định, quay Thiên Vũ nói. 

“BIU!” 

Trương Thiên Vũ còn chưa làm trả lời, Phu Dịch chỉ cảm thấy trước mắt hồng quang lóe lên, 

Liền cảm thấy ngực tê rần, hồng quang liền vừa bay ngược trở về, ngẩng đầu nhìn lên, Quái Điểu sớm trở lại cây ngô đồng đỉnh, thẳng tức giận đến Phu Dịch cũng không kịp nhớ sẽ cùng Trương Thiên Vũ nghiên cứu lên cấp việc, dẫn theo thất tinh kiếm liền hướng về cây ngô đồng trên trèo. 

Trương Thiên Vũ lại là tại đây Quái Điểu như vậy một kỳ quái hành vi sau khi đột nhiên nghĩ tới điều gì, vò đầu bứt tai suy tư sau một lát, quay đã bò tới hơn mười trượng độ cao Phu Dịch la lớn: “Ngươi nhanh hạ xuống! Ta nghĩ tới rồi!” 

Phu Dịch nhìn thấy Trương Thiên Vũ sốt ruột hình dáng, vội vàng tung người một cái, trở về mặt đất, hỏi: “Nghĩ tới điều gì?” 

Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Là ta bất cẩn rồi, ta vẫn luôn dùng tầm thường tu sĩ phán đoán tu vi của ngươi, xem ra là sai, ta loáng thoáng tựa hồ nhớ tới tổ phụ từng cùng ta nhắc qua, Thái Cổ thời gian từng có cửu kiếp Tiên quyết, kim đan hoàn toàn không tại hạ Đan Điền, mà là kết với bên trong Đan Điền, ngươi mau nhìn xem.” 

“Hả?” Phu Dịch nghe xong vội vàng lại ngồi xếp bằng trên đất tiến vào quan sát bên trong thân thể, lại làm đúng như Trương Thiên Vũ theo như lời bình thường, ở chính giữa Đan Điền tìm tới một viên gạo kê to nhỏ màu đỏ kim đan. 

Không khỏi vui vẻ nói: “Coi là thật như thế! Bất quá ta mơ hồ nhớ tới vị kia lão tiền bối đã nói, ta tu luyện công pháp kêu “Đại Hoang Kinh”, cũng không phải cửu kiếp Tiên quyết.” Phu Dịch cảm thấy đối với Trương Thiên Vũ tới nói, đã không cần phải giấu giếm nữa, thế nhưng rồi lại không thể không tròn lúc trước hoảng nói của chính mình, chỉ phải dùng mơ hồ cái từ này đến qua loa lấy lệ. 

Trương Thiên Vũ đúng là tựa hồ sớm đã quên việc này, liền vội vàng giải thích: “Cửu kiếp Tiên quyết cũng không phải là công pháp tên, mà là đối với loại này công pháp thượng thừa gọi chung, trong truyền thuyết loại này công pháp ở thời kỳ thượng cổ liền đã truyền, loại này công pháp lớn nhất đặc điểm chính là mỗi tầng cảnh giới đều sẽ bốn tầng cảnh giới nhỏ, mà nhiều đi ra cái kia trùng cảnh giới nhỏ chính là cực cảnh, cho nên ngươi lúc trước trước đây thiên cảnh thời gian tiến vào cực cảnh trạng thái đều không phải là tình cờ.” 

Phu Dịch nghe đến nơi này không khỏi mừng rỡ, thế nhưng nghe xong Trương Thiên Vũ mặt sau nói, lại là không cao hứng bất nổi…… 

“Có điều cửu kiếp Tiên quyết ở đột phá tới Tán Tiên Cảnh sau khi, mỗi chín năm thì sẽ có một lần nhỏ thiên kiếp, mỗi chín lần thì sẽ có một lần đại thiên kiếp, dùng 9 số lượng vô hạn tuần hoàn, cho nên loại này xưng là cửu kiếp Tiên quyết!” 

.” 

Lúc này Phu Dịch thì như sương đánh cà tím bình thường ỉu xìu thành một đoàn, ở nhiều nửa năm trước, hắn nhưng ở Lý Lăng Phong nơi đó nghe nói qua thiên kiếp đáng sợ, nghĩ đến mỗi chín năm thì sẽ đến như vậy một chút, nhất thời không biết là không biết là nên nói cái gì, sửng sốt hồi lâu thần sau khi lại là ôm một tia may mắn thái độ nói: “Có cái gì phương pháp có thể tránh thoát thiên kiếp?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Con đường tu tiên vốn chính là hành vi nghịch thiên, thiên kiếp chính là trời xanh làm tuân che chở Thiên đạo sanh kiếp nạn, có điều thiên kiếp bên trong lại ẩn chứa vô cùng thiên địa pháp tắc, nếu như có thể ở trong đó cảm ngộ một hai, đối với tu tiên sĩ tất nhiên diệu dụng vô cùng, cho nên, thiên kiếp đối với chúng ta tu sĩ tới nói, tuy là kiếp nạn đồng thời vừa là kỳ ngộ, thế nhưng đối kháng thiên kiếp đầu tiên phải có một viên vững như bàn đá đạo tâm, ngươi nếu ôm như vậy tâm tính, đạo tâm tất tốn, tương lai thiên kiếp đem dưới, tất nhiên Hồn bay yên diệt!” 

Phu Dịch vừa nghe, dọa nạt từ trên mặt đất trực tiếp nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: “Đùa gì thế, Lý đại ca không phải nói chống đỡ thiên kiếp phải thượng thừa pháp bảo tài năng miễn cưỡng vượt qua, ta bây giờ lấy cái gì đi chống đỡ thiên kiếp?” 

Trương Thiên Vũ mắt thấy Phu Dịch lúc này đạo tâm đem tồn, không khỏi dáng vẻ nóng nảy, vội vàng nói: “Trong truyền thuyết phàm tu cửu kiếp Tiên quyết tu sĩ, cùng này đây thân thể cùng thiên kiếp trực tiếp đối kháng, bởi vì cửu kiếp Tiên quyết công pháp bá đạo dị thường, kỳ thực, ngươi nên cũng cảm giác tới, ở mới thành khí hải thời gian, khí hải của ngươi đã vượt qua ta và Lý đại ca rất nhiều, bây giờ e sợ loại tình huống này vẫn như cũ tồn tại, dùng ngươi bây giờ tu vi, nên cùng Tán Tiên Cảnh hậu kỳ tu sĩ đấu pháp cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.” 

“Nhưng kim đan của ta có điều mới hạt gạo nhỏ lớn như vậy……” Phu Dịch nghe xong không khỏi ủ rũ cuối đầu nói. 

“BIU! BIU! BIU!” Nhìn thấy Phu Dịch như vậy không hăng hái hình dáng, cây ngô đồng đỉnh Quái Điểu tựa hồ có chút bất mãn. 

Thế nhưng lúc này Phu Dịch cũng không có tâm tình cùng nó chơi đùa, Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, trong lòng càng thêm sốt ruột, vội vàng nói: “Kim đan mạnh yếu phán đoán cùng khí hải bất đồng, khí hải chú trọng lượng, mà kim đan ở chỗ chất, dùng ngươi cái kia vô cùng to lớn khí hải lại có thể ngưng đọng luyện thành hạt gạo nhỏ to nhỏ kim đan, liền càng thêm nói rồi kim đan của ngươi phẩm chất phi thường cao, đây nếu là truyền tới tu giới, tuyệt đối là còn là giật mình đời kinh ngạc nghe, nói thật nha, ta ngược lại thật sự là có chút hâm mộ ngươi.” 

Phu Dịch nghe xong thở thật dài một cái, uể oải nói: “Lời tuy nói như vậy, ta còn là đối với mình không có gì tin tức, dù sao…… đó là thiên kiếp……” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Mỗi chín năm một lần thiên kiếp nghe vào thời gian đích xác rất ngắn, hơn nữa mỗi một lần thiên kiếp đều sẽ so với lần trước càng thêm đáng sợ, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, loại này vô hình áp lực đồng thời cũng là đang không ngừng thúc giục tu hành cửu kiếp Tiên quyết người, cho nên bọn họ mới có thể ở vô số tu sĩ bên trong bộc lộ tài năng, cho nên ta ngược lại thật ra cảm thấy, cửu kiếp Tiên quyết sở dĩ mạnh mẽ vô cùng, tuyệt đối cùng này vô cùng vô tận thiên kiếp có cực kì trọng yếu quan hệ!” 

Nghe xong Trương Thiên Vũ này một lời nói, Phu Dịch nhất thời cảm thấy phảng phất ré mây nhìn thấy mặt trời, lại như tự nhiên hiểu ra, nếu coi là thật đem thiên kiếp xem là là một loại thúc giục nói, ngược lại cũng chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt, không khỏi cười nói: “Xem ra con đường tu tiên của ta, tựa hồ thật đúng là có chút ý nghĩa.” 

Nhìn thấy Phu Dịch Tâm Ma đã trừ, Trương Thiên Vũ rốt cục cũng âm thầm thở dài một hơi, phải biết rằng Phu Dịch vừa rồi tình huống nhưng thật ra là phi thường hung hiểm, người tu tiên nặng nhất đạo tâm, đạo tâm 1 tốn, đang đối mặt thiên kiếp thời gian, dù có tiên thiên linh bảo nơi tay, cũng tất nhiên chỉ có thể rơi vào thân tử đạo tiêu kết cục. 

Mà một bên Thần Lộ mặc dù không biết là Phu Dịch vừa rồi trải qua như vậy hung hiểm quá trình, thế nhưng nhìn thấy Phu Dịch tựa hồ đã suy nghĩ minh bạch, đồng dạng tự đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng, vì vậy nàng ân cần nói: “Cái kia thiên kiếp lúc nào hạ xuống được?” 

Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Nếu như tổ phụ nói là sự thật nói, cửu kiếp Tiên quyết thiên kiếp là từ Tán Tiên Cảnh bắt đầu, nói cách khác, bắt đầu từ bây giờ, lúc nào cũng có thể hạ xuống, hơn nữa chín năm sau khi sẽ giáng lâm đệ nhị lần thiên kiếp!” 

Phu Dịch cười cười nói: “Thật hy vọng nhanh lên một chút giáng lâm, ta cũng muốn nhìn một chút này trong truyền thuyết thiên kiếp rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.” 

Quái Điểu lúc này lại bay xuống với Phu Dịch đỉnh đầu, Phu Dịch lại cũng không có công kích nó, bởi vì hắn biết, tất cả những thứ này kỳ thực được lợi nhiều nhất địa phương đều là chiếm được này con Quái Điểu, vì vậy cười cười nói: “Vậy thì đa tạ, người quái dị!” 

Quái Điểu nghe đến Phu Dịch nói như vậy, nhất thời tức giận không thôi, ác liệt mổ một cái đầu của Phu Dịch, sau đó mở ra cánh muốn chạy trốn, lại phát hiện Phu Dịch cũng không có công kích ý tứ của nó trên, ở trong nháy mắt đó, trong ánh mắt của nó tựa hồ né qua một tia khen ngợi vẻ mặt, lập tức lại tựa đầu giương thật cao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn đầy kiêu ngạo, phảng phất chỉ lo người khác không biết là cao quý của nó. 

“Ai da, đúng rồi Thiên Vũ, này cửu kiếp Tiên quyết ngươi khả năng học sao?” Phu Dịch đột nhiên hỏi. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Trong truyền thuyết cửu kiếp Tiên quyết truyền thừa có cực kỳ hà khắc nguyên nhân, nếu không cũng không thể dễ dàng như vậy liền thất truyền.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi có chút thất vọng, “đúng rồi, ngươi mới vừa nói không trách, là có ý gì?” Phu Dịch đột nhiên nhớ tới lúc trước bị này con Quái Điểu một trận trộn, tựa hồ vấn đề này cũng không có tìm được đáp án. 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Kỳ thực, vừa rồi ở cây ngô đồng đỉnh trong khi, UU đọc sách wｗｗ. Uuka ｎ shu. Co ｍ &amp;# 32; nếu không có nó kêu thét một tiếng, để con kia chín con chim thân hình dừng một chút, e sợ xích lõa bây giờ đã rơi vào chín con chim tay trúng rồi.” 

“Hả? Còn có chuyện như vậy?” Chỉ tới Trương Thiên Vũ kiểu nói này, Phu Dịch không khỏi chen miệng nói. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Ta xem cái kia chín con chim nhìn về phía trong khi của nó, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, phải biết rằng, linh thú cùng người bất đồng, chúng nó đối với huyết mạch có từ lúc sinh ra đã mang theo nhạy cảm, tục truyền nói, chín con chim trong cơ thể có phượng hoàng huyết mạch, nếu là này con chim chỉ là phượng hoàng nói, mặc dù chín con chim huyết mạch không sánh được chánh thức phượng hoàng, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể đối với một con phượng hoàng chim non sản sinh sợ hãi, cho nên ta suy đoán ra, huyết mạch của nó e sợ thật muốn so với phượng hoàng còn cao quý hơn.” 

Trương Thiên Vũ một lời nói, để Phu Dịch nghe cảm thấy có loại rơi vào trong sương mù cảm giác, có điều Thần Lộ trong ngày thường đúng là nghe Đông Hạo từng nói tới một vài kỳ văn tạp đàm luận, mặc dù cũng nghe được có chút ly kỳ, thế nhưng ngược lại cũng không giống Phu Dịch như vậy hoàn toàn không biết. 

Vì vậy Thần Lộ chen miệng nói: “Không phải nói, Bàn Cổ khai thiên tích địa sau khi liền có thần thú phượng hoàng sao? Nếu là so với phượng hoàng còn cao quý hơn, chẳng lẽ không phải là Bàn Cổ khai thiên tích địa trước khi?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Đó là chuyện thần thoại xưa, không muốn coi thần thoại là lịch sử, theo tiên điển bên trong ghi chép, Bàn Cổ chính là khai sáng tu tiên chi đạo tổ sư, hậu nhân để ca tụng Bàn Cổ Tiên đế công tích vĩ đại, liền có tài tử đem soạn lại thành này khai thiên tích địa chuyện thần thoại xưa, vẫn truyền lưu đến nay……” 

“Hả……” nguyên lai vẫn truyền tụng Bàn Cổ khai thiên tích địa lại là chuyện thần thoại xưa, Thần Lộ nghe xong không khỏi lúng túng không thôi. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 