 Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, lại cười khổ một tiếng, không thèm nhắc lại, có điều ánh mắt vẫn còn rơi vào Thần Lộ trước ngực. 

    “Ta đẹp đẽ còn là cái kia tiểu hồ ly đẹp đẽ?” Thần Lộ đột nhiên cười hì hì hỏi. 

    Phu Dịch Bất Do Nhất cứ thế, khẩu theo bản năng nói thầm một tiếng nói: “Cái này……” 

    Vì vậy hắn liền ở trong đầu đem hai người vóc người làm so sánh, ai biết còn chưa ra kết luận, liền bị Thần Lộ một đôi thịt kìm bóp ở bên hông thịt mềm bên trên, nhất thời một luồng khoan tim nỗi đau truyền đến. 

    “Ngươi thật đúng là muốn?” Thần Lộ thận cả giận nói. 

    Phu Dịch này mới phản ứng được, nguyên lai nàng là làm cho nàng khen nàng đâu, kết quả chính mình thật đúng là ngốc không cứ thế lên làm so sánh, này 1 cái kìm nhưng không có chút nào thiệt thòi. 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ta thì chỉ đùa một chút thôi, còn mà!” 

    “Hừ! Nam nhân đều giống nhau, ta vẫn cho là ngươi và người khác không giống nhau, kết quả nhìn thấy cái kia gãi hồ ly giống nhau không dời nổi bước chân.” Thần Lộ thận mắng. 

    Phu Dịch vội vàng ngụy biện nói: “Nào có sự tình?” 

    Thần Lộ cười lạnh một tiếng nói: “Vậy tại sao người khác đều không nghe được kêu cứu, chỉ ngươi cùng Lý Mục khả năng nghe đến? Ngươi nhìn cái kia dại gái hình dáng, nhìn qua hai ngươi thì không phải thứ tốt.” 

    Phu Dịch nghĩ đến lúc trước đích xác bị cái kia tiểu hồ nữ Linh Vân vài lần gợi lên tà hỏa, không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Sai của ta, sai của ta.” 

    Thần Lộ đột nhiên biến sắc, nghiêm túc nói: “Ngươi còn nhớ rõ mười năm trước đối với ta nói rồi nói gì?” 

    “Ha ha…… đương nhiên nhớ tới……” Phu Dịch một bên đáp lời, trong đầu không dứt lật xem năm đó ở Vụ Ẩn Thôn lúc mảnh rừng cây kia bên trong phát sinh sự tình. 

    Thần Lộ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn một vài nói: “Ta muốn tiếp tục nghe một lần.” 

    Cũng may Phu Dịch trí nhớ coi như có thể, chỉ là hai câu công phu, liền nghĩ tới, tùy tiện nói: “Ta nói rồi, dù cho ngươi là yêu quái, ta cũng sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi.” 

    “A, ngươi tốt nhất không nên quên ngươi đã nói nói.” Thần Lộ nghe đến Phu Dịch thật còn nhớ rõ chính mình đã nói nói, sắc mặt rốt cục khôi phục bình thường. 

    “Ngươi còn là đổi về gương mặt đó a, mặc dù ta biết là ngươi, thế nhưng đồng dạng nói lại là hai tấm bất đồng mặt, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.” Thần Lộ cười cười nói. 

    “Khà khà……” Phu Dịch cười cười, lập tức vận may với tay trái, Phong Thiên Kính bên trong nhất thời bắn ra một đạo hào quang, đưa hắn phủ kín. 

    “Ồ?” Thần Lộ thấy Phu Dịch căn bản không có bất kỳ biến hóa nào, 

Không khỏi phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng. 

    “Làm sao vậy?” Phu Dịch trong lòng đột nhiên trong lòng đột nhiên hồi hộp một tiếng, một loại không tốt linh cảm lập tức nổi lên trong lòng, vội vàng dùng phong ấn kính dùng mặt của chính mình. 

    Thấy trong gương vẫn như cũ là mặt của Khương Thiếu Vân, Phu Dịch không sợ hãi kinh hãi đến biến sắc, vội vàng lại thi triển Phong Thiên Kính “phản bản quy nguyên” chức năng, chỉ thấy hào quang lần lượt ở trên người hắn phớt qua, thế nhưng mặt của hắn, lại là vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào. 

    “Tại sao lại như vậy!” Phu Dịch không khỏi kinh hoảng nói, “có phải thực sự?” 

    Thần Lộ vội vàng ân cần nói: “Có phải cái gì?” 

    Phu Dịch sầm mặt lại, lông mày cau mày nói: “Từ khi ta trong đầu có mảnh vỡ kí ức của hắn sau khi, trí nhớ của chính ta thời gian trục xe liền ở vẫn ép, mấy ngày trước đây cùng máu Tu La đối chiến lúc này, hắn thậm chí còn khống chế qua thân thể của ta!” 

    Thần Lộ nghe đến suy đoán của Phu Dịch, một trái tim lập tức phảng phất bị cái gì vậy bám vào vậy. 

    “Ta hoài nghi, hắn căn bản không phải kiếp trước của ta, mà là ký túc ở trong thân thể ta một cái khác linh hồn, hơn nữa bây giờ đã đang chầm chậm thức tỉnh……” Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng nói. 

    “Phu Dịch, ngươi không nên làm ta sợ……” Thần Lộ chỉ cảm thấy mũi đau xót, yết hầu gian tựa hồ hơn cái gì vậy, khó chịu còn. 

    Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ thương tâm, trong lòng Bất Do Nhất đau nhức, thở dài nói: “Kỳ thực, đây chỉ là ta suy đoán, chân thật tình huống có thể cũng không có ta trong tưởng tượng như vậy nghiêm trọng……” 

    “A……” 

    “Cho nên ở cứu tỉnh Thiên Vũ sau khi, ta quyết định trên Côn Lôn, tìm kiếm cái này đáp án.” Phu Dịch nói. 

    “A……” 

    Nhìn thấy Thần Lộ không yên lòng hình dáng, Phu Dịch liền không có nói nữa, lôi kéo Thần Lộ tiếp tục tìm kiếm để Tử Ngọc tỏa sáng gì đó. 

    “A, chính là chỗ này!” Đúng lúc này, Tử Ngọc đột nhiên phát hiện vạn trượng hào quang, Phu Dịch nhất thời minh bạch, càng đi về phía trước, chính là vào miệng, lập tức thi triển thuật ngự kiếm, đem Chu Tước thần kiếm tế lên, thần kiếm lúc này hóa thành một con chiều cao trăm trượng to lớn Chu Tước bóng mờ. 

    Lý Lăng Phong bọn người nhìn thấy sau khi, vội vàng nói: “Phu Dịch ở kêu gọi chúng ta, chúng ta mau đi qua đi.” 

    Mọi người liền vội vàng đứng lên, Lý Mục cười hắc hắc nói, đối với Chu Tước nói: “Đợi ngươi nhất định phải nhớ tới hỏi một chút ngươi Phu Dịch ca ca, thịt kìm tốt hay không tốt ăn.” 

    “A!” Chu Tước nghe xong vẻ mặt hứng thú, liền vội vàng gật đầu nói. 

    Lý Lăng Phong nhất thời mặt tối sầm nói: “Đừng nghe hắn, tuyệt đối không nên hỏi.” 

    Chu Tước lập tức nháy một đôi đá quý màu đen như mắt to hiếu kỳ nói: “Tại sao không thể hỏi?” 

    Vu Tị nghe xong cười khúc khích nói: “Thịt kìm không phải là ăn ngon, ngươi cũng không cần hỏi rất hay.” 

    “Cái kia thịt kìm là cái gì?” Chu Tước không hiểu nói. 

    Vu Tị cười nói: “Thịt kìm chính là vừa rồi Thần Lộ tỷ tỷ bấm Phu Dịch ca ca, cái kia liền gọi thịt kìm.” 

    “Hả……” Chu Tước này mới phản ứng được, lập tức mặt tối sầm lại đối với Lý Mục nói: “Ngươi thật là xấu, lại hại ta.” 

    “Ha ha……” Lý Mục không khỏi lúng túng nở nụ cười. 

    Mấy người đều là tu sĩ, thi triển Thần Hành Thuật sau, chỉ là mấy phút thời gian, liền thấy được Phu Dịch cùng bóng người của Thần Lộ, lập tức tăng nhanh tốc độ đuổi tới. 

    Nhìn thấy mấy người lại sau khi, Phu Dịch cười lập tức cười nói: “Là nơi này.” 

    Nói xong lôi kéo Thần Lộ về phía trước bước một bước, hai người bóng người lập tức biến mất, Lý Lăng Phong bọn người vội vàng đuổi theo, dù sao nơi này không có vật tham chiếu, nếu là đi chênh lệch, bọn họ sẽ lạc lối ở nơi đây. 

    Quả nhiên không ra Phu Dịch dự liệu, trước mắt chỉ là hoa một cái, liền vừa tiến nhập một không gian khác, ngay sau đó vừa là vài đạo tia chớp, chính là mọi người toàn bộ tiến vào cái này dị không gian bên trong. 

    Nơi này bốn phía toàn biển, cô phong sừng sững, trên núi cây cối sum xuê, trúc xanh thành âm, vách núi chót vót, mọi người xuất hiện sau khi, liền đứng ở này cô phong trên vách đá. 

    Nhìn ra xa này vô cùng mênh mông xanh thẳm, cảm nhận được mênh mông mãnh liệt sóng biển đánh ra ở trên vách đá cái kia rung chuyển trời đất, tất cả mọi người theo bản năng nhắm lại con mắt, vào đúng lúc này, cảm thụ được đại đạo linh bao hàm! 

    Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên! 

    Này mênh mông vô bờ thương hải, là đạo của tự nhiên tận cùng! 

    Nó tĩnh lúc, khói trên sông mênh mông, động lúc, ngàn sóng lớn vạn sóng. 

    Có bao dung vạn tượng lòng dạ, lại có khí thôn thiên hạ hào hùng! 

    Mọi người để tâm đi nghe thương hải chi đạo, trong lúc nhất thời, lại tiến nhập một loại thần kỳ trạng thái, loại trạng thái này chính là các tu sĩ có thể gặp mà không thể cầu “quên mình” trạng thái. 

    Ở trạng thái này bên trong, mỗi một người bọn hắn đều tựa như hóa thân trở thành trong biển rộng một phần, hoàn toàn đắm chìm ở ngộ đạo bên trong…… 

    Loại này kỳ dị “quên mình” trạng thái, cùng tu vi cũng không có trực tiếp quan hệ, mà là ở tu sĩ đối với đạo lĩnh ngộ, có điều thường thường tu vi càng cao tu sĩ đối với đạo lĩnh ngộ càng sâu, cho nên thế nhân lầm tưởng loại trạng thái này cùng tu vi có quan hệ. 

    Cho nên đầu tiên theo trạng thái này lui ra ngoài, cũng không phải Vu Tị, mà là ảo thể cảnh Lý Mục, khi hắn mở con mắt nhìn thấy mọi người còn đắm chìm ở “quên mình” trạng thái thời gian, không khỏi cười khổ một tiếng, loại này trạng thái có thể gặp mà không thể cầu, cho nên cũng không có quấy rối mọi người, lập tức ngồi xếp bằng trên đất, vận chuyển “Côn Lôn tâm pháp”, tiêu hóa vừa rồi chỗ lĩnh ngộ được đại đạo. 

    Tiếp theo Lý Mục sau khi thứ hai tỉnh lại, là tiểu hồ nữ Linh Vân, tâm tình đồng dạng có chút mất mát, bất quá khi hắn nhìn thấy Lý Mục ngồi xếp bằng trên đất ngồi tĩnh tọa thời gian, cũng ngồi xếp bằng trên đất tiến vào trạng thái nhập định. 

    Kế tiếp là Vu Tị, mặc dù nàng vẫn đi theo Vệ Tử Dạ tả hữu, thường nghe ấy giảng giải đại đạo thật, đối với đạo lĩnh ngộ còn ở Lý Mục bên trên, đáng tiếc nàng dù sao chỉ là sát khí cảnh tu vi, rất nhiều thứ đối với nàng mà bất quá là tri kỳ nhưng mà không biết giá trị, ngược lại có chút đáng tiếc. 

    Có điều ở vừa rồi “quên mình” trong cảnh giới, khí hải của nàng lại cùng này mênh mông đại dương sinh ra cộng hưởng, cái kia phong cấm nàng tu vi đã lâu, không gì phá nổi ràng buộc tựa hồ vào đúng lúc này có ít ỏi buông lỏng, vì vậy vội vàng cũng là ngồi xếp bằng trên đất, vận chuyển chính mình công pháp, toàn lực đột phá. 

    Sau đó lui ra ngoài chính là Lý Lăng Phong, khi hắn nhìn thấy Phu Dịch còn ở “quên mình” cảnh giới bên trong lúc, liền biết mình thủy chung vẫn là không sánh bằng Phu Dịch, mặc dù có chút mất mát, thế nhưng Phu Dịch xong là là hắn tốt nhất huynh đệ một trong, ngoại trừ hâm mộ ở ngoài, tự nhiên cũng là thật tình vì hắn cảm thấy cao hứng. 

    Chỉ là khi hắn nhìn thấy Chu Tước cùng Thần Lộ lại cũng còn ở “quên mình” trạng thái thời gian, không khỏi có chút hóa đá. 

    Có phải trạng thái này không quan hệ với tu vi? 

    Trong lòng mặc dù hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng hắn cũng biết, bây giờ là đem phần này ngộ đạo thông hiểu đạo lí thời cơ tốt nhất, cũng không kịp nhớ suy nghĩ nhiều, vội vàng vận chuyển “Yêu Hoàng trải qua”, đem vừa mới ngộ ra hòa vào đạo của chính mình bên trong. 

    Lại tiếp sau đó tỉnh chính là Thần Lộ, khi nàng nhìn thấy Phu Dịch cùng Chu Tước còn ở ngộ đạo thời gian, hiểu ý nở nụ cười, lập tức đổi vận “thiên phù trải qua”, chuẩn bị nhờ vào đó một lần đột phá bình phong, đạt được Tán Tiên cảnh hậu kỳ. 

    Nơi này cùng kết giới của Bạch Vân Sơn giống nhau, không có mặt trời mọc mặt trăng lặn, phảng phất vĩnh viễn là ban ngày giống nhau, dồi dào linh khí để đang tu luyện năm người cảm thấy phảng phất đưa thân vào linh khí đại dương bình thường, dựa vào này mênh mông sóng triều, Thần Lộ cùng Vu Tị rốt cục đánh vỡ tu vi ràng buộc, phân biệt đột phá tới Tán Tiên cảnh hậu kỳ cùng yêu đan cảnh. 

    Khi nàng hai người tỉnh lại thời gian, phát hiện anh em nhà họ Lý cùng tiểu hồ nữ sớm đến định, thấy hai người trong ánh mắt, tràn đầy vẻ hâm mộ. 

    Thế nhưng bọn họ cũng không nói lời nào, bởi vì Phu Dịch cùng Chu Tước bây giờ vẫn còn “quên mình” trong cảnh giới, còn ở lĩnh ngộ đại đạo thần bao hàm. 

    Ở loại này thần kỳ dị không gian bên trong, căn bản không có thời gian khái niệm, mãi đến tận Thần Lộ bọn họ thật sự các loại tẻ nhạt sau khi, thẳng thắn lại ngồi xếp bằng trên đất tu luyện, dùng chu thiên vận chuyển suy tính đại khái thời gian. 

    Có điều, khi bọn hắn một lần lại một lần tỉnh lại, mỗi loại tính toán thời gian sớm đã qua một tháng không tới trong khi, Chu Tước rốt cục tỉnh lại. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 