 Thái Hư chân nhân híp mắt lại, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn trước mắt cái này không biết là trời cao đất rộng tên đạo “đây là ngươi dám ở nơi đây tà thuyết mê hoặc người khác sức lực?” 

    Tử viêm Chân Quân lắc lắc đầu nói “cũng không phải, cũng không phải, bần đạo này đến coi là thật là vì khuyên các vị không nên vọng động, không nên đợi cho sự tình tới không thể vãn hồi trong khi nữa hối hận.” 

    Chân Nguyên Tử lúc này giận dữ nói “Thái Hư sư huynh cùng hắn nói nhảm làm gì, này kẻ gian này rõ ràng là Ma tộc phái tới gián điệp, trực tiếp giết chính là.” 

    Thái Hư chân nhân không khỏi cười ha ha một tiếng, hắn vạn vạn không ngờ rằng lại lại có vai hề ỷ vào tu vi ở trước mặt hắn làm mưa làm gió, nếu hắn coi là thật không có thủ đoạn, chẳng lẽ không phải để thiên hạ tu sĩ nhạo báng Thục Sơn không người? 

    Có điều nơi này dù sao cũng là địa bàn của Thanh Vân Môn, xuất phát từ tôn trọng, Thái Hư chân nhân còn là đối với Trương Trọng Kiên đạo “Trương đạo hữu, này kẻ gian làm xử trí như thế nào?” 

    Trương Trọng Kiên sớm giận không thể nuốt, chỉ là bây giờ nói thế nào hắn đều là một phái chưởng môn, huống hồ lại có Thái Hư chân nhân che ở, cho nên vẫn cưỡng chế trong lòng lửa giận, bây giờ chân nhân tìm hỏi, lập tức trả lời “cỡ này chó săn người người phải trừ diệt, nhưng bằng tiền bối xử lý chính là.” 

    Thái Hư chân nhân gật gật đầu nói “đã như vậy, đợi này cẩu máu dơ đại điện, mong rằng đạo hữu thứ tội mới là.” 

    Trương Trọng Kiên vội vàng nói “Thanh Vân Điện chỗ thờ phụng chính là một đời cùng Ma tộc chinh chiến Thần Nông Đại Đế, hôm nay có Ma tộc chó săn máu, dùng để tế điện Thần Nông Đại Đế lại không quá thích hợp.” 

    “Bần đạo hảo ý nhắc nhở, bọn ngươi lại vu tội ta bèn Ma tộc chó săn, như thế điên đảo sự tình không phải trắng đen, còn có công đạo gì?” Tử Hỏa Chân Quân mắt thấy hai người nhất xướng nhất hợp sẽ đối hắn làm sát thủ, lập tức liền túng, dù sao Thái Hư chân nhân thành danh đã lâu, trời biết hắn lại có ra sao đòn sát thủ, hơn nữa vẫn thật khai chiến, cung điện này trong vòng chỉ Thiên Tiên Cảnh tu sĩ liền có bốn người, bằng hắn một người căn bản không phải đối thủ. 

    Thái Hư chân nhân lại là cười nói “Ngươi giữ lại này tái nhợt vô lực giải thích đi cùng Diêm La Vương nói, cố gắng có thể kiếm được Diêm La Vương thương hại tình, đời sau đầu thai lúc có thể chọn một người trong sạch.” 

    “Ngươi……” 

    Tử Hỏa Chân Quân đang định phản bác, nhưng không nghĩ trên một giây còn đầy mặt nụ cười Thái Hư chân nhân, đột nhiên khí thế biến đổi, lập tức cảm giác được có cỗ tử vong khí xông lên trong lòng, nơi nào còn quan tâm được nói nhảm, vội vàng thả người nhảy một cái, liền gặp một đạo như có như không khí lạnh sát thân thể của hắn xẹt qua, trên người quần áo lập tức bị tia kiếm khí này xé nát, ngực đồng dạng bị vẽ ra một đạo vết máu. 

    Tử Hỏa Chân Quân nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, nếu không có vừa rồi cẩn thận, chính mình bây giờ tất nhiên bị đạo hàn quang kia chém thành hai đoạn, lại hướng Thái Hư chân nhân nhìn tới, chỉ thấy ấy trong tay không biết là lúc nào hơn một thanh huyễn thật tiêu tan ba thước trường kiếm. 

    “Ngươi đó là cái gì kiếm?” Tử Hỏa Chân Quân lúc này kinh hãi đến biến sắc, hắn nói thế nào cũng là tu hành gần ngàn năm sĩ, tuy có Côn Lôn, Thục Sơn tinh tu kiếm tiên chi đạo, thế nhưng này kiếm tiên chi đạo chính là dùng trong lồng ngực Canh Kim chi khí gởi nuôi kiếm xong, 

Mà đây kiếm xong phần lớn lấy từ ngũ kim tinh, cho nên mặc dù là kiếm tiên kiếm, đồng dạng có dấu vết để lần theo. 

    Chỉ là trước mắt tình cảnh này, liền thái quá hư ảo, Thái Hư chân nhân kiếm trong tay lại hữu hình vô ảnh, huyễn thật tiêu tan, phảng phất một thanh trong suốt khí kiếm vậy. 

    Thái Hư chân nhân cười ha ha một tiếng nói “Giết cẩu kiếm!” 

    Nói thôi trực tiếp thi triển Thanh Thành vô thượng kiếm quyết “tiêu dao thiên địa”, kiếm pháp này chú ý phiêu dật linh động, âm dương cùng tồn tại, phối hợp vô thượng kiếm bước, một khi thi triển, cả người phảng phất xen vào hư thật trong lúc đó bình thường, lại phối hợp ấy trong tay “Thái Hư thần kiếm”, lúc này Thái Hư chân nhân sát ý nội liễm, phảng phất là ẩn nấp ở trong hư không sát thủ bình thường, đầu đáng sợ đến cực điểm. 

    Tử Hỏa Chân Quân gan dạ xông khênh Ma liên minh đại hội, tự nhiên có chút dựa vào, chỉ thấy hắn hướng về ngực sờ mó, sau đó tung một cái đen không trượt bóng pháp bảo, sau đó hai tay nhanh chóng bấm quyết, chỉ thấy cái kia đen không trượt bóng pháp bảo lập tức tử quang mãnh liệt, bắn ra một mảnh nóng rực vô cùng sóng nhiệt, chính là mạng sửa của hắn pháp bảo - - tím canô bàn. 

    Trong điện đám tu sĩ lúc này kinh hãi đến biến sắc, nhưng không nghĩ hầu như cũng trong lúc đó, một đạo màu xanh thăm thẳm ánh sáng tùy theo đem mọi người phủ kín, tả hữu tìm coi một phen, lại phát hiện không biết là lúc nào, thủy tiên Tiên tử trên đầu hơn một viên xanh thẳm vô cùng châu ngọc, luồng ánh sáng màu xanh lam này chính là từ đây trong châu tản mát ra. 

    Ngay ở trong điện đám tu sĩ làm Thái Hư chân nhân nắm một vệt mồ hôi lạnh thời gian, nhưng không nghĩ Thái Hư chân nhân cực kỳ khinh bỉ nói “chút tài mọn vậy!” 

    Dứt lời, chỉ thấy ấy hít mạnh một hơi, sau đó hướng tới tím canô bàn phun một cái, nhất thời liền có vô số khí lạnh từ trong miệng phun ra, đầy trời lửa tím gặp phải luồng khí lạnh kia sau khi, chỉ nghe một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường âm thanh, cái kia vô cùng mạnh mẽ lửa tím lại toàn bộ tắt, tím canô bàn lại hóa thành một đen không trượt bóng mâm tròn ở không trung từ từ chuyển động. 

    “Cũng là này chó săn số con rệp, gặp gỡ Thái Hư đạo hữu, này lửa mặc dù cũng thế gian ít có, thế nhưng chung quy là luyện khí thủ pháp chênh lệch một vài, chỉ có điều là một cái phổ thông linh bảo, tự nhiên không sánh bằng Thái Hư đạo hữu ‘băng phách hàn thiền’.” 

    Chân Nguyên Tử nhìn thấy Tử Hỏa Chân Quân hợp lại liền bại, không khỏi than thở mà phát, mà một đám tu sĩ nghe đến Chân Nguyên Tử nói như vậy sau, lại là cùng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. 

    Đây là vì sao? 

    Phải biết rằng này “băng phách hàn thiền” nhưng Huyền Môn bên trong thuật cấm kỵ, xưng là thuật cấm kỵ uy lực của nó có thể thấy được chút ít, thế nhưng từ xưa tới nay lại ít có người tu luyện thuật này, chỉ vì ấy tu luyện ấy thật sự thái quá gian nan. 

    “Băng phách hàn thiền” đều không phải là trong giới tự nhiên ve sầu, mà là màu mỡ nam cực cực quang tinh thông Đan Điền bên trong gởi nuôi, bởi vì với Đan Điền thời gian phảng phất một con hàn thiền dáng dấp, cho nên được gọi là. 

    “Băng phách hàn thiền” tu luyện cực kỳ không dễ, thuật này trăm năm chút thành tựu, ngàn năm mới có thể đại thành, thế nhưng bây giờ thiên địa linh khí cằn cỗi, có thể đột phá tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh tuyệt đối là hiếm như lá mùa thu, nếu là lại đem phần lớn thời gian lãng phí ở tu hành một phép thuật trên chậm trễ tu hành, cuối cùng kết quả chỉ có thể là dừng lại với Địa Tiên Cảnh, mà tu sĩ của Địa Tiên Cảnh chỉ có tám trăm năm tuổi thọ, nói cách khác, mãi đến tận tuổi thọ hao hết ngày nào đó, “băng phách hàn thiền” cũng không thể đại thành. 

    Cho nên, nghe đến Thái Hư chân nhân thi triển chính là trong truyền thuyết “băng phách hàn thiền”, đám tu sĩ không chỗ nào không phải là kinh hãi vô cùng, trong lúc nhất thời, mọi người đối với Thái Hư chân nhân kính ngưỡng tâm ý đạt đến đỉnh cao. 

    Lúc này, cũng không biết là Thái Hư chân nhân hồi lâu chưa hoạt động gân cốt, hiện lên ngoan đồng chi tâm, còn là đối với bực này Ma tộc chó săn cực kỳ căm hận, cảm thấy đem một kiếm chém có chút đáng tiếc. 

    Chỉ thấy ấy lúc này thi triển thuật ngự kiếm, chuôi này vô hình trường kiếm lúc này một cái ẩn rồng tới lui tuần tra với hư không cùng trong hiện thật, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, thẳng giết đến Tử Hỏa Chân Quân đầy người vết máu, phảng phất một người toàn máu bình thường khổ sở chống đỡ, quả nhiên là vô cùng thê thảm. 

    “Chết đi!” Chắc là Thái Hư chơi đủ rồi, đột nhiên hét lớn một tiếng, cái kia vô hình kiếm lúc này như là một con rồng bạc trên dưới tung bay, vô luận Tử Hỏa Chân Quân hướng về gì nơi tránh né, thủy chung cảm giác cái kia rồng bạc hai mắt gắt gao theo dõi hắn. 

    “Ngươi còn chờ cái gì!” Tử Hỏa Chân Quân trong lòng biết kiếm này nhất định có thể đem chém giết, biết lại ẩn giấu đi, hắn liền hẳn phải chết, lập tức hét lớn một tiếng. 

    . 