 Tương truyền, hơn 2,600 năm trước, thế tục chính trực Minh triều thời gian, cũng chính là tu giới Thục Sơn hưng thịnh thời khắc. 

        Lúc đó Thục Sơn có một môn người bởi vì xúc phạm môn quy bị trục xuất sơn môn, người nọ lập tức lòng sinh oán hận, âm thầm thề sinh thời nhất định phải dẹp yên Thục Sơn, có điều từ đó về sau người nọ tựa như biến mất không còn tăm hơi bình thường, thế gian lại không người này tung tích. 

        Thế nhưng mười năm sau, người nọ đột nhiên lại đột nhiên xuất hiện, chỉ là lúc này, người nọ cũng đã luyện đến một thân sâu không lường được ma công, tuyên bố muốn chinh phạt Thục Sơn. 

        Vốn, Huyền Môn cùng cho rằng người này chỉ là lấy trứng chọi đá thôi, nhưng không nghĩ, người nọ lại thật dùng sức lực của một người dẹp yên Thục Sơn, làm Huyền Môn phản ứng lại, Thục Sơn chỉ có điều chạy trốn hơn hai trăm tên đệ tử đời ba, Huyền Môn nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng tạo thành “Đãng Ma liên minh”, muốn đem này ma đầu tiêu diệt. 

        Ma đầu này cũng đích xác hung hăng vô cùng, biết rõ Huyền Môn muốn tới chinh phạt, lại đều không phải là chạy trốn, ngược lại một mình với Thục Sơn lẳng lặng chờ Huyền Môn đại giá. 

        Rốt cuộc là hai quyền khó địch bốn tay, huống hồ Huyền Môn cũng đích xác không phải ăn chay, cho nên người nọ ở Huyền Môn một đám vây công bên dưới giữ vững được ba ngày ba đêm sau rốt cục bị thua, chỉ tiếc, Huyền Môn vẫn là khinh thường, bị người nọ chạy trốn, sau khi người nọ liền lại tiêu thanh nặc tích, chỉ để lại một cái tên - - U Tuyền Lão trách. 

        Nhưng mà, trải qua chuyện này sau khi, Thục Sơn tư thế xuống dốc không phanh, nguyên có sau đó Võ Đương hưng thịnh. 

        “Ngươi cho chúng ta nói cố sự này là muốn nói rõ cái gì?” Nghe xong tiểu quỷ một phen sinh động như thật “diễn giải” sau khi, Phu Dịch nhíu mày nói. 

        Tiểu quỷ cười khổ một tiếng nói: “Thanh Khâu huyệt Huyền Minh thạch, chính là người này mang đến dùng để chữa thương tác dụng.” 

        Mọi người nhất thời cả kinh, mặc dù tiểu quỷ này câu chuyện cũng là nghe tới, hắn cũng không biết người nọ tu vi, cũng không biết lúc đó thực lực của Thục Sơn, thế nhưng theo ấy lúc đó là cao quý Huyền Môn người cầm đầu thế lực đến xem, cho dù là ở cái kia thời đại mạt pháp, ấy nhất định có Thiên Tiên Cảnh tu sĩ trấn thủ, thậm chí có thể là tu sĩ của Kim Tiên Cảnh, nếu không tuyệt đối không thể trở thành Huyền Môn lãnh tụ. 

        “Ngươi thấy thế nào?” Phu Dịch lập tức nhìn về phía Trương Thiên Vũ. 

        Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Nếu như ta nhớ tới không sai, thời đại mạt pháp sau khi mở ra liền không nữa ghi chép của Kim Tiên Cảnh, cho đến Ma tộc xâm lấn tả hữu, mới có Huyền Thanh thượng nhân, máu Tu La Trần Công Phó cùng Thánh Thiên lão tổ lần lượt đột phá Kim Tiên Cảnh, cho nên ta có thể kết luận người này tu vi nhiều nhất là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao, bây giờ càng bị thương nặng ngủ đông nơi đây, ta cảm thấy hắn bây giờ tu vi nên chỉ có Thiên Tiên Cảnh đến Địa Tiên Cảnh trong lúc đó, nếu không lấy người này bản tính, đã sớm giết ra Thanh Khâu huyệt báo thù.” 

        Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta cũng như vậy cho rằng, nói cách khác, chúng ta có sức đánh một trận.” 

        Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Có thể thử xem. 

” 

        Nghe đến hai người đối thoại sau khi, tiểu quỷ vốn là có chút xám ngắt sắc mặt càng thêm tái rồi, lập tức kinh hãi đến biến sắc nói: “Các ngươi thật muốn đi? Cái kia Huyền Minh thạch cũng không phải vật hi hãn gì, chỉ cần đi Minh giới đi một lần chính là, vì sao nhất định phải bốc lên lớn như vậy hiểm!” 

        Phu Dịch cười cười nói: “Chúng ta lần đi hoàn toàn không là vì Huyền Minh thạch, mà là muốn gặp gỡ vị này dùng sức lực của một người dẹp yên tiền bối của Thục Sơn đến tột cùng lợi hại bao nhiêu.” 

        “Người điên! Các ngươi thì là điên!” Tiểu quỷ vừa nghe lúc này tức đến nổ phổi nói. 

        Có điều, tiểu quỷ như vậy mắng mỏ, Phu Dịch ngược lại cũng không tức giận, lập tức cười nói: “Nếu như không muốn chết, ngươi thì dẫn đường đi.” 

        “Ta tình nguyện chết, ta sẽ không dẫn đường!” Nói xong hai tay ôm ở trước ngực, tựa hồ là đã quên lúc trước chỗ bị luyện hồn tội lỗi. 

        “Chúng ta thật muốn đi gì?” Thi Vân có từ có chút lo lắng nói. 

        Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy vị tiền bối này đều không phải là tiểu quỷ nói như vậy phệ sát thành tính, ngược lại là một hận yêu rõ ràng trong tính tình người, ta đích xác muốn chiêm ngưỡng một chút vị tiền bối này hình dáng.” 

        “Hả…… vậy theo ý ngươi a.” Thi Vân biết bọn họ mấy người này mặc dù nhìn như lấy nàng Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi cao nhất, thế nhưng thực tế sức chiến đấu lại là liền nàng nhất là không tốt, đặc biệt là Phu Dịch, càng có thể ngắn ngủi bùng nổ ra không ép đến thực lực của Thiên Tiên Cảnh không nói, còn có thần khí Thần Nông đỉnh nơi tay, cái kia nhưng liền Tuyết Hoàng của Kim Tiên Cảnh đều nhìn mà sống thán nhân vật mạnh mẽ, coi như cái kia U Tuyền Lão trách thật có thực lực của Kim Tiên Cảnh, tự bảo vệ mình năng lực bọn họ vẫn có. 

        Hơn nữa trước mắt bọn họ thân ở này Thanh Khâu trong huyệt, căn bản không cần bận tâm Thần Nông đỉnh không thể xuất thế, cho nên này một chuyến hạ xuống kỳ thực và không có gì tính thực chất nguy hiểm. 

        Phu Dịch gặp Thi Vân đồng ý, lập tức tìm hỏi Thần Lộ cùng Phượng Dao ý kiến, có điều điều này cũng chỉ là tôn trọng mà thôi, bởi vì hắn biết, dùng hai nữ tính cách, nhất định dùng quyết định của hắn làm chủ, chỉ cần hắn đồng ý sự tình, thì tuyệt đối sẽ không vi phạm ý nguyện của hắn. 

        Đương nhiên, sự thật cũng đích xác như thế. 

        Vốn tiểu quỷ còn nghĩ hy vọng gửi gắm tại đây ba cái trên người cô gái, nhưng không nghĩ các nàng ba cái ngoại trừ Thi Vân nhiều hỏi một câu ở ngoài, mặt khác hai cái trực tiếp gật đầu đồng ý, một tấm mặt xanh nhất thời phiền muộn vô cùng. 

        “Làm sao, thật không đi?” Ngay ở tiểu quỷ phiền muộn thời gian, Trương Thiên Vũ như là ác mộng giống như âm thanh tùy theo ở vang lên bên tai. 

        Tiểu quỷ nhất thời sợ đến cái rắm cuộn giải cuộn, tức giận nói: “Tốt, các ngươi đã tìm chết, nhưng không trách được ta!” 

        Dứt lời, liền dẫn mọi người hướng về rừng cây ở chỗ sâu trong đi đến. 

        U Tuyền Lão trách cách bọn họ vị trí vị trí ước chừng khoảng hơn hai trăm dặm, đoạn này khoảng cách đối với tu sĩ tới nói hoàn toàn không tính xa, thế nhưng trước mắt bọn họ thân ở thế gian hung hiểm nhất tam đại Thái Cổ di tích một trong Thanh Khâu huyệt, tự nhiên không dám tùy ý thi triển độn pháp, chỉ có thể dùng một đôi chân đi bộ chạy đi, nhưng lại phải cẩn thận. 

        “Cẩn thận, bên kia có Thái Cổ ma lang!” 

        “Đi bên này, đó là hổ răng kiếm sào huyệt!” 

        “Các ngươi có thể hay không chăm chú một điểm, bên kia có một con ngàn năm cóc!” 

        “Các ngươi có phải hay không muốn tức chết ta, bên kia là Lôi Điểu nơi sinh sống!” 

        Dọc đường, tiểu quỷ quát lớn có tiếng không có dừng lại qua, mặc dù giọng nghe tới không quá dễ nghe, thế nhưng Phu Dịch bọn người lại cũng không có so đo với hắn, bởi vì này tiểu quỷ là đích xác để bọn họ nghĩ an toàn, dù sao bọn họ cũng có thể cảm giác được, mỗi lần tiểu quỷ nhắc nhở phương hướng, đích xác có một luồng làm người nghẹt thở khí tức. 

        Nơi này dù sao cũng là hung hiểm chi địa, có thể tránh khỏi nói, vẫn tận lực ít ỏi xảy ra chiến đấu, phải biết rằng, này Thái Cổ ma thú thực lực, không phải là bình thường gượng, coi như bọn họ có thể đem đánh giết, thế nhưng bọn họ muốn trả giá giá cả đồng dạng sẽ rất to lớn, hơn nữa bây giờ bọn họ có sáng tỏ mục tiêu, cùng này không có linh trí ma thú lập tức xung đột cũng không phải bọn họ mong muốn. 

        Huống hồ, tại đây Thanh Khâu trong huyệt, loại này mạnh mẽ Thái Cổ mãnh thú nhiều vô số kể, nếu coi là thật một một trung đội đánh giết nói, khi bọn hắn đi tới U Tuyền Lão trách trước mặt thời gian, e sợ đã là bao nhiêu năm sau khi sự tình. 

        “Phía trước lại đi năm dặm chính là U Tuyền Lão trách, còn lại đoạn đường này không có quá mạnh mẽ ma thú, van cầu các ngươi lòng từ bi, thả ta một con đường sống a, ta còn không muốn chết……” Viêm Đế quyết 