 Vệ Tử Dạ lại dựa lưng thần hoàng ngôi báu nhắm mắt trầm tư, Trương Thiên Vũ nhìn thấy như vậy tình hình trong lòng mơ hồ có chút làm đau. 

Có điều, hắn đau nhức hoàn toàn không vẻn vẹn chỉ là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, cũng không phải Yêu tộc, mà là toàn bộ thiên hạ! 

Hiện nay thiên hạ tư thế, Ma tộc giữa đường, chó săn hoành hành, vạn ngàn sinh linh không có cho rằng nhà, chỉ phải vứt bỏ tôn nghiêm bị trở thành hành thi, tuy có nhiệt huyết sĩ ham muốn lực kéo phong ba, làm sao thân thể đơn độc lực bạc, một cây chẳng chống vững nhà. 

Mà tạo thành cục diện này, quả nhiên là chỉ là Ma tộc một tay che trời gì? 

Sai! 

Này ngàn năm qua, trăm vạn nô lệ móc lấy ma quỷ cung cấp ấy tu luyện, tại đây độc chưởng Càn Khôn trong hoàn cảnh, bây giờ cũng mới khôi phục có điều tầm thường năm mươi vạn Ma Binh. 

Mà Ma tộc tương đương với kim tiên cảnh loại này mạnh mẽ vô cùng đứng đầu sức chiến đấu, cũng bất quá mới một tay có thể đếm được ít ỏi mấy người, tương đương với Thiên Tiên Cảnh người càng không vượt qua 100. 

Thực lực như vậy nếu đơn tỉ mạnh mẽ nhất Huyền Môn tam tông cùng Thanh Khâu Sơn Yêu tộc, thực lực đích xác gượng đáng sợ, thế nhưng nếu muốn cùng toàn bộ Thần Châu đại địa tu sĩ so với, nhưng cũng không có sở trường có thể nói. 

Tu sĩ bên trong mặc dù kim tiên cảnh người chênh lệch Ma tộc một con, chỉ có Huyền Thanh thượng nhân, Vệ Tử Dạ cùng với máu Tu La Trần Công Phó, thế nhưng phải kể tới Thiên Tiên Cảnh, lại là che lại Ma tộc không biết là nhiều hay ít đầu. 

Chỉ tiếc này một vài đều là tốt đẹp ảo tưởng, bây giờ sự thực là, máu Tu La Trần Công Phó nương nhờ vào Ma tộc, một đám Thiên Tiên Cảnh tu sĩ ngoại trừ bị trở thành chó săn gian nhân ở ngoài, liền vừa dùng an phận ở một góc, tham sống sợ chết người chiếm đa số. 

Cho nên chánh thức có thể cùng Ma tộc đối kháng, ngoại trừ Huyền Môn tam tông ở ngoài, liền chỉ có Thanh Khâu Sơn Yêu tộc cùng với một chút chính phái nhân sĩ. 

Trương Thiên Vũ cùng Vệ Tử Dạ giống nhau, vẫn luôn đối với Thanh Khâu Sơn tràn ngập tin tưởng, cho rằng Thanh Khâu Sơn vững như trần canh, mặc dù là ở gặp phải Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân ám hại sau khi, hắn cũng không có Phu Dịch bọn người tức giận, chỉ là khi bọn hắn tư tâm quấy phá thôi. 

Mà bây giờ, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, nhìn như không gì phá nổi Thanh Khâu Sơn, cũng tương tự là vết thương lỗ chỗ. 

Bây giờ Thanh Khâu Sơn tuy có Vệ Tử Dạ lực áp quần hùng, bát đại yêu vương ra vẻ ngủ đông, thế nhưng vẫn như cũ không cải biến được mỗi người bọn họ tâm hoài quỷ thai bản tính, hơn nữa một đám nghèo chỉ lo chết hạng người, to lớn Yêu tộc Thánh sơn bị một gã không thấy truyền ma tướng suất 9000 Ma Binh chinh phạt đại bại, lại cũng không phải tình cờ. 

Cho nên, Trương Thiên Vũ vô cùng đau đớn! 

Bởi vì hắn biết, nắm Huyền Môn người cầm đầu Côn Lôn phái, cũng đồng dạng ra kẻ phản bội, cho nên Côn Lôn phái cũng tuyệt đối không có mặt ngoài nhìn qua cường đại như thế. 

Mặc dù Trương Thiên Vũ không biết là Thục Sơn đến tột cùng là có hay không vững chắc, thế nhưng dùng lập tức cục diện đến xem, cũng là có thể thấy được chút ít. 

Bồng Lai một đám Tiên tử mặc dù trên dưới một lòng, làm sao chỉ am hiểu loại ít ỏi hoa hoa thảo thảo, tuy có mười ba vị Thiên Tiên Cảnh tu vi tồn tại, nhưng là chân thật sức chiến đấu đồng dạng người khác đáng lo. 

Còn này môn phái hạng nhì, như là Thanh Vân Sơn, Đan Hà Sơn hàng ngũ, càng ở Ma tộc thiết kỵ bên dưới dễ dàng sụp đổ, đồng dạng không chịu nổi chức trách lớn. 

Mà này dùng đang một phái Long Hổ Sơn làm đại biểu lánh đời một phái, càng nhiều vô số kể. 

Cho nên, Thần Châu đại địa nếu muốn dựa vào những thế lực này giết hết Ma tộc, nhất định chính là mơ hão! 

Cho nên Trương Thiên Vũ lúc này tâm tình cùng Vệ Tử Dạ độc nhất vô nhị, phức tạp đến cực điểm. 

Là thất vọng? 

Hoặc là mờ mịt? 

Hay là không cam lòng? 

Chính hắn cũng nói không rõ ràng, chẳng qua là cảm thấy có một cây gai sâu sắc xoa vào trái tim của chính mình, đau nhức lòng nhức óc! 

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ tả hữu, Thanh Âm Tiên tử giúp đỡ thương thế chưa lành Xá Nữ tiến vào thần hoàng cung. 

Bái kiến Vệ Tử Dạ sau khi, Vệ Tử Dạ lúc này mới từ từ mở mắt, thở dài một tiếng nói: “Hai vị Thần Vương đứng lên nói chuyện.” 

Hai vị Tiên tử liền vội vàng đứng lên, thế nhưng nhìn thấy Lý Lăng Phong bọn người sắc mặt nặng nề, bầu không khí nặng nề, hai người trong lòng cùng bay lên một tia điềm không may. 

Thanh Âm Tiên tử đối với trận đầu minh thắng bóng tối bại sự thật đã biết được, cho nên hắn cho rằng Vệ Tử Dạ chính là vì việc này tức giận, cho nên vội vàng hảo ngôn trấn an: “Bệ hạ, 

Thắng bại là chuyện thường binh gia, huống hồ Ma Binh lại sử dụng ngàn năm trước người phàm đế quốc cơ quan trọng khí, đích xác ngoài dự đoán mọi người, cho nên việc này cũng không có thể chỉ trách hai vị Thần Vương……” 

Thế nhưng, Vệ Tử Dạ tựa hồ cũng không nghe thấy trong tai, ngược lại đối với Lý Lăng Phong bọn người nói: “Bốn người các ngươi lại.” 

Lý Lăng Phong bọn người không rõ ý nghĩa, thế nhưng Vệ Tử Dạ có lệnh tự nhiên không dám không nghe theo, vội vàng lên thềm ngọc, đứng ở Vệ Tử Dạ phía sau. 

Thanh Tiên Tiên tử cùng Xá Nữ đang suy nghĩ Vệ Tử Dạ ý này đến tột cùng như thế nào, nhưng không nghĩ Vệ Tử Dạ trực tiếp đem một quyển sách bỏ xuống, sắc mặt lạnh như băng nói: “Hai người các ngươi chính mình giải thích.” 

Xá Nữ có thương tích trong người bất tiện khuất thân thể, cho nên Thanh Âm Tiên tử liền vội vàng đem cái kia cuốn nhặt lên, sau đó mang theo đầy mặt nghi hoặc chầm chậm đem ở hai người trước mắt triển khai. 

Làm cuộn tranh toàn bộ triển khai thời gian, Xá Nữ cùng Thanh Âm Tiên tử sắc mặt nhất thời biến đổi, hai nữ lập tức liếc mắt nhìn nhau, mỗi loại lui ra phía sau ba bước, đều là khó có thể tin nói: “Là ngươi?” 

Lời còn chưa dứt, Vệ Tử Dạ liền cười khổ một tiếng nói: “Làm như vương giả, vốn không nên tùy ý hoài nghi bề tôi, cho nên bản tôn lúc trước ở không có chứng cứ thời gian, đều là một loại chọn dùng phương pháp bài trừ, đi trước ở các ngươi tám cái bên trong tìm ra ai có khả năng nhất không phải tên nội gián này, nói thật, nếu như Xá Nữ Thần Vương quả nhiên là vô tội nói, bản tôn sau đó tất tự mình hướng về ngươi cúi đầu xin tội, bản tôn càng tin tưởng Thanh Âm Thần Vương nhiều hơn chút, dù sao tổ tiên của nàng chính là Nữ Oa Thánh hoàng thị nữ.” 

Xá Nữ nghe được lời ấy sau khi, nhất thời như là ngũ lôi oanh đỉnh bình thường, vốn liền thân thể suy yếu nàng, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, ngơ ngác mà ở lại Thanh Âm Tiên tử. 

Thế nhưng, Vệ Tử Dạ lời còn chưa nói hết, “Thanh Âm Thần Vương, bản tôn vẫn là câu nói kia, nếu như là bản tôn hiểu lầm ngươi, đợi cho sau đó bản tôn nhất định tự mình hướng về ngươi cúi đầu xin tội, hơn nữa, mặc dù bản tôn tình nguyện tin tưởng ngươi, thế nhưng ngươi cũng đồng dạng tẩy thoát không dứt hiềm nghi.” 

Lúc này, Trương Thiên Vũ cuối cùng đã rõ ràng rồi Vệ Tử Dạ tại sao làm cho bọn họ đứng ở phía sau hắn, bởi vì cái kia cuốn cùng lúc trước nói, đã rất rõ ràng, Vệ Tử Dạ đã nắm giữ tuyệt đối chứng cứ, cái kia để Thanh Khâu Sơn gần nửa năm không được an bình hắc thủ sau màn, đang ở trước mắt hai vị này Thần Vương trong lúc đó. 

Thanh Âm Tiên tử thấy cuốn bên trên cái kia nhìn thấy mà giật mình ba chữ lớn “La Sát nữ”, không khỏi không khỏi nổi lên một tia bất đắc dĩ. 

Lập tức ngã quỵ trên đất, cúi người dập đầu nói: “Bệ hạ, thần mặc dù không thể chứng minh chính mình vô tội, thế nhưng cam nguyện vừa chết lấy đó trong sạch, vạn mong thần sau khi chết, còn làm phiền bệ hạ nhiều chăm sóc một chút thần này môn nhân.” 

Dứt lời, trực tiếp theo trong túi pháp bảo lấy ra một cái hàn quang chói mắt chủy thủ, trực tiếp hướng mình ngực trái đâm tới. 

“Chậm đã!” 

Vệ Tử Dạ vốn thì thiên hướng về Xá Nữ là tên nội gián kia, cũng chính là cái kia cuốn trên viết lên Ma tộc thập đại nguyên soái một trong La Sát nữ, cho nên mắt thấy Thanh Âm Tiên tử muốn dùng chết chứng minh trong sạch của chính mình, vội vàng bắn ra một cái lôi viên, đem Thanh Âm Tiên tử trong tay chủy thủ đánh rơi, đồng thời quát bảo ngưng lại nói. 

“Bệ hạ, ngươi sao phải khổ vậy chứ……” 