 　　 “Nói cách khác, chúng ta bây giờ nên ở tương tự với Bát Quái trận trong trận pháp.” Lý Lăng Phong suy đoán nói. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, có loại khả năng này, có điều…… ta cảm thấy nơi đây cũng không phải là đơn giản Bát Quái trận, có khả năng là vừa rồi nhắc tới kỳ môn độn giáp.” 

　　 Lý Lăng Phong gật gù, rầu rĩ nói: “Nếu như vừa rồi vừa rồi ảo cảnh bên trong dã nhân nói là thật nói, đích xác có khả năng là kỳ môn độn giáp thuật, chỉ là mấy người chúng ta đều không hiểu trong này chi đạo, nên làm thế nào cho phải?” 

　　 Thần Lộ nghĩ đến muốn, lớn mật suy đoán nói: “Phục Hy Đại Đế đã khả năng theo kỳ môn chui bên trong lĩnh ngộ được bát quái đồ, nghĩ đến cả hai nên cũng có liên hệ, Phong Thiên Kính vừa vặn cũng có bát quái lực lượng bản nguyên, không bằng bát quái sinh khắc đạo phá giải khốn cục trước mắt thử xem?” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đại thiện!” 

　　 Dứt lời, Phu Dịch để Thần Lộ dùng theo Yêu giám tiếp nhận Phong Thiên Kính thi triển phản bản quy nguyên hào quang, sau đó nhỏ giọng thầm thì một tiếng “càn đối với khôn, đổi đối với cấn……” 

　　 Sau đó tay kết pháp quyết, thi triển cấn quẻ - - quét núi đoạn nhạc, lập tức liền có một đạo màu nâu ánh sáng từ mặt kính từ trên xuống dưới theo đến, này quẻ thật ứng với đại địa cùng dãy núi hùng vĩ lực lượng, mấy người lập tức cảm giác thân hình nhẹ đi, đã không có lúc trước loại kia như là thân thể vùi lấp vũng bùn, có khí không chỗ khiến cảm giác. 

　　 “Ồ? Cái hướng kia tựa hồ sáng nhất.” Chu Tước ngón tay một phương hướng, kinh ngạc nói. 

　　 Mọi người hướng về chỗ kia nhìn qua, quả nhiên cái hướng kia cùng đừng đối phương có chút bất đồng, lại hướng ấy đối lập vị nhìn, phát hiện ấy đối âm chỗ màu sắc thâm hậu. 

　　 Thần Lộ không khỏi nghi ngờ nói: “Chuyện này là sao nữa?” 

　　 Phu Dịch trầm tư một lát sau, nhíu chặt lông mày rốt cục giãn ra, lập tức cười nói: “Không ngờ rằng ma xui quỷ khiến bên dưới, lại để cho chúng ta tìm được rồi phương hướng, bên kia hẳn là với đổi quẻ đối lập cấn, chiếu cái hướng kia đi, chúng ta liền có thể tiến vào Trung Cung, nếu dựa theo cửu cung Bát Quái trận đến suy tính nói, Thần Nông Đỉnh có rất lớn có thể liền nấp trong Trung Cung bên trong.” 

　　 Lý Lăng Phong không khỏi thở dài nói: “Thiên địa đại đạo huyền diệu vô cùng, đặc biệt là này âm dương ngũ hành bát  quái, càng tuyệt không thể tả.” 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Chỉ tiếc chúng ta chỉ là dính pháp bảo lợi, vốn này âm dương ngũ hành bát  quái lý lẽ chỉ là có biết da lông, đặc biệt là này kỳ môn độn giáp, càng hoàn toàn không hiểu, hôm nay khả năng đến trận này, cũng là có rất lớn thành phần vận khí ở bên trong.” 

　　 Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Đúng vậy, đáng tiếc thầy còn muốn trấn giữ Thanh Khâu, nếu không có hắn cùng ta bọn đồng hành nói, liền có thể cho chúng ta chỉ điểm 1 hai.” 

　　 Lúc này, bốn người đỉnh đầu có Phong Thiên Kính cùng theo Yêu giám 2 kính đồng thời hạ xuống phản bản quy nguyên hào quang cùng cấn quẻ lực lượng, yêu ma quỷ quái tà khí cùng đổi trạch lực lượng cùng giống như vô dụng bình thường, lập tức hướng về cấn quẻ phương hướng tìm Trung Cung mà đi. 

　　 Tuy có cái kia vô danh bột phấn xâm thể, thế nhưng có mọi người mỗi loại vận chuyển chân nguyên ngăn cản nhưng cũng không ngại, cho nên cùng nhau đi tới, mãi đến tận sắc trời dần sáng, cũng lại không tình huống khác thường phát sinh, lo lắng nhất dã nhân cũng không có xuất hiện lại. 

　　 Nơi này mặc dù cổ thụ thành ấm không thấy ánh mặt trời, không phân biệt mặt trời, thế nhưng căn cứ lúc này đã gần đến Trung thu tiết, một phen đơn giản suy tính, liền biết lúc này đã là giờ mão tiếp cận giờ Thìn thời gian. 

　　 “Phu Dịch ca ca, ta thế nào cảm giác càng ngày càng đen?” Chu Tước cảm giác được có chút không đúng lắm, lập tức nghi ngờ nói. 

　　 “Đen?” Phu Dịch trên dưới phải trái quan sát một phen, quả thật phát hiện tựa hồ đã so với mới vừa bóng tối một chút, lập tức dừng bước lại, chau mày, suy nghĩ một lát sau suy đoán nói: “Có phải mây đen che ánh nắng?” 

　　 Lý Lăng Phong gật gù, phụ họa nói: “Có khả năng này.” 

　　 Có điều, 

Thần Lộ lại là tỉ mỉ, trước bên phải tả hữu cẩn thận quan sát một phen, lại phát hiện phía sau bọn họ muốn so với nơi này sáng một vài, hơn nữa phân giới nơi ngay ở phía sau bọn họ năm trượng nơi, từ nơi nào sau này càng ngày càng sáng, ngược lại trước người bọn họ càng là càng ngày càng tối. 

　　 Thần Lộ vội vàng nhắc nhở: “Phu Dịch, ngươi xem.” 

　　 Nói xong chỉ về phía sau, Phu Dịch nhìn qua nhất thời ngẩn người, lập tức trở nên trầm mặc, trong đầu không dứt suy nghĩ trước mắt kết quả đến tột cùng ra sao nguyên do. 

　　 “Có phải ta phỏng đoán con đường không đúng? Phương hướng này cũng không phải là hướng về Trung Cung bước vào phương hướng?” Phu Dịch tự nhủ. 

　　 Lý Lăng Phong lập tức đề nghị: “Không bằng triệt hồi cấn quẻ lực lượng thử một lần, nhìn có còn hay không thân ở trạch cảm giác.” 

　　 Phu Dịch gật gù, đem Phong Thiên Kính thu còn trong tay, lại là phát hiện, đích xác đã không có bùn trạch cảm giác. 

　　 Lý Lăng Phong lập tức hướng về khi đến chỗ đi đến, bước qua năm trượng ở ngoài, vừa đi về phía trước mười mấy bước, hai hàng lông mày theo bước chân càng nhíu càng chặt, sau đó xoay người lại hướng về Phu Dịch bọn họ đi tới, mà lần này quay lại thời gian, lông mày càng là càng ngày càng triển khai, vẫn vượt qua phân giới nơi sau, lập tức mừng lớn nói: “Chúng ta đích xác đi ra đổi quẻ nơi, thực sự là không nghĩ tới trận pháp này lại to lớn như thế, chúng ta dùng ròng rã một buổi tối mới đi tới, hơn nữa này còn là không xác định có phải là ở tít ngoài rìa địa phương, như là không phải nói, trận pháp này có thể nói là có một không hai tuyệt trận.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe lập tức mừng rỡ, lập tức cười nói: “Đã đi ra đến rồi, nghĩ đến càng đi về phía trước chính là Trung Cung, chúng ta đi nhanh đi.” 

　　 Hai nữ vừa nghe cũng là mừng rỡ, bốn người lập tức lại đi về phía trước. 

　　 “Vèo!” 

　　 Ai biết, vừa rồi bước ra hơn mười bước, liền nghe đến trước nơi truyền đến một tiếng tiếng xé gió, Phu Dịch liền vội vàng đem Chu Tước thần kiếm thủ tại trong tay, vừa mới gọi ra liền nhìn thấy một đạo hàn quang xông tới mặt, bận rộn thi triển thiên cang kiếm quyết, đem đạo hàn quang kia đánh bay. 

　　 Phu Dịch rất là không rõ, lập tức liền lại nghe được liên tiếp ba tiếng, tiếp theo liền liền có ba đạo hàn quang hướng về bọn họ phóng tới, Phu Dịch không dám thất lễ, vội vàng kéo cái kiếm hoa, một chiêu 3 phép tắc, trực tiếp đem này ba đạo hàn quang đánh bay. 

　　 “Cẩn thận! Hẳn là dã nhân!” Phu Dịch khẽ quát một tiếng, lúc này Lý Lăng Phong cũng phản ứng lại, lấy phệ huyết bá vương kích nơi tay, cùng Phu Dịch đặt ngang hàng đứng thẳng. 

　　 Bất quá khi bọn họ chuẩn bị kỹ càng sau khi, lại không nữa hàn quang phóng tới, Lý Lăng Phong không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Đây là tình huống thế nào?” 

　　 Phu Dịch suy đoán nói: “Có thể là thấy chúng ta có chuẩn bị liền trước tiên rút lui, núp trong bóng tối chờ cơ hội đánh lén.” 

　　 Lý Lăng Phong các loại ba người vừa nghe cảm thấy Phu Dịch phân tích rất có đạo lý, Lý Lăng Phong cũng là suy đoán nói: “Chẳng lẽ chúng ta đi đúng rồi?” 

　　 Thần Lộ phụ họa nói: “Hẳn là sẽ không sai rồi, bình thường đại trận bình thường là dùng để bảo vệ mình, chúng ta xông qua Bát Quái trận đạt được trung tâm, tự nhiên cũng là tới bọn dã nhân ở lại vị trí.” 

　　 “A, vậy thì cẩn thận chút a.” Phu Dịch không khỏi mừng rỡ, vội vàng gật đầu nói. 

　　 Bốn người tiếp tục hướng phía trước chạy đi, chỉ là này phía trước càng ngày càng tối, chỉ là đi rồi không đến nửa canh giờ, liền phảng phất vừa về tới ban đêm vậy. 

　　 Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Ta thế nào cảm giác chúng ta con đường này tiếp tục đi không chỉ không đúng, thậm chí còn gặp nguy hiểm?” 

　　 Lý Lăng Phong suy nghĩ một chút nói: “Nên không thể nào, càn đối với khôn, đổi đối với cấn, hơn nữa cũng chỉ có cấn quẻ lực lượng tài năng cùng quẻ thiên kính cấn quẻ lực lượng kêu gọi lẫn nhau, cho nên chúng ta đi con đường tuyệt đối không sai, này hẳn là này dã nhân bố trí cạm bẫy, nên không quan hệ với con đường.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 