 　　 Ngũ độc giáo tổng cộng có sắp đặt 4 đường, chia ra làm Kỳ Độc Đường, Ám Ảnh Đường, truy hồn đường, nhiếp phách đường. 

　　 Trong đó Kỳ Độc Đường làm 4 đường đứng đầu, với thế gian đi lại ngũ độc dạy dỗ nhiều chín mươi chín phần trăm chính là này đường đường nhiều. 

　　 Ám Ảnh Đường phụ trách thu thập tình báo, cho nên đứa bé gái nữ lúc trước vẫn cho là mười người này là Ám Ảnh Đường đường nhiều, cho nên bắt đầu vẫn chưa hiển lộ ra vẻ cừu hận. 

　　 Truy hồn đường phụ trách ám sát, phàm không thấy được ánh sáng hoạt động bình thường liền xuất từ này đường tác phẩm. 

　　 Nhiếp phách đường tương đương với tầm thường trong môn phái nhịp đường, bình thường chỉ phụ trách quản lý đệ tử trong môn, đuổi giết phản giáo người. 

　　 Đứa bé gái nữ lúc này đã biết rồi trước mắt nhiều cùng liền Kỳ Độc Đường, đương nhiên sẽ không nương tay, chỉ thấy ấy một đôi ánh mắt quyến rũ bên trong lập tức bắn ra hai đạo xích quang, tiếp gian theo hơi thở trong lúc đó phát sinh từng trận câu hồn thanh âm, uyển chuyển dáng người nếu như không có xương tùy theo vặn vẹo, đừng nói này tuổi trẻ máu nóng tu sĩ, kể cả đối với thủ nơi Hiểu Nguyệt cùng thủy tiên, cũng bất giác mặt đỏ tới mang tai, tim đập nhanh hơn. 

　　 Có điều các nàng cũng biết đứa bé gái nữ chỗ thi triển “Lửa mị thuật” Chỗ nhằm vào mục tiêu là Ngũ độc giáo giáo chúng, cho nên vẫn chưa ra tay ngăn cản, chỉ có thủy tiên lại tế lên viên kia xanh thẳm bảo châu, tung xuống một mảnh lam quang đem hai người cùng một đám tu sĩ phủ kín. 

　　 Đám tu sĩ nhất thời cảm thấy một luồng mát mẻ tâm ý, linh đài tùy theo thanh minh, lập tức phản ứng lại, đây là hiểm hiểm đã bị đứa bé gái nữ mị thuật hại, vội vàng miệng nhìn mũi, mũi nhìn tim, bão nguyên thủ nhất, tiến vào trạng thái nhập định, để ngừa lại chịu ảnh hưởng. 

　　 Có điều, đứa bé gái nữ mị thuật đều không phải là nhằm vào bọn họ, cho nên như Nhạn Đãng Sơn chân nguyên tử, Thanh Nguyệt Cung gió mát Tiên tử, Phiêu Miểu phong ẩn Long chân nhân, nam hải Linh Vân Đảo xé trời tử mười mấy vị có Địa Tiên Cảnh tu vi tông môn trưởng lão cùng tán tu bọn, ở thủy tiên Tiên tử bảo quang bảo hộ bên dưới, chỉ cần âm thầm vận chuyển huyền công có thể chống đỡ mị thuật, cho nên bọn họ vẫn chưa nhập định, vừa vặn làm này tu vi hơi thấp các tu sĩ hộ pháp. 

　　 Chỉ là uy lực còn lại liền đáng sợ như thế, làm như mục tiêu chủ yếu ngũ độc dạy dỗ nhiều tự nhiên càng vô cùng chật vật. 

　　 Chỉ thấy sáu người kia ánh mắt tan rã, đối với trên đỉnh đầu sáu con độc vật hoàn toàn không quan tâm, chỉ là ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, so như xác chết di động vậy. 

　　 Lúc này, Thái Hư chân nhân ỷ vào “băng phách hàn thiền” biến thành hư thật thần kiếm vốn thì chiếm được thượng phong, bây giờ đang gặp gỡ đứa bé gái nữ thi triển “Lửa mị thuật”, Tử Hỏa Chân Quân sửa hệ "lửa" pháp quyết, hơn nữa hắn vốn là đồ háo sắc, ấy một ngàn bị hủy bởi hắn dưới bước phụ nữ đàng hoàng không có một ngàn cũng có 800, nơi nào chịu được bực này câu hồn thanh âm, nhất thời tâm thần khó thủ. 

　　 Mà trái lại Thái Hư chân nhân tu “băng phách hàn thiền” vừa vặn cùng “lửa mị thuật” tương khắc, cho nên hoàn toàn không thể kỳ nhiễu, tuyệt cao như thế thời cơ, Thái Hư chân nhân có thể nào buông tha, trong tay hư thật kiếm lập tức tăng tốc, chỉ hơn mười cái hô hấp, Tử Hỏa Chân Quân một thân đạo bào liền biến thành một cái tàn tạ không chịu nổi huyết y, tùy theo lại bị Thái Hư chân nhân một kiếm đem đạo trâm cắt rơi, kể từ đó, Tử Hỏa Chân Quân tóc tai bù xù hơn nữa trên người cái kia tàn tạ không chịu nổi đạo bào, làm đúng như đầu đường ăn mày bình thường chật vật cực kỳ, bị chém chỉ là vấn đề thời gian. 

　　 Một mặt khác, thư sinh áo trắng đối chiến vị kia cái gọi là Hứa Thiên Sư, đúng là thành thạo, dù sao thư sinh áo trắng chính là luyện khí tông sư, ấy trên người pháp bảo đủ loại, hằng hà sa số, nhất thời ngân sương uy lực vô cùng, một hồi Phất Trần chỉ bạc vạn ngàn, thỉnh thoảng lại có các loại ám khí đột kích gây rối, thẳng đánh cho Hứa Thiên Sư trở tay không kịp, kêu khổ liên tục. 

　　 Bây giờ lại có đứa bé gái nữ ở bên không dứt phát sinh câu hồn nịnh nọt âm, trong lúc nhất thời cốc nợ lửa đốt người, cực kỳ khó chịu, mà thư sinh áo trắng thường cùng đứa bé gái nữ làm bạn, đã quen thuộc từ lâu, cho nên đứa bé gái nữ mị thuật đối với hắn hoàn toàn không có hiệu dụng, tình huống hầu như cùng Tử Hỏa Chân Quân giống nhau như đúc, nhiều nhất lại có nửa chén trà nhỏ công phu, nhất định bị thua. 

　　 Trong ba người, chỉ có Trương Trọng Kiên cùng vị kia Cát Thiên Sư rơi xuống hạ phong, 

Dù sao hắn lên cấp Thiên Tiên Cảnh bất quá nửa tháng, vẫn chưa hoàn toàn thích ứng tu vi của Thiên Tiên Cảnh, hơn nữa Thanh Vân Môn mấy ngàn năm sa sút ít có trân bảo đồ sắc bén, nếu không có đứa bé gái nữ nịnh nọt âm đột kích gây rối, nhiều nhất lại có nửa khắc đồng hồ thì sẽ bị thua. 

　　 Cát Thiên Sư nhất là rảnh rỗi, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng chú ý trên sân tình hình, lập tức liền minh bạch, chỉ cần không đem đứa bé gái nữ bỏ, bọn họ một nhóm người nhất định với nơi này toàn quân bị diệt, dù sao mình nhóm người này là cái gì đức hình, hắn lại quá là rõ ràng, kể cả chính hắn ở bên trong, cái nào không phải đồ háo sắc? 

　　 Tìm tới điểm mấu chốt sau, Cát Thiên Sư quyết định thật nhanh, lập tức khép hờ một kiếm nhảy ra chiến đoàn, sau đó đem ngón trỏ trái cắn nát bức ra một giọt trong lòng máu, sau đó về phía trước bắn ra, giọt kia trong lòng máu lại hóa thành một khối cùng với giống nhau như đúc hóa thân, cầm trong tay một thanh ba thước trường kiếm hướng về truy kích mà đến Trương Trọng Kiên. 

　　 Mà bản thể hắn, lập tức hét lớn một tiếng, tiếng này hồng như là chuông Lữ, cái kia sáu cái dại ra ngũ độc dạy dỗ nhiều lúc này giật cả mình khôi phục bình thường, thế nhưng ánh mắt nhìn qua vẫn như cũ có chút dại ra, vẫn chưa hoàn toàn theo mộng xuân bên trong hoàn toàn tỉnh táo lại. 

　　 Tiếp theo, Cát Thiên Sư dẫn theo hắn chuôi này hai thước Độc kiếm liền hướng về đứa bé gái nữ đánh tới, bởi vì hắn biết, chỉ cần không đem này Yêu giết chết, không những này sáu gã giáo chúng không cách nào hoàn toàn khôi phục, kể cả ba người bọn hắn cũng phải chịu đựng ấy ảnh hưởng. 

　　 “Ai da……” 

　　 Uyển nữ đang muốn nghênh địch thời gian, lại nghe được một tiếng phảng phất hoa lan trong cốc vắng bình thường than khẽ, lập tức liền có một bóng người đột nhiên xuất hiện ở nàng cùng Cát Thiên Sư trong lúc đó, còn chưa chờ nàng phản ứng lại, hai người liền đánh nhau, chính là vẫn chưa ra tay, được khen là Huyền Môn hai đời người số một, &amp;# 85 mấy ngàn năm qua thiên tài số một Côn Lôn phái Hiểu Nguyệt Tiên tử. 

　　 Vốn đứa bé gái nữ vẫn cho là, chỉ là Huyền Môn bên trong thổi phồng thôi, bây giờ rốt cục nhìn thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử ra tay, thế mới biết vốn nàng muốn sai rồi, dùng Hiểu Nguyệt Tiên tử tu vi, đích xác xứng với cái kia trên danh dự, thậm chí không tới là Huyền Môn hai đời người số một, bởi vì kể cả đời trước Thái Hư chân nhân, ở tại trước mặt, đều rõ ràng rơi xuống dưới thành. 

　　 Hiểu Nguyệt Tiên tử trong tay cũng không vật dư thừa, chỉ bằng một đôi tay ngọc nhỏ dài cùng với đối địch, chỉ thấy ấy trong lúc phất tay hiển lộ hết linh hoạt kỳ ảo mờ mịt, từng chiêu từng thức đẹp hơn trang nhã, phảng phất đều không phải là cùng người chém giết, càng như là đang lăng không mạn vũ vậy. 

　　 Đứa bé gái nữ vẫn đối với mình dáng người tràn đầy tự tin, thế nhưng bây giờ nhìn thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử dáng người thời gian, lại sinh ra một tia cảm giác bị thất bại, phảng phất chính mình cùng nàng so với, giống như khổng tước cùng thải phượng so với bình thường, khổng tước mặc dù cũng sặc sỡ loá mắt, bàn về dáng người vẫn còn thải phượng bên trên, thế nhưng ít đi cái kia thống ngự thiên địa vạn loài chim vô thượng ánh sáng thần thánh, thủy chung là tiên phàm khác biệt, không thể giống nhau. 

　　 Không thế nhưng đứa bé gái nữ, kể cả đồng dạng có dung nhan tuyệt thế thủy tiên Tiên tử đồng dạng có loại cảm giác này, âm thầm với trong lòng làm một phen so sánh, nhưng vẫn là cảm giác mình rơi xuống hạ phong. 

　　 Làm như đối thủ Cát Thiên Sư càng kinh hãi vô cùng, hắn chưa từng có nghĩ tới thế gian lại có như thế tươi đẹp nữ tử, mặc dù bởi vì tầng kia linh hoạt kỳ ảo mờ mịt Linh Vụ để hắn không cách nào mắt thấy ấy tuyệt đối dung nhan, thế nhưng chỉ dựa vào này giơ tay nhấc chân tiên linh đạo vận, liền đủ khiến ở trong lòng phác hoạ ra một bộ hoàn mỹ hoàn hảo hình ảnh....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 