 Thi Vân đối với quan điểm của Trương Thiên Vũ cực kỳ khen là, bởi vì những lời này, không thế nhưng sư phụ của nàng Hiểu Nguyệt Tiên tử đã nói, kể cả Huyền Thanh tổ sư cũng từng nhắc qua, cho nên lúc này mới làm cho Côn Lôn núi hai đời cùng đệ tử đời ba bọn đối với thái độ của Thanh Khâu Sơn hoàn toàn không thân thiện. 

　　 Phu Dịch thân mình thì đối với Yêu tộc không quá cảm mạo, có thể tạo được đồng thời hoàn toàn là vì khuyến cáo của Trương Thiên Vũ cùng thẳng thắn chờ đợi của Vệ Tử Dạ, bây giờ Trương Thiên Vũ nhắc tới điểm này, tự nhiên cũng không có dị nghị, tùy tiện nói: “Chúng ta đây trước hết tìm Huyền Minh thạch a, thuận tiện nhìn kỹ một chút này Thanh Khâu huyệt, tương lai có lẽ có dùng.” 

　　 “Phu Dịch ca ca……” mọi người đang muốn chạy, lại nghe được Phượng Dao khiếp sanh sanh kêu một tiếng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng một bộ tâm sự nặng nề dáng dấp. 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

　　 Phượng Dao ấp a ấp úng nói: “Phu Dịch ca ca, ta có tính không Yêu tộc?” 

　　 “Cái này……” Phu Dịch nhất thời sửng sốt, lúc trước bọn họ đàm luận Yêu tộc việc, quả thật đã quên, Phượng Dao chính là Chu Tước biến thành, đích xác cũng coi như là Yêu tộc. 

　　 Nhưng không nghĩ, Trương Thiên Vũ trực tiếp trả lời: “Ngươi không phải Yêu tộc.” 

　　 Phượng Dao không khỏi vui vẻ, liền vội vàng hỏi: “Tại sao?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Bản tôn của ngươi là trấn áp thiên địa 4 thánh linh bên trong Chu Tước, chính là ứng phó thiên địa mà sống tiên thiên thần linh, sớm siêu thoát rồi vạn ngàn chủng tộc, cho nên hoàn toàn không ở Yêu tộc hàng ngũ.” 

　　 “Hả, thì ra là thế.” Phượng Dao vừa nghe nhất thời mừng tít mắt, nếu như nàng không tính Yêu tộc nói, vậy vừa rồi bọn họ nói nói cũng là cùng nàng không có bất kỳ quan hệ. 

　　 Phượng Dao là bí mật của Chu Tước mặc dù rất trọng yếu, thế nhưng Thi Vân ném đi cùng quan hệ của Trương Thiên Vũ, cũng lười biếng cũng là Huyền Môn chính tông đứng đầu Côn Lôn phái đệ tử, cho nên Trương Thiên Vũ cũng không có bất kỳ bận tâm, tùy theo nói ra. 

　　 Thi Vân vẫn cho là Phượng Dao chỉ là lửa bộ tộc Phượng Hoàng, nhưng không nghĩ lại là cùng Thần Nông Đại Đế kề vai chiến đấu mấy chục ngàn năm thánh linh Chu Tước, trong lúc nhất thời kinh hãi vô cùng, rồi khó mà tin nổi nói: “Phượng Dao muội muội lại là thánh linh Chu Tước?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Việc này nói rất dài dòng, sau đó sẽ cùng ngươi giảng kỹ, có điều bí mật này can hệ trọng đại, không thể nói vô căn cứ.” 

　　 “Biết biết.” Thi Vân vội vàng trả lời. 

　　 Trị giá này, mấy người lúc này mới hướng về rừng rậm nguyên thủy mà đi, nơi này vẫn tính là cực kỳ khu vực biên giới, cũng không có nguy hiểm gì, cho nên mấy người vừa đi một ngày nói chuyện phiếm. 

　　 Chu Tước hỏi: “Thiên Vũ ca ca, cái kia rốt cuộc cái gì mới xem như là Yêu tộc?” 

　　 Trương Thiên Vũ giải thích: “Ở nhân tộc đạo tịch ghi chép bên trong, đem người, Yêu đại chiến bên trong, đứng ở nhân tộc phía đối lập xưng là Yêu tộc, Yêu đám sau khi thất bại liền lui giữ Thanh Khâu Sơn, cho nên Thanh Khâu Sơn bên trong hết gọi bằng này Yêu tộc, lúc đó đứng ở nhân tộc một phương cùng với cũng không có tham gia cho hai tộc đại chiến, thì xưng là thần thú hoặc là dị Tiên.” 

　　 “Cái kia làm sao biết cái gì là thần thú, cái gì là dị Tiên?” Phượng Dao hiếu kỳ nói. 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ta cũng không biết, có điều nổi danh nhất Tứ Hải Long Tộc liền vắng mặt Yêu tộc hàng ngũ, còn có Tây Côn Lôn rất nhiều lánh đời tán tu, cũng tất cả đều là dị thú biến thành.” 

　　 “Hả? Nguyên lai này tiền bối đều không là loài người?” 

　　 Nói tới Côn Lôn, số tự nhiên Thi Vân hiểu rõ nhất, mặc dù thế nhân đều biết Côn Lôn có Côn Lôn phái, lại không biết Côn Lôn còn có gì đó phân chia. 

　　 Đông Côn Lôn chính là Thần Châu đại địa vô số phúc địa động thiên bên trong vệ miện vua, hàng năm năm màu mây mù vòng, thụy khí hôi hổi, tường vân tụ đỉnh, Tam Thanh Đạo Tổ bên trong Ngọc Thanh Đạo Tổ Nguyên Thủy Thiên Tôn với nơi này khai phái lập tông, tức là Côn Lôn phái, cho nên Côn Lôn phái vẫn bị Huyền Môn xưng là thuỷ tổ. 

　　 Sau đó, Thanh Vân Môn, Long Hổ Sơn, Thục Sơn, Võ Đương các loại mặc dù mỗi loại lần lượt hưng thịnh nhất thời, 

Nhất thống Huyền Môn được xưng Huyền Môn lãnh tụ, thế nhưng bọn họ nhưng thủy chung không dám có chút vượt qua, cùng phụng Côn Lôn làm đầu dạy, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa vinh dự, nhưng là có thể thấy được Côn Lôn phái ở Huyền Môn bên trong địa vị siêu phàm. 

　　 Mà Tây Côn Lôn từ Côn Lôn phái lập phái sau khi, chẳng biết vì sao linh khí lại là từ từ cằn cỗi, cho đến trở thành một phương vùng khỉ ho cò gáy, người, Yêu 2 loài đại chiến thời gian, rất nhiều dị thú không muốn cuốn vào cuộc phân tranh này bên trong, lần lượt ẩn cư với Tây Côn Lôn, cho nên Tây Côn Lôn liền trở thành dị Tiên nơi, hơn nữa bởi vì ấy hoàn cảnh tồi tệ, ít có người đặt chân, cho nên người bình thường chỉ biết Côn Lôn có Côn Lôn phái mà không biết còn có Tây Côn Lôn. 

　　 “Nếu như có thể mời ra này lão tiền bối, đối với Tiên Ma đại chiến nhất định là một sự giúp đỡ lớn.” Phu Dịch không khỏi khát khao nói. 

　　 Thi Vân lại là lắc lắc đầu nói: “Cái này khả năng không lớn, ta nhớ tới sư phụ năm đó đã nói, quá sư phụ ở ngàn năm trước lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến lúc liền mời mọc qua bọn họ, thế nhưng bọn họ dùng không muốn hỏi đến thế sự làm cùng đẩy lại.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe nhất thời có chút thất vọng. 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Này cũng là nằm trong dự liệu, dù sao này dị tiên đều là sống mấy ngàn thậm chí trên vạn năm lão quái vật, mỗi người tiếc nuối mạng như là kim, nếu là cũng không đủ lợi ích điều động, rất khó mời được bọn họ.” 

　　 “Lợi ích? Bọn họ cần gì?” Phu Dịch vừa nghe nhất thời hứng thú. 

　　 Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Cái này ta sẽ không biết rồi, dù sao đều là sống mấy ngàn thậm chí trên vạn năm lão quái vật, trời mới biết bọn họ cần gì.” 

　　 “Ai da……” 

　　 “Ồ? Ngươi xem người nọ!” Đúng lúc này, Phượng Dao đột nhiên chỉ vào bên phải phía trước kinh hô một tiếng. 

　　 Mọi người lập tức theo Phượng Dao chỉ nhìn tới, chỉ thấy nơi đó đang đứng một lần, người này thân cao trượng 2, trên người mặc sự Hy-đrát hoá đạo bào, đỉnh đầu hệ 1 trâm gài tóc, lúc này đang đưa lưng về phía mọi người, tựa hồ hắn cũng nghe được kêu của Phượng Dao gọi to có tiếng, vội vàng quay đầu lại hướng về mọi người bên này xem ra. 

　　 Thấy người nọ xấu xí dáng dấp, Thần Lộ nhất thời trong đầu linh quang một đường, kinh ngạc nói: “Cái kia không phải lần trước tĩnh mịch thuật gọi đến con kia tiểu quỷ gì?” 

　　 Quả nhiên, Thần Lộ vừa dứt lời, tiểu quỷ kia biến sắc, lập tức hóa thành một đạo khói xanh suy nghĩ bỏ chạy. 

　　 “Chạy đi đâu!” Thần Lộ khẽ kêu một tiếng, hai tay thần tốc bấm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, khiến chính là chính tông đại chu thiên 108 tiên thuật bên trong “tĩnh mịch”. 

　　 Cái kia khói xanh mới vừa mới thoát ra không đủ 10 bước, liền phảng phất bị một cái xiềng xích cuốn lấy thân thể, mặc kệ như thế nào phát lực, nhưng thủy chung đánh không lại này xiềng xích lực kéo, trơ mắt thấy cùng phía sau cái kia mấy cái “ác ma” khoảng cách càng ngày càng gần…… 

　　 Bị Thần Lộ thực hiện nguyền rủa mạnh mẽ lôi kéo lại, tiểu quỷ lúc này mất đi hết cả niềm tin, từng có lần trước dạy dỗ, hắn cũng không dám sống lại lòng phản kháng, chỉ phải khóc không ra nước mắt đạo, “các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào a……” 

　　 Lần trước suýt nữa bị tiểu quỷ này hại chết, lại gặp mặt, Phu Dịch nhất thời nổi trận lôi đình, hai tay trực tiếp gánh vác về phong trở lại Hỏa Tiên quyết, miệng mũi đồng thời phun ra ngọn lửa hừng hực trận gió, tiểu quỷ kia lập tức liền bị đốt cháy Quỷ mở thịt bong, không dứt ở ngọn lửa hừng hực bên trong không dứt lăn lộn, trong miệng không dứt cao giọng nói: “Thượng Tiên tha mạng, nhỏ lúc này thật biết sai rồi, Thượng Tiên tha mạng a……” 

　　 “Hắn thật đáng thương a……” Thi Vân thấy tiểu quỷ vô cùng thê thảm dáng dấp, nhất thời mềm lòng nói. 

　　 “Hắn chính là đồ đê tiện!” Phu Dịch cắn răng nghiến lợi nói. 