 　　 Thần thức mặc dù vốn là ở Nê Hoàn Cung bên trong, thế nhưng tu sĩ mỗi lần nhập định sau khi, đều sẽ ngay đầu tiên khống chế thần thức đi ấy muốn kiểm tra địa phương, cho nên rất ít người chú ý tới Nê Hoàn Cung đến tột cùng là cái gì dáng dấp. 

　　 Phu Dịch cũng giống như thế, này còn là hắn lần đầu tiên quan sát Nê Hoàn Cung, vào được này cung sau, Phu Dịch cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Yêu Thử Xử kêu Nê Hoàn Cung. 

　　 Chỉ thấy Nê Hoàn Cung bên trong giống như Thổ Linh Châu bình thường, huyền hoàng khí lượn lờ, đặt mình trong trong đó, phảng phất cùng đại đạo cùng ở tại, trong cõi u minh tựa hồ còn có từng trận đạo âm u xa vời, coi là thật tuyệt không thể tả. 

　　 Phu Dịch xưa nay đều không hề nghĩ tới, người thân thể bên trong lại có như thế chỗ huyền diệu, trong lúc nhất thời bất cứ say mê trong đó, Bất Năng Tự đẩy. 

　　 Cũng không biết trải qua bao lâu, Phu Dịch rốt cục từ đây huyền diệu trạng thái bên trong tỉnh lại, lần này mặc dù không có lĩnh ngộ một tia đại đạo tâm ý, thế nhưng lại làm cho ý cảnh của hắn chiếm được thăng hoa, để hắn có một loại phảng phất vẫy tay một cái, Tiện Năng Chấp chưởng thiên địa vạn vật bình thường cảm giác. 

　　 Đương nhiên, dùng Phu Dịch ngộ tính lập tức liền minh bạch, loại cảm giác này đều không phải là đến từ tu vi tăng lên, dùng hắn bây giờ tu vi cũng không thể nào làm được nắm thiên địa, mà là vì nơi này là hắn Nê Hoàn Cung, Nê Hoàn Cung vốn là làm quá một vị thần, thân thể tất cả động tác, cho dù là Bản Năng Đích mỗi lần hít thở, đều phải tôn Nê Hoàn lệnh. 

　　 Mà thần thức chính là Nê Hoàn Cung đứng đầu, Hào Xưng Thái 1, cho nên không phải thế nhưng hắn, hết thảy tu sĩ chánh thức cảm ngộ Nê Hoàn Cung lúc, đều sẽ sinh ra loại này phảng phất chúa tể thiên địa cảm giác, bởi vì nếu đem người thân thể so sánh thế gian vạn vật, cái kia Yêu Thử Xử liền quả nhiên là chúa tể vùng thế giới này “Thần”! 

　　 Ở Nê Hoàn Cung bên trong, liền nắm trong tay cả người, chỉ là không có thần thức đích thân tới có nơi nhìn qua như vậy tỉ mỉ, chỉ có thể nhìn cái đại khái thôi. 

　　 Nơi đây, Phu Dịch cũng rốt cục phát hiện ngủ say 2 thú chi hồn, quả nhiên ở Nê Hoàn Cung bên trong. 

　　 Phu Dịch vội vàng khống chế thần thức tung bay đến 2 thần thú Hồn bên cạnh, đang muốn dùng ý thức đánh thức 2 thú, lại phát hiện 2 thú trước khi lại còn có ba bóng người! 

　　 “Là ai!” 

　　 Phu Dịch theo bản năng kinh hô một tiếng, thế nhưng cái kia hai người vẫn chưa trả lời. 

　　 Phu Dịch vội vàng cẩn thận coi, lúc này mới thấy rõ, quả nhiên có ba bóng người lưng tựa lưng xếp bằng ở 2 thú trước khi. 

　　 Đối diện Phu Dịch chính là một ông lão, người mặc Huyền đầu lớn trường bào, truy dị huân áo xiêm, bạch xinh đẹp áo đơn, huân tất đỏ tích, đỉnh đầu 24 tua cờ đế vương miện quan, hạc phát đồng nhan, nhắm mắt ngồi đàng hoàng ở chỗ kia, như gần không phải xa, mờ ảo đến cực điểm, một phái thế ngoại Chân Tiên dáng dấp, nhìn kỹ lại, vị lão giả này lại có loại giống như đã từng quen biết cảm giác. 

　　 Ở trái người là…… 

　　 “Khương Thiếu Vân!” 

　　 Nhìn trước mắt cái này vô luận tướng mạo, còn là mặc đều cũng trong mộng giống nhau như đúc thiếu niên, không phải là bây giờ khuôn mặt này của hắn gì? 

　　 Phu Dịch không khỏi bật thốt lên mà khẩu, hắn vạn vạn không ngờ rằng, thần hồn của hắn lại sẽ ngồi ở Nê Hoàn Cung của hắn bên trong, không trách hắn ngủ ngon giấc trong khi thì sẽ làm giấc mộng kia, nguyên lai thần hồn của hắn thật ở trong cơ thể hắn. 

　　 Phu Dịch nhất thời phát lên muốn đem Khương Thiếu Vân đuổi ra kích động của Nê Hoàn Cung, bởi vì mặc dù hắn ngoài miệng vậy nói, ấy thật sự trong tiềm thức, còn là phi thường sợ hãi, có một ngày hắn thật bị Khương Thiếu Vân hoàn toàn khống chế, nếu như thật có một ngày như vậy, hắn còn là hắn gì? 

　　 Bây giờ, hắn nắm vùng thế giới này, hắn chính là chúa tể, nếu như không thừa dịp bây giờ đem Khương Thiếu Vân đuổi ra ngoài chờ đến khi nào? 

　　 Phu Dịch lập tức lấy ý niệm hướng về Khương Thiếu Vân ép đi, muốn đưa hắn đẩy ra Nê Hoàn Cung, nhưng không nghĩ ngồi xếp bằng ba người đỉnh đầu lại đồng thời phát lên ba tấc hào quang, chỉ trong nháy mắt liền liền thành một vùng, đem ba người toàn bộ phủ kín, 

Phảng phất mặt khác một vùng thế giới bình thường, ý niệm của Phu Dịch lại không cách nào xuyên thấu tầng này hào quang. 

　　 Phu Dịch lúc này hoảng hốt, lập tức lại nhìn về phía trung gian vị lão giả kia, lúc này mới mạnh muốn phản ứng lại, không trách nhìn quen mắt, người này không phải là lúc trước lĩnh hắn tiến vào tu tiên cánh cửa, diễn luyện “đất hoang trải qua” ông lão gì? 

　　 Phu Dịch kinh hãi vô cùng, lập tức vừa nhìn về phía ông lão bên phải người, này nhìn qua đi, Phu Dịch càng thêm kinh ngạc, nguyên lai bên phải người này, chính là hắn vốn gương mặt đó, cũng chính là chánh thức “Phu Dịch”! 

　　 Ba người tựa lưng vào nhau ngồi xếp bằng phảng phất một thể, xoay chầm chậm, trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có thể nhìn thấy lưu quang bay sáng, không dứt trên người ba người cực nhanh. 

　　 Trước mắt việc thái quá kinh sợ, phải biết rằng này Nê Hoàn Cung bèn người đứng đầu thần, tuyệt đối không thể xuất hiện thần thức của người khác, thế nhưng bây giờ sự thật thì đặt tại trước mắt của hắn, không chấp nhận được hắn không tin, trong lúc nhất thời, Phu Dịch óc hỗn loạn tưng bừng, không thể nào hiểu được đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

　　 Hồi lâu sau, Phu Dịch rốt cục tỉnh táo lại, mặc dù hắn không rõ trước mắt việc đến tột cùng là tại sao, thế nhưng có ít nhất một điểm hắn có thể khẳng định, hắn không phải Khương Thiếu Vân, hắn cũng không thể biến thành Khương Thiếu Vân, bởi vì trước mắt tam hồn đồng thời tồn tại, bất kể là cái kia vô danh ông lão, hoặc là Phu Dịch, hay hoặc là là Khương Thiếu Vân, ba người tựa như một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. 

　　 Nếu không Phu Dịch muốn đem Khương Thiếu Vân đẩy ra ngoài trong khi, Khương Thiếu Vân phản kháng chính là, ông lão kia cùng Phu Dịch là quả quyết sẽ không đồng thời ra tay, đặc biệt là Phu Dịch, vốn là bộ thân thể này chủ đạo, mặc dù hắn bây giờ dùng chính là mặt của Khương Thiếu Vân, thế nhưng ý thức của hắn nhưng xưa nay không có thay đổi, nói cách khác, nếu như thật chính là Khương Thiếu Vân đoạt xác nói, Phu Dịch không những sẽ không xuất thủ ngăn cản, ngược lại nên ra tay giúp đỡ mới là. 

　　 Nghĩ rõ ràng đạo lý này sau, Phu Dịch cũng liền bình thường trở lại, mặc dù hắn không rõ Nê Hoàn Cung bên trong xuất hiện ba vị này đến tột cùng là có ý gì, thế nhưng có một chút hắn có thể khẳng định, trước mắt trạng thái này cũng không phải là đoạt xác, nói cách khác, hắn nhiều nhất sẽ có trí nhớ của Khương Thiếu Vân, thế nhưng hắn tuyệt đối sẽ không biến thành Khương Thiếu Vân. 

　　 Hoặc là cũng có thể nói, Khương Thiếu Vân là hắn, hắn cũng không phải Khương Thiếu Vân. 

　　 “Phu Dịch!” 

　　 Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên cảm giác được bên ngoài có người ở kêu gọi hắn, vội vàng đến định. 

　　 Mọi người thấy Phu Dịch mở hai mắt ra, tất cả đều lộ ra một bộ như nhặt được trọng thích vẻ mặt, nhìn trước mắt mọi người dáng dấp, Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi: “Làm sao vậy?” 

　　 Thần Lộ liền vội vàng đem theo Yêu giám đưa tới, đồng thời nói: “Chính ngươi xem đi.” 

　　 Phu Dịch vội vàng tiếp ở trong tay, quay mặt kính vừa chiếu, nhất thời giật nảy cả mình, chỉ thấy người trong gương thình lình đã biến thành Phu Dịch ban đầu dáng dấp, cũng chính là chánh thức Phu Dịch. 

　　 “Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?” Phu Dịch không khỏi kêu lên một tiếng nói. 

　　 Trương Thiên Vũ tùy tiện nói: “Lúc trước không biết là tính sao, ngươi một mực này hai tấm mặt trong lúc đó biến ảo, Thần Lộ có chút bận tâm hoán ngươi một tiếng, ngươi liền tỉnh lại, vừa vặn đứng ở tấm này trên mặt.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch cố gắng nghĩ lại vừa mới đã phát sinh thời gian…… 

　　 Chẳng lẽ là? 

　　 Phu Dịch đột nhiên nhớ tới, ngay ở Thần Lộ kêu hắn thời gian, Phu Dịch cùng vị trí của Khương Thiếu Vân vừa vặn thay đổi 1 hoán đổi, để chiếu chứng cứ suy đoán của chính mình, Phu Dịch vội vàng nhắm mắt nhập định, lại trở lại Nê Hoàn Cung bên trong, quả nhiên thấy lúc này hào quang đã qua đời, ba người kia cũng dừng lại xoay tròn, mà lúc này tư thế vừa vặn là ông lão quay lưng hắn, nói cách khác Phu Dịch cùng Khương Thiếu Vân vừa vặn phản một chút vị trí. 

　　 Phu Dịch theo bản năng muốn ba người chuyển động, ai biết cái ý niệm này vừa mới bay lên, ba người kia như là có cảm ứng bình thường, quả nhiên vừa xoay chuyển lên, chỉ là không có theo Nê Hoàn Cung bên trong phát lên hào quang. 

　　 Đợi cho ông lão đối diện hắn lúc, xoay tròn liền ngừng lại, Phu Dịch vội vàng đến định, nhìn về phía mặt kính, quả nhiên vừa đổi thành mặt của Khương Thiếu Vân. 

　　 Mọi người thấy mặt của Phu Dịch vừa biến thành Khương Thiếu Vân, đang định tìm hỏi, lại nhìn thấy Phu Dịch đem Yêu theo giám đưa còn Thần Lộ, lại sẽ Phong Thiên Kính lấy ra, trực tiếp nhắm ngay chính mình thi triển “phản bản quy nguyên” hào quang, sau đó vừa chiếu, quả nhiên cũng không hề biến hóa. 

　　 Còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, Phu Dịch liền vừa mở mắt nhập định lại tiến vào Nê Hoàn Cung bên trong. 

　　 Thần niệm hơi động, ba người quả nhiên lại xoay tròn, đợi cho ông lão quay lưng hắn lúc, hắn lại đến định, vội vàng lại thi triển “phản bản quy nguyên” hào quang quét về phía chính mình, lại phát hiện vẫn như cũ còn là Phu Dịch gương mặt đó. 

　　 Phu Dịch lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng không phải hắn một mực hướng về Khương Thiếu Vân biến hóa, mà là lúc trước không hiểu ra sao xúc động một loại nào đó cấm chế, hào quang của Phong Thiên Kính đã đối với hắn không có hiệu quả. 

　　 Lý Lăng Phong nhìn thấy Phu Dịch lần này không có trực tiếp nhập định, rốt cục không nhịn được hỏi: “Ngươi rốt cuộc đang làm gì?” 

　　 Phu Dịch này mới phản ứng được, lúng túng cười nói: “Ta cũng không rõ lắm, bất quá ta bây giờ có thể tự do biến ảo này hai tấm mặt.” 

　　 Lời này vừa nói ra, giật mình nhất chính là Lý Tĩnh cùng Thi Vân, bởi vì bọn họ chưa từng có nghe nói qua một người có thể có hai tấm mặt, quả nhiên là kinh thế hãi tục, có điều Thi Vân cũng rốt cục tin Trương Thiên Vũ lúc trước suy đoán, Phu Dịch cùng Khương Thiếu Vân tựa hồ thật chính là song song tồn tại hai người, chỉ là không biết là tại sao dùng chung một thân thể. 

　　 Thần Lộ thấy dáng dấp của Phu Dịch, không khỏi ngạc nhiên vạn phần, dù sao Khương Thiếu Vân giống như mù mịt bình thường vẫn bao phủ ở đỉnh đầu bọn họ, đặc biệt là sau đó Phong Thiên Kính không thể đem hắn biến trở về nguyên lai dáng dấp sau khi, mặc dù Thần Lộ vẫn không nói, thế nhưng nàng vẫn là hi vọng Phu Dịch biến trở về nguyên lai hình dáng, bởi vì nàng thật sợ hãi có một ngày, Phu Dịch thật không còn là Phu Dịch…… 

　　 Thần Lộ lúc này vui vẻ nói: “Còn là khuôn mặt này thấy chân thật. UU đọc sách &amp;# 119;w &amp;# 119;. Uuk ａ nshu. c &amp;# 111;ｍ” 

　　 Phu Dịch tự nhiên biết Thần Lộ đang suy nghĩ gì, khẽ mỉm cười nói: “Vậy sau này cứ như vậy đi.” 

　　 Thần Lộ vội vàng gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng. 

　　 “A, mặc dù khuôn mặt này nhìn qua khá là phổ thông, bất quá ta cũng yêu thích Phu Dịch ca ca cái này hình dáng.” Chu Tước nâng quai hàm, ngoẹo cổ, nghiêm túc nói. 

　　 Phu Dịch nghe xong thiếu chút nữa không phun ra một ngụm máu đến, mặc dù “Phu Dịch” khuôn mặt này bàn về tướng mạo đích xác không sánh bằng “Khương Thiếu Vân” gương mặt đó, nhưng tốt lười biếng cũng là hình dạng đường đường, anh tuấn tiêu sái, lại bị Chu Tước nói như vậy. 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch ăn ba ba, Lý Lăng Phong lúc này trêu nói: “Có hai tấm mặt cực kỳ thuận tiện chính là làm chuyện xấu không cần lo lắng bại lộ, nói thí dụ như đi gieo vạ thiếu nữ ngu ngốc, có điều Thần Lộ cùng Phượng Dao thì thôi, này hai tấm mặt các nàng đều biết……” 

　　 “Ngươi!” 

　　 Lời còn chưa dứt, Phu Dịch tính cả hai nữ cùng trợn mắt nhìn nhau, thẳng sợ đến Lý Lăng Phong không dám nói nữa, rốt cuộc là người trẻ tuổi, nơi đây tuyệt cảnh thời gian còn có tâm tư đùa giỡn. 

　　 Trương Thiên Vũ lập tức ha ha cười nói: “Được rồi, không muốn náo loạn, ngươi tìm tới Đương Khang thần hồn không có?” 

　　 “Suýt nữa quên mất chánh sự!” Trải qua Trương Thiên Vũ này vừa đề tỉnh, Phu Dịch lúc này mới nhớ tới trước mắt gấp nhất sự tình chính là đánh thức thần thú của Đương Khang vì bọn họ dẫn đường, vội vàng lại nhập định tiến vào Nê Hoàn Cung bên trong....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 