 “Thanh Khâu huyệt nơi sâu xa nhất!” Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, không nói đến Thanh Khâu huyệt hung hiểm vạn phần, lần trước khả năng trốn từ nơi nào đó tới hoàn toàn là vận may, quan trọng nhất chính là, xanh huyệt huyệt mỗi ba năm mở ra một lần, mặc dù bọn họ tiến vào Thần Nông Giá sau đối với thời gian đã cùng bên ngoài tách rời, thế nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua một năm, nói cách khác, bọn họ ít nhất phải các loại hơn hai năm tài năng lại tiến vào. 

    Thư sinh áo trắng nhìn thấy mọi người khiếp sợ dáng dấp, không khỏi lại thở dài một tiếng nói: “Không sai, khối này Huyền Minh Thạch chính là mười năm trước ở Thanh Khâu trong huyệt tìm được, sau đó ta cũng ở bên ngoài tìm kiếm qua, vẫn không có tìm được, cho nên ta cảm thấy ngoại trừ Thanh Khâu trong huyệt, cũng chỉ có Thần Nông Giá cùng Côn Lôn gò lớn bên trong có thể tồn tại.” 

    “Hả……” 

    “Đúng rồi tiền bối, chúng ta tiến vào Thần Nông Giá bên trong đại khái đã bao lâu?” Trương Thiên Vũ thuận miệng hỏi. 

    Thư sinh áo trắng suy nghĩ một chút nói: “Đại khái…… hơn mười tháng đi, Ừ…… ngược lại không tệ, vừa sắp đến rồi xanh huyệt huyệt mở ra lúc, xem ra cũng không cần chờ quá lâu.” 

    “Thanh Khâu huyệt không phải mỗi ba năm mới mở ra một lần gì?” Lý Lăng Phong nghi ngờ nói. 

    Thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói: “Thanh Khâu huyệt hàng năm cũng có thể mở ra, chỉ là mỗi một khoảng thời gian ba năm, kết giới sức mạnh mới có thể yếu nhất, cho nên không có đặc thù sự tình nói, bình thường đều sẽ đợi cho kết giới yếu nhất trong khi mới tiến vào, đã lần này việc quan hệ Thanh Vân chưởng môn sinh tử, ta có thể tùy các ngươi cùng nhau đi tới mạo hiểm một lần, cũng coi như là giúp bệ hạ trả lại ân tình của Thanh Vân.” 

    Mọi người vừa nghe tùy theo mừng rỡ, kể từ đó, sự tình của Huyền Minh Thạch cho dù là hoàn mỹ giải quyết, Phu Dịch lập tức hướng về Lý Tĩnh bắt chuyện một tiếng. 

    Lý Tĩnh đang với trạng thái thất thần, nghe đến Phu Dịch bắt chuyện, này mới phục hồi tinh thần lại, sau đó phờ phạc đi tới. 

    Phu Dịch lập tức đem Huyền Minh Thạch việc báo cho Lý Tĩnh, này đối với hắn mà nói, đích xác xem như hôm nay lớn nhất tin vui. 

    Quả nhiên, Lý Tĩnh nghe đến Huyền Minh Thạch có tin tức sau khi vô thần hai mắt nhất thời ứa ra hết sạch. 

    “Vậy, ngươi bây giờ theo chúng ta cùng đi Thanh Khâu Sơn gì?” Phu Dịch hỏi. 

    Lý Tĩnh lắc lắc đầu nói: “Lúc này Thanh Vân Môn mặc dù bây giờ chỉ có ta một người, thế nhưng Thanh Vân Môn cũng không có bị diệt, bởi vì còn có ta ở, hơn nữa bây giờ nơi đây khắp nơi bừa bộn, các sư huynh đệ thi thể chung quy phải có người hậu táng, cho nên ta muốn trước tiên lưu lại, một tháng sau ta sẽ một mình đi tới Thanh Khâu Sơn, đến lúc đó chúng ta đồng thời xông Thanh Khâu huyệt!” 

    “Cũng được, có điều……” nói tới chỗ này, Trương Thiên Vũ nhất thời ấp a ấp úng, thật sự không tốt nói lại. 

    Lý Tĩnh thở dài một tiếng nói: “Muốn nói gì cứ nói đi, ngươi huynh đệ ta trong lúc đó còn cần như vậy phải không?” 

    Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Mặc dù ngươi không muốn thừa nhận, 

Thế nhưng bây giờ Thanh Vân Môn đích xác đã mất, nếu như có thể, ta ngược lại thật ra cảm thấy khác ném hắn phái là một không sai lựa chọn, tỷ như……” 

    Nói xong, Trương Thiên Vũ hướng 1 bên cạnh liếc mắt ra hiệu, Lý Tĩnh lập tức theo hắn chỉ dẫn hướng về chỗ kia nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Thái Hư chân nhân sau khi, lập tức liền hiểu được, lập tức lắc lắc đầu nói: “Thiên Vũ, ta biết ngươi là hảo ý, thế nhưng Thanh Vân Môn dù sao cũng là Thái Cổ đạo thống, nếu như như vậy bị diệt có chút đáng tiếc……” 

    Trương Thiên Vũ đang muốn khuyên nữa, nhưng không nghĩ thư sinh áo trắng nói: “Lý Tĩnh tiểu hữu nói rất có lý, hơn nữa tầm quan trọng của Thanh Vân Môn vượt xa khỏi tưởng tượng của các ngươi, cho nên Huyền Môn tuyệt đối sẽ không để Thanh Vân Môn cứ thế biến mất, ta muốn, chờ một chút quá thật đạo hữu nên nói rõ với ngươi, hơn nữa, Huyền Môn nhất định sẽ hết sức làm cho Thanh Vân Môn ở ngắn nhất trong thời gian lại trở thành trụ cột vững vàng của Huyền Môn.” 

    “Hả……” có thư sinh áo trắng đoạn văn này, Trương Thiên Vũ nhất thời liền minh bạch, hôm nay Ma soái Đông Quân đem người đột kích, tất nhiên không phải tâm huyết dâng trào, tất nhiên còn có những nguyên nhân khác, lập tức cười nói: “Là ta lo xa rồi, đã như vậy, một tháng sau đó ngươi cũng không dùng để Thanh Khâu, ngươi chỉ để ý yên tâm, trong vòng ba tháng, chúng ta nhất định sẽ đưa trả ngươi một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh sư huynh.” 

    Lý Tĩnh vừa nghe, hai mắt nhất thời có chút ướt át, tầm mắt cũng thuận theo có chút mơ hồ, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng chỉ hóa thành hai cái nói: “Đa tạ!” 

    Mọi người tùy theo nhìn nhau nở nụ cười, tất cả đều không nói bên trong. 

    “Xin bái biệt từ đây a, đừng bà bà mụ mụ.” 

    Phu Dịch là một ngay thẳng người, chịu không nổi nhất như vậy bầu không khí, lập tức thúc giục. 

    Thư sinh áo trắng cười cười, tiện tay từ trong lòng móc ra một vật tiện tay ném đi, lập tức liền biến thành dài chừng khoảng sáu trượng, bề rộng chừng hai trượng, cao chừng một trượng, giống như thuyền nhỏ pháp vật, chính là lúc trước đưa cho Phu Dịch, lại bị hắn trả lại “Xuyên Vân Tra”. 

    Xuyên Vân Tra vốn chính là phảng phất từ tốn phong tra, nội bộ kết tùng cùng chức năng hay không giống nhau trong lúc nhất thời không cách nào nhìn ra, thế nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, này hai chiếc bảo tra đích xác có chín phần rất giống. 

    Đồng dạng bảo quang vờn quanh, đồng dạng thụy khí hôi hổi, đồng dạng ở tra thủ nơi có một viên tiên khí lượn lờ hạt châu màu trắng, đồng dạng ở thư sinh áo trắng đem một đạo yêu khí đánh vào Phong Linh trong châu sau, theo Phong Linh trong châu chảy ra cuồn cuộn sương trắng, đem toàn bộ Xuyên Vân Tra bao phủ ở bên trong, sau đó nâng Xuyên Vân Tra ngay tại chỗ từ từ bay lên. 

    “Bảo trọng!” 

    “Bảo trọng!” 

    Lý Tĩnh cùng mọi người đồng thời chắp tay nói đừng. 

    Mắt thấy khí thế hùng vĩ Thanh Vân Sơn càng ngày càng nhỏ, tầm nhìn càng ngày càng rộng lớn, Phượng Dao lập tức đối với thư sinh áo trắng nói: “Tiền bối, tấm gương đâu?” 

    Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Cái gì tấm gương?” 

    Phượng Dao vội vàng nói: “Chính là ngắm phong cảnh tấm gương a, chỉ cần thông qua này tấm gương, có thể đem phía dưới cảnh đẹp toàn bộ liếc mắt một cái là rõ mồn một, thật xinh đẹp.” 

    Thư sinh áo trắng này mới phản ứng được, Phượng Dao nói chính là tốn phong tra trên “bát trân xuyên qua hoá vàng kính”, có điều tấm gương này không phải là dùng để ngắm phong cảnh, này kính chánh thức tác dụng là thăm dò thiên tài địa bảo tác dụng, loại này thăm dò chẳng những có thể nhìn thấy mặt đất, còn có giấu ở núi đá cùng dòng sông bên trong thiên tài địa bảo đồng dạng trốn không thoát “của nó pháp nhãn”. 

    Ai cũng biết, pháp bảo cùng đan dược đối với tu sĩ tới nói vô cùng trọng yếu, đặc biệt là đối với sức chiến đấu cùng với chiến đấu năng lực bay liền chặng cực kỳ rõ rệt, mà pháp bảo cùng đan dược chính là từ này thiên tài địa bảo luyện hóa mà thành, &amp;# 32; cho nên ở thiên hạ ngày nay thiên tài địa bảo đã cực kỳ thiếu thốn dưới tình huống, một khi biết mình gặp phải cực phẩm thiên tài địa bảo lại cùng với bỏ lỡ cơ hội, tuyệt đối sẽ có vô cùng đau đớn, đau đến không muốn sống cảm giác. 

    Tựa như Trương Thiên Vũ biết Phu Dịch ở uống Đằng xà máu hai mắt của hắn tìm được biến dị sau khi, lúc đó hắn chính là như vậy cảm giác. 

    Thế nhưng này “bát trân xuyên qua hoá vàng kính” cũng không phải vật tầm thường, thư sinh áo trắng vẫn có phỏng chế, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm, cuối cùng chỉ có thể dựa vào khám long tiên tìm thiên tài địa bảo, mà việc này lại thành hắn bình sanh một đại chuyện ăn năn. 

    Lúc này bị Phượng Dao nhấc lên, thư sinh áo trắng khóe miệng không khỏi vừa kéo, cười khổ một tiếng nói: “Này không phải tốn phong tra……” 

    Có điều Phượng Dao lại là không thấy thư sinh áo trắng phiền muộn, lập tức buồn phiền nói: “Hả…… nguyên lai không phải tốn phong tra a, này thuyền hỏng……” 

    Người nói vô tâm, người nghe hữu ý! 

    Phượng Dao câu nói này như là một thanh lạnh như băng dao nhọn trực tiếp cắm vào thư sinh áo trắng trái tim…… 

    Đau lòng…… 

    Đau lòng! 8 