 Phu Dịch từ từ mở mắt, nhìn thấy trước mắt vị này xa lạ cô gái, không khỏi hơi nghi hoặc một chút…… 

“Chúng ta quen biết gì?” Phu Dịch theo bản năng cũng muốn hỏi, lại phát hiện chính mình chỉ là há miệng thở dốc, căn bản cũng không có phát sinh âm thanh. 

Cô gái cười cười, lộ ra một đôi mê người lúm đồng tiền nhỏ, thế nhưng nàng không nói gì, chỉ là như vậy nhẹ nhàng nở nụ cười. 

Phu Dịch ngực Thương Dĩ mắt trần có thể thấy tốc độ trong khi khôi phục, kể cả Thánh Thiên lão tổ đều cảm thấy khó mà tin nổi, nhìn thấy Thánh Thiên lão tổ không có phát lệnh, còn lại bốn cái người mặc áo đen tự nhiên cũng không dám động thủ, phải biết rằng vừa mới cái kia đồng bạn chính là bởi vì tổn thương thân thể này trực tiếp rơi vào biến thành tro bụi, chết không toàn thây kết cục…… 

Gần như hai phút, Phu Dịch ngực liền khôi phục như lúc ban đầu, hắn theo bản năng muốn nắm được tay của nàng, nàng lại đem một đôi tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng co rụt lại, tiếp theo vừa là nhẹ nhàng nở nụ cười, hóa thành một đạo xích quang giống như cá voi hút nước mặc vào cái kia đỉnh mũ cao bên trong. 

“Chu Tước?” Có phải vừa rồi vị kia tựa hồ không giống khói lửa nhân gian, như là cửu thiên tiên nữ bình thường cô gái, lại là Chu Tước hóa thành? 

Phu Dịch ngồi dậy, đem mũ nhặt lấy ở trong tay, đưa tay nhẹ nhàng đặt ở Chu Tước trên người, tập trung cao độ cảm ứng biến hóa của Chu Tước, lại phát hiện Chu Tước cùng lúc trước độc nhất vô nhị, bất kể là linh khí khôi phục còn là thân thể trạng thái, đều cùng lúc trước giống nhau như đúc. 

“Là nó đổi gì?” 

Phu Dịch không dám khẳng định, theo trước mắt các loại dấu hiệu đến xem, vừa rồi cô gái kia trăm phần trăm là Chu Tước đổi, thế nhưng theo thân thể của Chu Tước trạng thái đến xem, vừa rồi cô gái kia vừa tuyệt đối không phải Chu Tước biến thành, nếu không hao phí lớn như vậy linh khí, làm sao có khả năng không có một tia biến hóa, mặc dù là ở dưới trạng thái bình thường, dù cho thi triển một hơi hơi lợi hại một điểm tiên thuật, linh khí đều sẽ có điều hao tổn. 

Hắn có thể cảm giác được, vừa mới cái kia tiên pháp nhất định rất lợi hại, tuyệt đối thuộc về cấp cao tiên thuật phạm vi, nếu như là Chu Tước sử dụng nói, linh khí của nó căn bản không thể một tia biến hóa đều không có. 

“Bắt!” Thánh Thiên lão tổ cũng không có cho hắn suy nghĩ thời gian, trực tiếp ra lệnh một tiếng, bốn gã người mặc áo đen cùng nhau hướng về Phu Dịch đánh tới, kể cả một bên Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ đều không quản. 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng, bây giờ hắn biết bọn họ không dám đả thương hắn, cho nên hắn có thể tận tình vung vẩy trong tay Chu Tước thần kiếm, tựa như luyện kiếm trong khi giống nhau, căn bản không cần cân nhắc chính mình sẽ bị thương. 

Vì vậy hắn đem mũ đội tốt sau khi, Thiên Cương kiếm pháp tùy theo múa lên, hắn căn bản không cần phòng thủ, cho nên kiếm chiêu của hắn chiêu đoạt mệnh. 

Mà người bịt mặt này một phương nhưng bởi vì sợ ném chuột vỡ đồ, chỉ lo thương tổn được Phu Dịch bị Thánh Thiên lão tổ giống như đốt đèn trời làm nổ bọn họ, cho nên cũng không dám đem hết toàn lực. 

Vì vậy này vừa đến vừa đi, Phu Dịch lại dùng nửa bước tu vi của Địa Tiên Cảnh, độc chiến ba cái Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ cùng một Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ mà không rơi xuống hạ phong, đây nếu là truyền đi, không được khiến người ta ngoác mồm kinh ngạc. 

“Đám rác rưởi này……” Thánh Thiên lão tổ xem ở trong mắt, trong lòng cái kia cổ lửa giận cũng là ức đến hoảng, thế nhưng hắn cũng biết, một bên làm cho bọn họ đem Thái Dương thân thể bắt, một bên vừa không cho bọn họ thương tổn được hắn, mà cái kia Thái Dương thân thể tự thân sức chiến đấu vừa là đích xác bất phàm, vô cùng vốn không như một Tán Tiên cảnh tu sĩ. 

“Âm Cơ, đi!” Đúng lúc này, Thánh Thiên lão tổ đột nhiên cảm giác được một luồng mạnh mẽ khí tức dùng cực nhanh tốc độ hướng về nơi đây chui đến, lập tức hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Cửu An Thành mà đi. 

Nhìn thấy Thánh Thiên lão tổ đi xa, cô gái che mặt lập tức hạ lệnh: “Tán!” 

Theo cô gái che mặt ra lệnh một tiếng, ba gã người bịt mặt giả thoáng một kiếm sau khi, liền theo sát phía sau hướng về Cửu An Thành mà đi. 

Thánh Thiên lão tổ cùng bốn gã người áo đen bịt mặt vừa mới rơi đi, bọn họ liền nhìn thấy xa xa một đạo màu tím độn quang phá không mà đến, 

Chỉ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ, chính là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ. 

“Mấy vị tiểu hữu bình yên vô sự, tại hạ an tâm.” Nhìn thấy ba người bọn hắn bình an vô sự, Vệ Tử Dạ lúc này mới thở một hơi thật dài, trong lòng lơ lửng tảng đá kia rốt cục mới hạ xuống. 

“Đúng rồi, Lý đại ca!” Trương Thiên Vũ đột nhiên nghĩ đến, Lý Lăng Phong cùng Long Khiếu Vân vì bọn họ cản hậu, bây giờ còn ở lại Cửu An Thành, bây giờ chỉ sợ là dữ nhiều lành ít. 

“Huyền Thiên Tôn làm sao vậy?” Vệ Tử Dạ không khỏi sửng sốt, nhất thời chưa kịp phản ứng này Lý đại ca nói là ai, thế nhưng khi hắn nghĩ đến nói chính là Lý Lăng Phong lúc, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, phải biết rằng Lý Lăng Phong thiên tư giỏi giang xuất chúng, gánh vác Yêu tộc ngày sau phục hưng nghiệp lớn. 

Trương Thiên Vũ lập tức đem Lý Lăng Phong độc thân trở về Cửu An Thành chi viện sự tình của Long Khiếu Vân nói cho Yêu Hoàng. 

Yêu Hoàng vừa nghe kinh hãi đến biến sắc nói: “Đáng chết!” 

Lập tức cũng không kịp nhớ cùng bọn họ khách sáo, lập tức lái độn quang hướng về Cửu An Thành mà đi. 

Lúc này có Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ cái này tương đương với trời tiên cảnh đỉnh cao cao thủ hàng đầu, bọn họ còn có sợ gì? 

Vì vậy, Phu Dịch ba người đồng dạng thi triển đi thuật, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Cửu An Thành chạy đi. 

Ngay ở cửa thành xuất hiện ở trong tầm mắt bọn họ trong khi, Phu Dịch nhìn thấy cửa thành bên trên tựa hồ mang theo cái gì vậy, lúc này đang theo gió lay động, bất quá hắn cũng không có để ý. 

Đi về phía trước nữa hơn hai trăm mét thời gian, Trương Thiên Vũ hoảng hốt nói: “Trên cửa thành nhưng một viên thủ cấp!” 

Phu Dịch định mù loà nhìn qua, chỉ thấy trên cửa thành mang theo rõ ràng là một viên trắng như tuyết lông chim hồ ly đầu, lúc trước Thần Lộ bày ra từng có nhấc lên, nguyên hình của Long Khiếu Vân chính là một con cả người tuyết bạch vô hạ Tam Vĩ Yêu Hồ. 

“Các ngươi xem!” Thần Lộ kinh hô một tiếng! 

Hai người vội vàng hướng ánh mắt chuyển hướng cửa thành bên cạnh, chỉ thấy bốn gã người mặc áo đen đang vây quanh chiến 1 quần áo tím Nho Sinh, quần áo tím Nho Sinh trước ngực còn ôm một máu me khắp người thanh niên trai tráng thiếu niên. 

“Chi viện!” 

Trương Thiên Vũ hét lớn một tiếng, cùng Phu Dịch gần như cùng lúc đó như là mũi tên rời cung bình thường bắn ra, Thần Lộ đang muốn đuổi theo, liền nghe đến phía sau cười ha ha, ngay sau đó cảm giác ót tê rần, mắt tối sầm lại, liền ngất đi. 

Tiếng cười đã kinh động Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Dật Hàn đem Thần Lộ chặn ngang ôm lấy, trước đây xa xa bỏ chạy. 

Rồng có vảy ngược, chạm vào thì lại chết! 

Phu Dịch ngày đó qua vốn nén giận đến cực điểm, lúc trước trơ mắt thấy này bảo vệ người của hắn một một chết đi, mà bây giờ thậm chí ngay cả Thần Lộ cũng đem muốn trở thành người bị hại! 

Mà tạo thành tất cả những thứ này mặc dù là Thánh Thiên lão tổ cái kia Lão bất tử mệnh lệnh, thế nhưng thực hiện tất cả những thứ này hung thủ, chính là Phong Dật Hàn. 

Lúc này Phong Dật Hàn đồng dạng máu me khắp người, cũng không biết là chính hắn máu, còn là máu của Long Khiếu Vân, có điều nhìn hắn độn thuật tốc độ hoàn toàn không tính quá nhanh, nói vậy chính hắn đồng dạng bị thương nặng, dù sao Long Khiếu Vân cùng hắn thực lực tương đương, muốn không mất một sợi tóc đem Long Khiếu Vân bắt cái kia cũng là tuyệt đối không thể sự tình, cho nên hắn bây giờ nên cũng là nỏ mạnh hết đà. 

Chỉ thấy Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ quay người lại, Phu Dịch thi triển tiềm uyên súc địa, Trương Thiên Vũ thi triển tung kim quang, một người thân thể như là thuấn di bình thường di chuyển nhanh chóng, một người như là kim quang rời dây cung chớp mắt. 

Phu Dịch bây giờ trong lồng ngực ngoại trừ lửa giận, đã không còn có cái khác cảm giác * màu, trong mắt ngoại trừ mang theo Phong Dật Hàn của Thần Lộ, cũng không nữa đừng cảnh sắc, lý trí trong khi một chút biến mất. 

Trương Thiên Vũ quay người thời gian so với Phu Dịch nhanh hơn nửa nhịp, cho nên trước ở phía trước của hắn, khi hắn quay đầu lại nhìn thấy Phu Dịch sắc mặt dữ tợn, hai mắt đỏ chót, xuyên qua bắn ra như là Địa ngục bình thường đáng sợ ánh mắt, Trương Thiên Vũ không khỏi rùng mình một cái. 

Nếu như Thần Lộ ngộ hại, Phu Dịch nhất định 1 niệm thành Ma! 

Trương Thiên Vũ theo bản năng nghĩ đến kết quả này, trong lòng không khỏi căng thẳng. 

Song phương đều là thi triển tiên pháp, tốc độ nhanh vô cùng, gần như nửa khắc đồng hồ thời gian đã đang ở bên ngoài trăm dặm, Phu Dịch lúc này lý trí đã mất, một lòng truy đuổi Phong Dật Hàn, lại không phát hiện lúc này sớm nằm ở U Minh Khoáng Tràng ở ngoài rừng cây, càng đi về phía trước chốc lát, liền chính là Huyết Ma Huyết Ma Quân Đoàn của Lang Vũ đại doanh. 

Thế nhưng lúc này song phương khoảng cách còn có hơn hai trăm mét, cứ như vậy tốc độ, ở đạt được Ma tộc đại doanh e sợ rất khó đuổi tới Phong Dật Hàn. 

Trương Thiên Vũ phát hiện tình huống này, quyết định thật nhanh, lớn tiếng nói: “Phu Dịch, không thể lại đuổi.” 

Thế nhưng Phu Dịch lại như là không nghe thấy bình thường, tốc độ không giảm, vẫn còn đang đuổi theo phía trước Phong Dật Hàn. 

Làm sao bây giờ? 

Trương Thiên Vũ nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, lúc này Phu Dịch đã mất lý trí, ngũ giác chỉ còn lại thị giác lại chỉ thấy được phía trước Phong Dật Hàn cùng Thần Lộ, căn bản nhìn không tới hắn, thế nhưng dùng trạng thái của bọn họ nếu là đuổi tới đại doanh của Huyết Ma Quân Đoàn bên trong, không những cứu không được Thần Lộ, sợ rằng sẽ rơi vào toàn quân bị diệt kết cục. 

Bọn họ rất nhanh xuyên qua rừng cây, thời gian đã không chấp nhận được Trương Thiên Vũ lo lắng nữa đối sách, thế nhưng hắn thật sự là không có càng tốt hơn biện pháp hóa giải trước mắt khốn cục. 

Đúng lúc này, một đạo màu tím độn quang từ phía sau xẹt qua, trực tiếp đánh về phía phía trước Phong Dật Hàn Kiếm độn. 

“Yêu Hoàng!” Trương Thiên Vũ nhận được Yêu Hoàng độn quang của Vệ Tử Dạ, trong lòng nhất thời mừng rỡ, Yêu Hoàng tu vi chính là lôi kiếp cảnh đỉnh cao, nửa bước thiên yêu cảnh, cũng thì tương đương với nhân tộc nửa bước kim tiên cảnh tu vi, hắn đến cầm viện binh Phong Dật Hàn nhất định dễ như trở bàn tay. 

Màu tím độn quang dùng thế lôi đình lướt qua Kiếm độn của Phong Dật Hàn, &amp;# 85 sau đó thân hình 1 chui, dùng một nhánh phán quan bút trực tiếp dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hướng về Phong Dật Hàn chỗ giá Kiếm độn điểm tới. 

Trời tiên cảnh đỉnh cao một đòn toàn lực, Phong Dật Hàn làm sao dám bất cẩn, Kiếm độn bị bắt dừng lại hiện ra thân phận thật sự, lập tức né người tránh một cái, vẫn bị phán quan bút bút lông quét trúng mặt, lập tức dòng máu đầy mặt, vô cùng chật vật. 

Vệ Tử Dạ không có dừng lại, tay trái dùng kiếm chỉ bức ra một đạo kiếm khí màu tím, Phong Dật Hàn máu tươi chảy vào hai mắt thị lực còn chưa khôi phục, mặc dù cảm giác một đạo khí lạnh ép sát mà đến, lại cũng không biết đại khái phương hướng. 

Cẩu cuống lên cũng sẽ nhảy tường, con thỏ cuống lên đều phải cắn người! 

Như thế hết sức khẩn cấp bên dưới, Phong Dật Hàn lúc này đem ôm vào trong ngực Thần Lộ làm tấm khiên giống nhau tung đi, sau đó thân hình về phía sau lui nhanh. 

Vệ Tử Dạ người này tuyệt đỉnh thông minh, tính kế vô song, phán quan bút vừa ra tay, tiện tay quét qua che ấy coi mắt, tiếp theo vừa thả ra này một đạo kiếm khí, kỳ thực Phong Dật Hàn đem dùng nào chiêu thức đáp lại sớm định liệu trước, thậm chí có thể nói tất cả của hắn phản ứng đều là bị Vệ Tử Dạ ép đi ra. 

Cho nên lúc này Phong Dật Hàn dùng Thần Lộ làm chui nhãn căn bản là ở trong dự liệu của hắn, cho nên này một đạo kiếm khí bắn ra sau khi, thân thể lợi dụng càng nhanh hơn tốc độ xông về phía trước, chỉ đợi Phong Dật Hàn đem Thần Lộ tung sau khi, liền trực tiếp đưa nàng tiếp nhận, chỉ là trong nháy mắt, liền nghịch chuyển thế cuộc. 

Nếu coi là thật bị Phong Dật Hàn chạy trốn tới đại doanh của Huyết Ma Quân Đoàn, có Huyết Ma che chở của Lang Vũ, đừng nói là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, chính là Côn Lôn chưởng giáo, huyền môn người đứng đầu huyền thanh thượng nhân tự mình đã đến, cũng không thể một mình với ma quân đại doanh bên trong tiến thối như ý. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 