 Kim Thánh Thán cười lạnh một tiếng nói: “Từ nhỏ liền hút bố nuôi nói tới, Thanh Khâu trong huyệt có một Ma vượn lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, chính là Thái Cổ thời gian xuyên qua cánh tay con vượn huyết mạch.” 

    Mấy cái sư đệ vừa nghe, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, Na Ổi Tỏa hình ảnh tiểu yêu vội vàng nói: “Sư huynh ngươi muốn làm gì?” 

    Kim Thánh Thán cười nói: “Nếu như có thể đem con thú này đánh giết đoạt ấy yêu đan, ta liền có thể đột phá ràng buộc, lên cấp lôi kiếp cảnh!” 

    Kim Thánh Thán này vừa ra, chúng đệ tử lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức mỗi loại đem binh khí theo trong túi pháp bảo lấy ra nắm ở trong tay, hiển nhiên là muốn giúp đỡ giúp một tay, Kim Thánh Thán thấy mọi người, không khỏi cười nói: “Đa tạ các vị sư đệ.” 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt đất run rẩy càng ngày càng lợi hại…… 

    “Đến rồi!” 

    Theo Kim Thánh Thán quát to một tiếng, trước người một mảnh cổ thụ che trời bị một màu đen lớn ảnh bay nhanh thân hình đụng gãy, người tới chính là xuyên qua cánh tay Ma vượn. 

    Xuyên qua cánh tay Ma vượn lúc này trong khi nổi nóng, đột nhiên nhìn thấy trước người có một người, mặc dù không phải lúc trước công kích này của nó nhặng, có điều này đối với nó tới nói đều không quan trọng. 

    Lập tức đem bên cạnh một viên đại thụ che trời nhổ tận rễ, trực tiếp hướng về Kim Thánh Thán kén chọn đến. 

    Kim Thánh Thán không dám khinh thường, vội vàng nhảy lên tránh thoát đòn đánh này, đồng thời bóng người lại hóa thành lúc trước bổ ra sát khí kết giới thời gian bình thường trường đao, ác liệt bổ vào xuyên qua cánh tay Ma vượn trên tay. 

    “Grào!” 

    Mặc dù đòn đánh này không thể đối với hắn tạo thành thương tổn, thế nhưng này cỗ đau đớn khơi dậy chân hỏa của nó, chỉ thấy ấy hét lớn một tiếng, tay kia dùng sét đánh không kịp bưng tai thời gian hướng về Kim Thánh Thán vỗ tới. 

    Kim Thánh Thán không dám gắng đón đỡ, vội vàng né qua, nhưng có năm đạo độn quang hướng về Ma vượn ngực cuốn tới, chính là cái kia năm vị sư đệ ra tay rồi. 

    “Tốt!” 

    Kim Thánh Thán nhìn thấy các sư đệ đối mặt đáng sợ như thế ma thú thời gian, mỗi người mặt không sợ hãi, lập tức hét lớn một tiếng, thân hình nhảy một cái, trực tiếp dùng một đôi thiết quyền hướng về ấy cầm cây bàng đánh tới…… 

    “Ồ?” Đúng lúc này, Lý Lăng Phong nghe đến giao chiến có tiếng, không khỏi có chút ngạc nhiên, lập tức ngừng lại bước chân. 

    Gặp Lý Lăng Phong dừng bước, những người còn lại cũng ngừng lại thân hình, U Minh không khỏi hiếu kỳ nói: “Thiếu chủ?” 

    “Các ngươi nghe……” Lý Lăng Phong làm ra một hít hà động tác. 

    Phu Dịch nhất thời kinh ngạc nói: “Người phương nào đang cùng Ma vượn tranh đấu?” 

    Thần Lộ tùy tiện nói: “Hẳn là vừa rồi đám người kia. 

” 

    Bốn người bọn họ có Vu Tị liên lụy, chạy chậm nhất, cho nên cũng là phát hiện sớm nhất Kim Thánh Thán đám người kia không có theo tới. 

    “Bọn họ sẽ tốt vụng như vậy cho chúng ta cản hậu?” Lý Mục không khỏi hồ nghi nói. 

    “Khụ……” 

    U Minh cười lạnh một tiếng nói: “Hắn tự nhiên không có như vậy lòng tốt, có điều này xuyên qua cánh tay Ma vượn trên người có một việc đối với hắn mà nói vô cùng trọng yếu gì đó, cho nên hắn mới cam nguyện bốc lên này hung hiểm.” 

    Lý Lăng Phong hỏi: “Cái gì vậy” 

    “Ma vượn nội đan có thể trợ hắn một lần lên cấp lôi kiếp cảnh.” U Minh giải thích. 

    “Hả?” Lý Lăng Phong nghe đến U Minh sau khi không khỏi có chút ngạc nhiên, đặc biệt là mấy năm nay hắn mặc dù xuất hiện ở thời gian không lâu của Thanh Khâu Sơn, thế nhưng tất cả đỉnh núi có vài cao thủ cũng nhận thức tám chín phần mười, thế nhưng trước mắt vị này nhưng thật giống như là bỗng dưng nhô ra bình thường, lúc trước đích thật là chưa thấy qua. 

    Lập tức hỏi: “Ngươi là ai? Ngươi làm sao biết hắn phải Ma vượn nội đan?” 

    U Minh cười cười, quơ quơ trong tay Bích Nguyệt Kiếm nói: “Thiếu chủ có thể nhận thức kiếm này?” 

    “Đây là……” Lý Lăng Phong không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhìn hồi lâu cũng không có nhìn ra thanh kiếm này rốt cuộc có lý lẽ gì. 

    Lý Lăng Phong không quen biết U Minh, U Minh lại là nhận thức Lý Lăng Phong, lập tức cười nói: “Thiếu chủ có nghe nói qua Bích Nguyệt Kiếm tên này?” 

    “Bích Nguyệt Kiếm……” Lý Lăng Phong trầm tư sau một lát, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, lập tức kinh ngạc nói: “Ngươi là nói Bích Nguyệt Kiếm!” 

    U Minh gật gật đầu nói: “Chính là Bích Nguyệt Kiếm.” 

    Lý Lăng Phong lập tức thử dò xét nói: “U Minh tiền bối là ngươi người nào?” 

    U Minh cười nói: “Không ngờ rằng Thiếu chủ lại coi là thật nhận thức cho ta, thực sự là vinh hạnh cực kỳ.” 

    “Không thể?” Nghe đến U Minh này, Lý Lăng Phong không hề nghĩ ngợi, lúc này hủy bỏ nói: “Thầy thường nhấc lên U Minh tiền bối anh hùng sự tích, ta tất nhiên là thần trì đã lâu, chỉ là U Minh tiền bối sớm hơn ngàn năm trước thì……” 

    U Minh gật gù, thở dài nói: “Năm đó ta chết trận sau khi, với Bích Nguyệt Kiếm bên trong có lưu lại một tia tàn hồn, thầy phát hiện sau khi, liền dùng thời gian ngàn năm ân cần săn sóc này sợi tơ tàn hồn để cho lớn mạnh, và với mười tám năm trước vừa cho ta trọng nghịch yêu thân, chỉ tiếc người là sống, có điều nhưng phải một lần nữa tu hành, nếu không chỉ bằng Kim Thánh Thán nho nhỏ biến ảo cảnh tu vi, làm sao có khả năng đau đớn đạt được ta.” 

    “Hả……” Lý Lăng Phong thở dài, tiếp tục nói: “Thì ra là thế.” 

    Hai người đối thoại ở người khác nghe tới không có gì, Phu Dịch nghe vào trong tai lại là kinh ngạc vạn phần, trong đầu đột nhiên xuất hiện một loại suy đoán, chẳng lẽ hắn cũng là như vậy sống lại? 

    “Cẩn thận!” 

    Đúng lúc này, một đạo hàn quang phá không tới, Thần Lộ rít lên một tiếng đánh thức Phu Dịch, Phu Dịch thân hình lóe lên, lại vẫn bị này đạo hàn quang phá vỡ cánh tay. 

    Cả đám lập tức như gặp đại địch, vô cùng sốt sắng thấy hàn quang bay tới phương hướng. 

    “Người nào!” Lý Mục hét lớn một tiếng, thế nhưng đáp lại rồi lại của hắn là một đạo hàn quang. 

    Lý Mục vội vàng dùng trong tay ba thước thép ngọn giáo một điều, đem cái kia hàn quang đánh bay, nhất thời giận dữ, thân hình hơi động, liền muốn xông lên, lại bị Lý Lăng Phong ngăn lại nói: “Không thể!” 

    Thanh âm chưa dứt, liền lại có ba đạo hàn quang hiện hình chữ phẩm đem hai người thân hình phủ kín, U Minh hét lớn một tiếng, trong tay Bích Nguyệt Kiếm lập tức một phân thành ba, mỗi loại đem hàn quang đánh bay. 

    “Cẩn thận, là người lùn loài!” U Minh đem Bích Nguyệt Kiếm kêu gọi còn có tiếng, lập tức nhắc nhở. 

    “Cái gì là màu đỏ nho……” không nói hỏi. 

    Ai biết còn chưa có nói xong, một đạo hàn quang dùng thế sét đánh không kịp bưng tai chui vào ngực của hắn, tiếp theo liền có một ngụm máu đen phun ra, cả người ngửa mặt hướng lên trời ngã xuống đất trên, cứ thế mà chết đi. 

    Đồng môn một nhóm sáu người đi ra, không đến một ngày liền chỉ còn lại có hắn một người, U Minh lập tức giận tím mặt, trong tay Bích Nguyệt Kiếm lập tức hóa thành một đạo xanh thẳm kiếm quang rời khỏi tay, hướng bắn chết không nói hàn quang tới phương hướng đi vội vã. 

    “Cẩn thận!” Thế nhưng ngay ở ấy ra tay thời khắc, vừa là ba đạo hàn quang mỗi loại hướng về ấy mặt, ngực, Đan Điền, lại là theo một hướng khác bắn ra. 

    Nhắc nhở người chính là Lý Lăng Phong, trường thương trong tay cũng trong cùng một lúc như là Thương Long vẫy đuôi bình thường hướng về cái kia ba đạo hàn quang quét qua, đem đánh bay. 

    “A……” 

    Hầu như là cũng trong lúc đó, một tiếng nữ tử tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, chính là một gã người lùn bị Bích Nguyệt Kiếm của U Minh chém giết. 

    Không nói bị hàn quang bắn trúng độc chết tình cảnh Thần Lộ tự nhiên xem ở trong mắt, lập tức hướng về Phu Dịch nhìn lại, chỉ thấy lúc này vết thương không dứt chảy ra ngoài máu đen, nhất thời dọa nạt tam hồn 7 Hồn tản một nửa, nước mắt lập tức vỡ sóng lớn mà đến. 

    Lại không biết Phu Dịch từ khi ở âm u quặng mỏ khởi tử hoàn sinh sau khi, trái tim liền do một đoàn ngọn lửa nhỏ thay thế, sau khi liền bách độc bất xâm, đừng nói trước mắt kịch độc, kể cả ngực hắn mang theo khối này thần bí Tử Ngọc bên trong thần bí kim trùng cũng không thể đem hắn như thế nào. 

    Lúc này này máu đen dâng trào, chính là cái kia lửa nhỏ phân ra một luồng ánh lửa, đem xâm nhập bên trong cơ thể độc tố ép đi ra, Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ thất kinh hình dáng, không khỏi ấm áp trong lòng, lập tức ôn nhu nói: “Không có chuyện gì, chút thương nhỏ này không tính là gì.” 

    Thần Lộ lập tức bán tín bán nghi đến thấy Phu Dịch, nhưng vào lúc này, lại có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo phân biệt hướng về hai người phóng tới. 

    Phu Dịch không khỏi giận dữ, dùng Chu Tước thần kiếm đem này hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đánh bay, lập tức trái một cái tay đào Phong Thiên Kính giơ lên, kéo Chu Tước nút bấm, chỉ thấy một mảnh xích quang tung xuống, phía trước âm u chỗ lập tức liền vang lên 56 tiếng nữ tử có tiếng kêu thảm thiết. 

    Chỉ là thanh âm này nghe vào thật sự là thái quá xinh đẹp, khiến người ta ý nghĩ kỳ quái, đặc biệt là Phu Dịch, ở trong nháy mắt đó lại sinh ra thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, cũng may ấy bây giờ đã không phải mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đối với mấy thứ này đã có nhất định sức đề kháng. 

    Lúc này điên cuồng vận chuyển đất hoang trải qua, áp chế trong cơ thể tà hỏa, tùy theo gia tăng linh khí đưa vào, trong lúc nhất thời, xích quang là được liệu nguyên lửa, đem phía trước toàn bộ âm u chỗ thắp sáng. 

    Theo ánh lửa dấy lên, phía trước một mảnh sáng choang, mọi người lúc này mới thấy rõ, phía trước lại trốn tránh hơn tám mươi tên thân cao chỉ ba thước, phanh ngực lộ vào, lớn lên cực kỳ đáng ghê tởm người lùn nữ tử. 

    Nhìn thấy ấy như thế đáng ghê tởm khuôn mặt, Phu Dịch trong lòng nhất thời một trận phát tởm, cực kỳ dễ nghe xinh đẹp có tiếng cũng vào đúng lúc này mất mùi vị, đặc biệt là hắn nghĩ tới lại bởi vì này buồn nôn gì đó sinh ra tà hỏa, nhất thời lên cơn giận dữ, ánh lửa của Phong Thiên Kính lại leo lên, chỉ trong nháy mắt, liền đem bọn này xấu xí chỗ cháy sạch không còn một mống. 

    “Không nói……” đem người lùn bộ tộc thiêu chết sau khi, U Minh ôm không nói thi thể gào khóc lớn. 

    Đáng tiếc mặc kệ như thế nào la lên, không nói đều không có bất kỳ đáp lại, thân thể cũng thuận theo càng ngày càng lạnh. 

    Mà lúc này Lý Lăng Phong bọn người, cũng rốt cuộc biết này Thanh Khâu huyệt chỗ đáng sợ, quả nhiên là khắp nơi có hung hiểm, từng bước có hố bẫy, không trách liền lôi kiếp cảnh tu sĩ đều có khả năng chết đi ở đây. 

    Phu Dịch thu hồi Phong Thiên Kính thời gian, &amp;# 32; thể lực linh khí hầu như khô cạn, tùy theo uể oải đối với Thần Lộ nói: “Trước tiên kêu gọi một vài giáp vàng Chiến Thần đi ra, ta khôi phục một vài linh khí.” 

    Thần Lộ lúc này thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, chỉ có thể gọi ra 12 tên ngân giáp Chiến Thần, lập tức dùng này ngân giáp Chiến Thần đem bốn người vây quanh, Phu Dịch lúc này mới ngồi xếp bằng trên đất, bắt đầu điều tức. 

    Lý Lăng Phong thấy Phu Dịch bên này bốn người, không khỏi ngầm thở dài, trước mắt một nhóm bảy người, ngoại trừ hắn ở Trường Khanh tặng thuốc sau khi khôi phục toàn bộ thực lực ở ngoài, chỉ còn có U Minh cùng Lý Mục còn có sức đánh một trận, Phu Dịch cùng với ba nữ rất rõ ràng đã không thể tái chiến. 

    Đặc biệt là Vu Tị, cho đến bây giờ còn là trạng thái hôn mê, Chu Tước mặc dù còn đứng ở nơi đó, thế nhưng nhìn nàng buồn ngủ, loạng choà loạng choạng hình dáng, rất rõ ràng đã cạn kiệt quá độ, khả năng theo bọn họ chạy cũng đã rất tốt, còn Thần Lộ, mặc dù còn có thể gọi ra ngân giáp Chiến Thần, nhưng nhìn ấy thở hồng hộc hình dáng, e sợ cái này cũng là cực hạn. 

    Muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một chút, nếu không kế tiếp lại gặp nguy hiểm thời gian, vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt. 

    Nghĩ đến đây, Lý Lăng Phong không khỏi nhìn chung quanh một phen, vừa vặn dựa vào người lùn trên người cô gái còn chưa tắt ánh lửa, nhìn thấy xa xa tựa hồ có cái sơn động. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 