 　　 Chính nhìn thấy kế hoạch rốt cục khánh thành, thế nhưng trong lòng của Thần Lộ lại luôn cảm thấy tựa hồ hơn ít đồ, có chút khó chịu, thế nhưng nghĩ đến có Chu Tước cái này có dung nhan tuyệt thế thiếu nữ xinh đẹp gia nhập liền có thể ổn định chốt lại lòng của Phu Dịch, rồi lại có chút mừng thầm. 

　　 Nói tóm lại, Thần Lộ bây giờ nội tâm phi thường mâu thuẫn, nàng chính mình cũng không biết bây giờ là nên vui hay nên buồn, cũng không biết hôm nay quyết định này rốt cuộc là đúng hay sai, chỉ có thể âm thầm khẩn cầu, Chu Tước ngày sau không muốn ỷ vào chính mình dung mạo cùng Phu Dịch tuyệt hảo hiểu ngầm, Độc Tự Bá chiếm Phu Dịch. 

　　 Chu Tước nghe đến Phu Dịch rốt cục đáp ứng rồi làm cho nàng làm vợ của hắn, nhất thời hưng phấn không thôi, lập tức lớn tiếng nói: “Phu Dịch ca ca đáp án để cho ta cùng Thần Lộ tỷ tỷ trở thành thê tử của hắn!” 

　　 Âm thanh của Chu Tước linh động lanh lảnh, phảng phất cửu thiên tiêu bình thường êm tai, thế nhưng ở Phu Dịch cùng Thần Lộ Thính Lai Khước không phải chuyện như vậy, đặc biệt là làm hai người bọn họ nhìn thấy Trương Thiên Vũ Thi Vân hai người vẻ mặt đó, thiếu chút nữa không phun ra một ngụm máu đến. 

　　 Bọn họ đang âm thầm may mắn Lý Lăng Phong trong khi thay thế Lý Tĩnh chữa thương hẳn là không chú ý bên này, quay đầu lại nhìn lên, lại phát hiện hàn độc của Lý Tĩnh sớm bị buộc ra ngoài thân thể khôi phục bình thường, hai người đồng dạng dùng kinh dị ánh mắt thấy bên này. 

　　 Thần Lộ liền vội vàng đem Chu Tước kéo đến một bên thấp giọng thì thầm một phen, Chu Tước này mới phản ứng được chính mình làm cỡ nào ngượng ngùng sự tình, nhất thời cảm giác trên mặt nóng bỏng vô cùng, lấy tay che mặt không thèm nhắc lại. 

　　 Phu Dịch thấy mọi người trợn mắt ngoác mồm hình dáng, tản là một đại nam nhân cũng cảm thấy có chút mặt đỏ, chỉ phải mặt dày vội ho một tiếng nói: “Được rồi, chúng ta còn là nghĩ biện pháp từ nơi này đi ra ngoài đi.” 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch ăn ba ba hình dáng, Trương Thiên Vũ ha ha cười nói: “Ngươi không muốn đổi chủ đề, ngược lại chúng ta cũng nhất thời không gấp, mau mau nói một chút, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

　　 “Đúng vậy, ngược lại cũng không vội này nhất thời nửa khắc, ngươi thì nói một chút đi, cũng cho ta cái này độc thân cẩu học tập một hai.” Lý Lăng Phong lập tức ồn ào nói. 

　　 Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức mặt đen lại nói: “Hai người các ngươi không nên nói lung tung tốt hay không tốt?” 

　　 Lý Lăng Phong lúc này quái gở nói: “Cái gì chúng ta nói vô căn cứ, rõ ràng là Phượng Dao nói.” 

　　 Cũng may Lý Tĩnh lúc này mới vừa từ quỷ môn quan chạy một vòng trở về, không có khí lực trêu chọc Phu Dịch, còn Thi Vân, dù sao cũng là nữ nhi gia, cũng không tốt ồn ào, vì vậy liền chỉ có Lý Lăng Phong cùng Trương Thiên Vũ ở bên kia không dứt đậu lại bọn họ. 

　　 Bị hai người như vậy 1 đậu lại, ngược lại là Thần Lộ đầu tiên dễ kích động, dù sao cũng là nữ nhi gia, mặt mũi mỏng, chỉ thấy nàng đỏ mặt vọt thẳng Trương Thiên Vũ nói: “Thiên Vũ, ngươi như vậy hiếu kỳ là muốn tìm tiểu thiếp gì?” 

　　 “Ta……” Trương Thiên Vũ bị Thần Lộ câu này nhất thời oán giận không lời nào để nói, khóe mắt lặng lẽ chăm chú vào Thi Vân, nhìn thấy Thi Vân đang không có ý tốt mà nhìn hắn, nhất thời cảm giác bó tay toàn tập, vội ho một tiếng nói: “Ngươi không nên nói lung tung……” 

　　 Tiếp theo Trương Thiên Vũ liền không muốn nhiều nói rồi, Thần Lộ rồi hướng Lý Lăng Phong nói: “Ta trở về rồi cùng mẹ nói, ngươi bắt nạt ta! Hừ!” 

　　 Lý Lăng Phong vạn vạn không ngờ rằng Thần Lộ có thể đem cô Vệ Băng dọn ra, nhất thời không nói gì, mặc dù biết rõ coi như nàng và cô nói, cô cũng không chưa chắc sẽ trách cứ hắn, thế nhưng vạn nhất thật làm mổ Thần Lộ trong lòng khí, không nhẹ không nặng trừng phạt hắn diện bích một năm trăm năm, cũng không phải là không thể được…… 

　　 Lý Tĩnh đỉnh nghĩ đến đây, lúc này như sương đánh cà tím bình thường, cắn răng nghiến lợi nói: “Biểu muội, ca ca bị vu oan!” 

　　 “Biểu muội?” Không cần nói Thi Vân, kể cả Trương Thiên Vũ cũng không biết, Thần Lộ lúc nào thành biểu muội của Lý Lăng Phong. 

　　 Nhìn thấy đề tài bị xóa khai, Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, liền vội vàng đem Thần Lộ nhận Vệ Băng làm lão nương sự tình nói ra, 

Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân lúc này mới chợt hiểu ra. 

　　 Cũng chính là bọn họ những người này tuổi trẻ, nếu hoán đổi một vài tuổi già lại, nơi nào có tâm tư chọc cười, phải biết rằng, bây giờ bọn họ dù sao thân ở trong phong ấn, hơn nữa cho dù là ra phong ấn, chưa chừng Tuyết Hoàng còn chờ ở bên ngoài, đây chính là chánh thức tuyệt cảnh. 

　　 Chu vi ba trượng nhiều khoảng cách đã có đầy đủ không gian, Phu Dịch bọn người vội vàng giải trừ ấm trời thuật, khôi phục bình thường to nhỏ, mặc dù nhỏ đi sau khi đối với bọn hắn tu vi và phép thuật không có bất luận ảnh hưởng gì, thế nhưng luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

　　 Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ thình lình phát hiện dưới chân bọn họ cũng không có băng cứng, nhất thời như là phát hiện tân đại lục bình thường mừng lớn nói: “Phu Dịch, chúng ta có thể thử xem dưới chân!” 

　　 Trải qua Trương Thiên Vũ này một tiếng nhắc nhở, mọi người lúc này mới nhìn thấy, dưới chân bọn họ mặt đất vẫn như cũ còn là màu nâu xám thổ địa, cũng không có bị hàn băng bao trùm. 

　　 Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, vội vàng tế lên Thổ Linh Châu, có điều để cho an toàn, Phu Dịch trực tiếp khống chế Thổ Linh Châu bắn ra một đạo Hoàng Quang, đem ánh lửa phân thân bao ở trong đó, lập tức chui xuống dưới đất. 

　　 Phu Dịch có ánh lửa phân thân tất cả nhận biết, cho nên hắn có thể đứng trên mặt đất cách không khống chế Thổ Linh Châu cùng ánh lửa phân thân đi tới con đường. 

　　 Làm ánh lửa phân thân mang theo Thổ Linh Châu đi tới Thần Nông đỉnh ở ngoài khoảng ba trượng thời gian, Phu Dịch lập tức tập trung tinh thần, không chế từ xa Thổ Linh Châu hướng về phía trước đánh ra một đạo Hoàng Quang, ham muốn mở ra phía trước con đường. 

　　 Phu Dịch thấy Hoàng Quang đột phá ánh lửa bao phủ mặt đất tiếp tục không dứt về phía trước tiến mạnh lúc, trong lòng nhất thời kích động vạn phần, thế nhưng để cho an toàn, hắn vẫn là lựa chọn để ánh lửa phân thân càng đi về phía trước thử xem. 

　　 Quả nhiên, làm ánh lửa phân thân đi ra ước chừng bảy tám trượng thời gian, thổ địa bị khí lạnh đọng lại, Thổ Linh Châu bắn ra Hoàng Quang căn bản không phá ra được mặt đất, không những như thế, cái kia khí lạnh lại như là tìm tới chỗ đột phá bình thường, theo địa đạo liền hướng về ánh lửa phân thân đánh tới, may mà Phu Dịch tay mắt lanh lẹ, trước tiên đem Thổ Linh Châu thu hồi, nếu không liền không chỉ là ánh lửa phân thân bị khí lạnh nuốt chửng, kể cả Thổ Linh Châu bực này có một không hai dị bảo cũng phải mất mát nơi đây. 

　　 Triệt hồi Thổ Linh Châu sau, địa đạo lập tức biến mất, đạo kia khí lạnh lập tức bị ngăn chặn, có điều Phu Dịch ngược lại cũng không lo lắng, dù sao có Thần Nông đỉnh ánh lửa ở, cổ hàn khí kia vô luận như thế nào cũng không thể xúc phạm tới bọn họ. 

　　 Làm Thổ Linh Châu bay trở về Phu Dịch tay lúc, mọi người liền đã biết rồi kết quả, Thi Vân thở dài một tiếng, có chút mất mát nói: “Đã là thật tâm muốn phong ấn chúng ta, tự nhiên không thể lưu lại cửa ra.” 

　　 Có điều Trương Thiên Vũ lại là lắc lắc đầu nói: “Không không không, chúng ta hôm nay nghĩ ra này phong ấn thật đúng là lấy đi lòng đất con đường này.” 

　　 “Hả? Tại sao lại như thế?” Thi Vân nhất thời vui vẻ nói. 

　　 Trương Thiên Vũ khẽ mỉm cười nói: “Ngươi có nghĩ tới hay không, coi như Phu Dịch hao hết toàn thân máu huyết dùng Thần Nông đỉnh lửa đem tòa băng sơn này tan chảy, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật có thể theo Tuyết Hoàng trong tay chạy thoát gì?” 

　　 Trương Thiên Vũ kiểu nói này, mọi người giờ mới hiểu được hắn đến tột cùng đang nói cái gì, đúng vậy, nếu như ầm ĩ lớn như vậy động tĩnh, nhất định gây nên chú ý của Tuyết Hoàng, đến lúc đó coi như bọn họ trốn Thần Nông trong đỉnh giữ được tính mạng, ấy kết quả vẫn như cũ lại bị phong ấn lên, cho nên lần này bọn họ muốn từ nơi này chạy đi, cũng chỉ có thể dùng thần không biết quỷ không hay đến phương thức. 

　　 Thế nhưng trước mắt tứ phương trên dưới, ngoại trừ phía dưới con đường này ở ngoài, còn lại năm nơi tất cả đều là cứng rắn không thể phá vỡ hàn băng, cho nên bọn họ trước mắt cũng chỉ có thể theo lòng đất chạy trốn. 

　　 Nói tới chỗ này, Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong lập tức liền hiểu Trương Thiên Vũ muốn làm gì, Lý Lăng Phong lúc này tán dương: “Còn là đầu óc của Thiên Vũ dễ sử dụng.” 

　　 Có điều, những người khác lại là không rõ bọn họ muốn làm gì, Thi Vân liền vội vàng hỏi: “Thiên Vũ, các ngươi rốt cuộc đang nói cái gì?” 

　　 Trương Thiên Vũ thấy mọi người nghi hoặc ánh mắt, khẽ mỉm cười nói: “Băng thật là nước, khi bị đất khắc, mặc dù trước mắt hàn khí này cực kỳ kinh khủng, nhưng là các ngươi chớ quên có câu nói cũ lại nói thật là tốt ‘đông ba thước, không phải một ngày chỗ lạnh’, có thể thấy được mặc dù là kinh khủng như thế khí lạnh, cũng sẽ bị hùng vĩ rộng rãi chỗ cách trở.” 

　　 Người nơi này, đều là tu sĩ, nghe đến Trương Thiên Vũ nói tới chỗ này nếu lại không rõ hắn tâm tư, thì chỉ có thể nói rõ thiên tư thái quá ngu dốt, căn bản là không thích hợp tu tiên. 

　　 Thi Vân không khỏi mừng lớn nói: “Ngươi nói, chỉ cần chúng ta lặn đủ sâu, là có thể vòng qua hàn băng?” 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, may mà chúng ta có Thổ Linh Châu loại này dị bảo, coi như khoan đất mười trượng, cũng không phải việc khó.” 

　　 Thi Vân nhất thời vô cùng kích động, lớn tiếng nói: “Chúng ta rốt cục có thể ra khỏi...!” 

　　 Phu Dịch cười cười không nói gì, trực tiếp đem Thổ Linh Châu lấy ra, theo một đạo linh khí đánh vào Thổ Linh Châu, lúc này có một đạo Hoàng Quang bắn ra, đem mọi người bao lại. 

　　 Tiếp theo mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thân hình liền đã sâu xuống lòng đất khoảng ba thước. 

　　 “Thần Nông đỉnh!” Đúng lúc này, Thi Vân nhìn thấy Phu Dịch cũng không có đem Thần Nông đỉnh thu hồi, dù sao hắn đã nói vị này thần khí là muốn tặng cho Trương Thiên Vũ, cho nên hắn sốt sắng nhất. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Ta biết.” 

　　 Nói thôi tay nắm một pháp quyết, Thần Nông đỉnh lúc này hóa thành một đạo xích quang lặng yên vào đại địa, chỉ một cái chớp mắt công phu liền chui vào trong Càn Khôn Giới của Phu Dịch. 

　　 Thần Nông đỉnh bị Phu Dịch thu hồi sau, khủng bố khí lạnh đã không có ngăn được, trước tiên vốn cái kia chu vi ba trượng không gian lập tức tất cả dùng mắt trần có thể thấy tốc độ đóng băng. 

　　 “Cẩn thận rồi!” 

　　 Phu Dịch nhắc nhở một tiếng sau, UU đọc sách &amp;# 119; &amp;# 119;w &amp;# 46; uukan &amp;# 115; &amp;# 104;u. c &amp;# 111; &amp;# 109; &amp;# 32; toàn lực huy động Thổ Linh Châu, mọi người nhất thời dùng cực nhanh tốc độ hướng phía dưới lún xuống. 

　　 Mặc dù không rõ Phu Dịch tại sao chỉ chìm xuống dưới mà không hướng đi tiếp, thế nhưng nhìn thấy Phu Dịch trong khi toàn lực làm phép, mọi người cũng không có tìm hỏi, chỉ là toàn bộ tinh thần nhìn chăm chú vào không dứt hướng phía dưới thẩm thấu khí lạnh. 

　　 Cũng không biết trầm xuống nhiều hay ít trượng, mọi người chỉ cảm thấy khắp toàn thân phảng phất khoác lên một tầng chì áo bình thường nặng nề, có điều nhìn thấy khí lạnh phảng phất bị một tầng vô hình năng lượng ngăn trở, không có lại thẩm thấu hạ xuống, mọi người rốt cục thở phào nhẹ nhõm. 

　　 “Đây là đại địa nguyên từ chân lực, coi là thật cực kỳ kinh khủng, này vẫn có Thổ Linh Châu bảo hộ dưới tình huống, nếu không hậu quả khó mà lường được!” Trương Thiên Vũ kinh hô một tiếng nói. 

　　 Mà mọi người cũng rốt cục phản ứng lại, nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết nguyên từ chân lực, có điều trong truyền thuyết đại địa nguyên từ chân lực ít nhất phải ở lòng đất trăm trượng sau khi mới có thể hiện ra, nói cách khác, bọn họ bây giờ cách xa mặt đất có ít nhất trăm trượng trở lên. 

　　 Phu Dịch khẽ mỉm cười nói: “Không ngờ rằng sự tình ngăn ra nhiều năm, chúng ta lại lại dựa vào nó thoát thân.” 

　　 “Đúng vậy, bây giờ nghĩ lại, chúng ta khi đó lại bị một vài Ma tộc tạp binh đuổi giết, coi là thật buồn cười.” Lý Lăng Phong hồi tưởng lại lúc trước theo âm u quặng mỏ trốn ra sau bị mấy cái Ma Binh đuổi giết việc, không khỏi cảm khái nói. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Khi đó, Thiên Vũ vận may tốt nhất, có điều cũng là xui xẻo nhất, không muốn vừa vặn gặp gỡ ta, e sợ bây giờ còn bị vây ở Bạch Vân Sơn bên trong.”...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 