 “Có thể, có điều bức họa kia sự tình nhất định là thật, theo đạo lý, nàng còn là nhận thức Khương Thiếu Vân mới đúng.” Phu Dịch cũng là mặt ủ mày chau, dù sao mình thân phận này thái quá quỷ dị, chỉ phải thở dài một tiếng nói. 

    Trương Thiên Vũ nói. “Đừng có mơ, không muốn nghĩ đến, ngược lại lên Côn Lôn thì sẽ xốc lên cái này đáp án, chỉ là đến lúc đó nếu Hiểu Nguyệt Tiên tử coi là thật cùng ngươi có cái gì không tầm thường quan hệ nói, Thần Lộ cùng Phượng Dao bên này, chỉ sợ ngươi không tốt công đạo.” 

    “Khả năng có quan hệ gì……” Phu Dịch phiền muộn vô cùng đạo, 

    “Ha ha…… đến lúc đó rồi nói sau.” Trương Thiên Vũ nhìn thấy cách Hoa Thần Cung đã không xa, vội vàng nói: “Tới rồi, chúng ta đi xuống đi.” 

    Phu Dịch gật gù, nhìn thấy ba nữ đã ở trước cung điện cái kia 108 bước thềm đá nơi chờ, lập tức ấn xuống đám mây, hạ xuống ba nữ bên cạnh, mắt thấy Phượng Dao cùng Thi Vân cũng không có đùa giỡn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Chúng ta vào đi thôi.” 

    Ba nữ gật gù đáp một tiếng, vì vậy mọi người vội vàng bước lên bậc thang, hướng về Hoa Thần Cung mà đi. 

    Đi qua 108 bước thềm đá sau khi, chỉ thấy thủy tiên, Mẫu Đan, hoa mai ba vị Tiên tử đã ở Hoa Thần Cung cửa điện ở ngoài nghênh tiếp, nhìn thấy Phu Dịch các loại đã đến, ba vị Tiên tử liền vội vàng tiến lên, cùng Phu Dịch bọn người tướng đứng không đủ sáu thước thời gian, ba người cùng nhau chắp tay, sau đó từ thủy tiên tiên tử nói: “Mấy vị đạo hữu mời.” 

    Phu Dịch bọn người vội vàng đáp lễ, từ Trương Thiên Vũ nói: “Tiên tử trước hết mời.” 

    Thủy tiên Tiên tử vội vàng nói: “Mấy vị đạo hữu lúc trước.” 

    “Ha ha……” Trương Thiên Vũ đang muốn lại khách sáo, liền nghe Phu Dịch nở nụ cười một tiếng nói: “Được rồi, chúng ta đều là vùng hẻo lánh người, thì không muốn lại giống như này người phàm giống nhau khách sáo, 1 đồng thời a, ngược lại các ngươi Hoa Thần Cung cửa lớn cũng rất rộng.” 

    Phu Dịch mặc dù là nửa đùa nửa thật giải thích, thế nhưng nhưng cũng có lý, dù sao tất cả mọi người là người tu tiên, mặc dù có thời gian phải mượn dùng một vài thế tục gian lễ nghi, thế nhưng tu sĩ đối với loại này lễ nghi tới nói, kỳ thực hoàn toàn không quá coi trọng. 

    Đừng nói tại đây Ma tộc hung hăng ngang ngược, Huyền Môn nhiều phái như thể chân tay sau tu tiên thời đại, cho dù là ở Huyền Môn chư phái trăm nhà đua tiếng thời đại trung cổ, cũng không có cỡ nào rườm rà, khách sáo nói như vậy bình thường đều sẽ không vượt qua ba câu. 

    Cho nên, thủy tiên Tiên tử lập tức cười nói: “Còn là đạo hữu rộng rãi, vậy thì đi thôi.” 

    Dứt lời, đoàn người phân hai hàng, ba vị Tiên tử một loạt, Phu Dịch bọn người một loạt, có điều xuất phát từ lễ nghi, dẫn đầu Trương Thiên Vũ còn là hạ xuống thủy tiên Tiên tử nửa bước, lấy đó chủ khách phân chia, thủy tiên Tiên tử mặc dù xem ở trong mắt, nhưng cũng không nói gì nữa, chỉ là cười cười. 

    Mọi người tiến vào Hoa Thần Cung sau khi, vẫn như cũ là Hoa Thần nữ di ngồi cao phía trên cung điện, chư vị Hoa tiên tử hai hai đối lập phân loại dưới bậc, ba vị Tiên tử thi lễ bái kiến qua sau khi, liền vội vàng trở lại vị trí của chính mình. 

    Phu Dịch bọn người đợi chủ nhà lễ nghi sau khi kết thúc, vội vàng cùng nhau chắp tay, cất cao giọng nói: “Thấy qua Hoa Thần tiền bối, thấy qua chư vị Tiên tử.” 

    Nếu là theo tuổi tác tới nói, Phu Dịch bọn người tuổi tác cũng không bằng Bồng Lai nhiều đệ tử đời ba, lại theo bối phận tính lên, Hoa Thần cùng Huyền Thanh thượng nhân chính là người trong cùng thế hệ, kể cả Vệ Tử Dạ cùng Hiểu Nguyệt Tiên tử đều phải kêu một tiếng tiền bối, cho nên Phu Dịch bọn người kêu Hoa Thần cùng 10 hai vị Hoa tiên tử làm tiền bối, thì cũng chẳng có gì vấn đề. 

    Thế nhưng Huyền Môn rồi lại có đầu bất thành văn quy củ, chính là tu giới từ xưa truyền lưu nói như vậy “nghe đạo không có trước sau, người thành đạt sư phụ”, cho nên đang không có sáng tỏ tông môn trưởng ấu tôn ti phân chia ở ngoài, bình thường tu vi tiếp cận người cùng dùng đạo hữu tương xứng. 

    Cho nên Bồng Lai một đám Tiên tử cũng không dám bất cẩn, dù sao Phu Dịch bọn người mặc dù tu vi khá thấp, thế nhưng cường hãn sức chiến đấu lại là đặt tại nơi đó, hôm qua nếu không có Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người đại hiển thần uy, các nàng e sợ rất khó chạy trốn vận rủi, cho nên Hoa Thần liền vội vàng đứng lên, cùng chúng Tiên tử cùng chắp tay đáp lễ, đồng thời nói: “Mấy vị dùng đạo hữu kêu có thể, không nên lấy tiền bối tương xứng.” 

    Trương Thiên Vũ hoảng hốt vội nói: “Chúng ta đều là hậu sinh vãn bối, mặc dù may mắn đến Thiên đạo chăm sóc, ngẫu nhiên đạt được một hai có một không hai pháp bảo nơi tay, đúng là may mắn cực kỳ, nếu bàn về đạo hạnh, cùng chư vị Tiên tử so với lại là kém xa tít tắp, chỗ lấy tiền bối sau này gọi thẳng chúng ta tục danh chính là, nếu là lấy đạo hữu tương xứng, thực là gãy sát chúng ta.” 

    Hoa Thần cũng không có kiều tình, lập tức cười nói: “Cũng được, người trong nhà không nói hai nhà nói, sau đó bần đạo liền thẳng kêu các ngươi tục danh chính là, có điều các ngươi cũng phải gọi chúng ta tỷ tỷ hoặc là Tiên tử, tiền bối này hai chữ nghe tới thật sự là không quá nghe được.” 

    Phu Dịch bọn người vội vàng gật đầu tán thành, dù sao Hoa Thần cùng 10 hai vị Tiên tử đều là thân con gái, mặc dù tất cả mọi người là người tu tiên, thế nhưng cũng tránh không được một vài khuôn sáo cũ, thì tỷ như nữ nhân ghét già, điểm này hay là cần thiết phải chú ý. 

    Chỉ là nói đi nói lại, Bồng Lai tiên cảnh chư vị Tiên tử cũng đích thật là có thuật trú nhan, mặc dù lớn tuổi người đã qua ngàn tuổi, tuổi nhỏ người cũng có 500 số lượng, thế nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần dung mạo nói, ngoại trừ Hoa Thần cùng Liên Hoa Tiên tử hai vị là phong vận dư âm nửa Từ lão mẹ (chừng ba mươi) ở ngoài, còn lại 11 vị đều là thời kỳ trổ hoa (hơn hai mươi tuổi), cho nên tiếng này tỷ tỷ gọi tới cũng là vừa đúng. 

    Có điều, song phương dù sao bối phận có khác biệt, Thần Lộ các loại ba nữ ngược lại là không có vấn đề, thế nhưng Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ tự nhiên không thể trực tiếp gọi chư vị Tiên tử làm tỷ tỷ, mặc dù bọn họ tin tưởng muốn thật như vậy kêu nói, Tiên tử bọn nhất định vui vẻ ra mặt, thế nhưng nếu coi là thật truyền đi nói, không tránh khỏi sẽ có người nói hai người bọn họ không biết lễ nghi. 

    “Đúng rồi, Tiên tử sốt ruột kêu chúng ta đã đến chuyện gì?” Trương Thiên Vũ đột nhiên nghĩ đến, Bồng Lai nhiều Tiên tử tựa hồ là có chuyện tìm bọn họ, liền vội vàng hỏi. 

    Hoa Thần gật gật đầu nói: “Đích thật là có việc.” 

    Nói xong, hướng Liên Hoa Tiên tử liếc mắt ra hiệu, Liên Hoa Tiên tử vội vàng hay bước khinh di động Phu Dịch bọn người trước người. 

    Mấy người lúc này mới chú ý tới, không biết là lúc nào, Liên Hoa Tiên tử trong tay hơn một tấm dài chừng ba tấc, chiều rộng một tấc 3 tả hữu màu đỏ thiếp mời. 

    “Đây là……” Trương Thiên Vũ đang nghi hoặc lúc, Liên Hoa Tiên tử cười cười nói: “Các ngươi sau khi xem liền hiểu.” 

    Dứt lời, liền đem cái kia màu đỏ thiếp mời đưa tới, Trương Thiên Vũ vội vàng tiếp ở trong tay, cả đám lập tức áp sát tới quan sát, chỉ thấy dán lên viết: 

    “Kính khải người: 

    Đang lúc này cuối năm đón người mới đến thời khắc, quý phái trừ gian cách tệ, giết hết hết kim ba ba hòn đảo cùng hung cực ác đồ đệ 320 có 8, còn Đông Hải tươi sáng càn khôn, bỉ các loại kết cỏ ngậm vành. 

    Huống hồ quý phái cùng bỉ các loại xưa nay thân thiện, có quê nhà tình nghĩa, cùng nhau trông coi, vì người khác chỗ ao ước. 

    Là cho nên, tư quyết định năm sau tháng giêng mồng một tết giờ Thìn với thuỷ tinh cung thiết kế ăn mừng yến, nhờ vào đó khắp chốn mừng vui tốt lúc ngày tốt, thành mời mọc quý phái đến, cùng cử hành hội lớn. Nếu được tiên tư giáng lâm, quả thật có phúc ba đời. 

    Đông Hải 1920 một gã tán tu liên danh kính mời mọc.” 

    Sau khi xem xong, Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt, Trương Thiên Vũ không khỏi cau mày nói: “Này Đông Hải 1920 một gã Tán Tiên là ai?” 

    “Yêu tộc!” Hoa Thần trực tiếp trả lời. 

    “Yêu tộc?” Phu Dịch đám người nhất thời cả kinh, không khỏi hiếu kỳ nói: “Cái kia những yêu tộc này, cùng ngươi bọn ngày thường quan hệ như thế nào?” 

    Hoa Thần thở dài nói: “Nếu là quan hệ mật thiết nói, ta cũng liền không cần cùng các ngươi nghiên cứu, chính là bởi vì mấy ngàn năm qua nước giếng không phạm nước sông, chúng nó đột nhiên đến như vậy vừa ra, chúng ta cũng là mất chủ ý, nhất thời cũng đoán không dứt này tiệc rượu đến tột cùng thực sự tiệc khánh công, còn là Hồng Môn Yến.” 

    Hoa Thần lời vừa nói ra, Phu Dịch bọn người trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì trả lời. 

    Trương Thiên Vũ trầm tư một lát sau nói: “Cái kia này cái gọi là Đông Hải tán tu cùng Linh Miết Đảo yêu nhân quan hệ thì lại làm sao?” 

    Thủy tiên Tiên tử cười khổ nói: “Linh Miết Đảo yêu nhân từ trước đến giờ hung hăng càn quấy, hoành hành bá đạo, cho nên cùng những tán tu này cũng là không hợp nhau, cho nên chúng ta mới có thể như vậy cẩn thận cân nhắc, nếu không liền trực tiếp cự chính là, nơi nào sẽ có nhiều như vậy phiền phức.” 

    Trương Thiên Vũ lập tức gãi gãi đầu nói: “Chuyện này a, ta cảm thấy nên đi, dù sao cùng ở tại Đông Hải, nếu là coi là thật bác bọn họ mặt mũi nói, ngày sau e sợ không tốt gặp lại.” 

    Thủy tiên Tiên tử khóc cười một tiếng nói: “Chúng ta cũng là nghĩ như vậy, thế nhưng nếu là đi nói, vạn nhất đây là 1 tịch Hồng Môn Yến lại nên làm như thế nào là tốt, dù sao ‘không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác’, các ngươi cùng Thanh Khâu Sơn quan hệ như thế mật thiết, đều hiểm hiểm chịu khổ độc thủ, nói không chừng chúng nó cũng là kiêng kỵ ta Bồng Lai một nhà độc quyền, cho nên sắp đặt kế này tính kế chúng ta cũng khó nói.” 

    Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nói như thế, cũng đích xác không phải không có lý, việc này đích xác khá là phiền toái, đi cũng không phải, không đi cũng không được.” 

    “Cho nên chúng ta mới mời các ngươi lại, cùng thương nghị một phen, dù sao chúng ta cũng không sánh nổi ngươi đa mưu túc trí.” Mẫu Đan Tiên tử lập tức cười nói. 

    Trương Thiên Vũ nhất thời nghẹn ngào nói: “Tiên tử nâng đỡ, ta đây bất quá là ít ỏi khôn vặt thôi.” 

    Mẫu Đan Tiên tử cười nói: “Ngươi liền không muốn coi nhẹ mình, mau nhanh giúp chúng ta ra một chủ ý a, bữa tiệc này phải đi, hay là không đi, nếu là đi nói, nên đi bao nhiêu người cho thỏa đáng?” 

    Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Đi là nhất định phải đi, có điều làm sao đi, đi bao nhiêu người, đích xác đáng giá nghiên cứu, dù sao nếu là đi hơn, Bồng Lai tiên cảnh thì sẽ lâm vào hư không cảnh giới, hơn nữa cũng có vẻ chúng ta khiếp đảm, nếu là đi ít chăng, &amp;# 85 coi là thật nếu Hồng Môn Yến nói, thì sẽ rơi vào dốc một trận không ai giúp bị động cảnh giới, cho nên vấn đề này vẫn cần phải cẩn thận cân nhắc, không thể bất cẩn.” 

    “A.” Hoa Thần gật gật đầu nói: “Không sai, ngươi cùng ta bọn suy nghĩ không hẹn mà nên, ta Bồng Lai dù sao cũng là Đông Hải đệ nhất tông môn, nếu là không đi nói, chính là rơi xuống bộ mặt, nhưng nếu là đi nói, vừa sợ trúng rồi này yêu nhân kế điệu hổ ly sơn, thật sự là làm người thương tâm a.” 

    Phu Dịch lập tức hỏi: “Này tháng giêng mồng một tết là lúc nào, với lúc này còn có bao nhiêu thời gian?” 

    Bồng Lai nhiều Tiên tử không khỏi sửng sốt, các nàng lại là không ngờ rằng, Phu Dịch nhìn hồi lâu lại không biết là tháng giêng mồng một tết là cái gì, Mẫu Đan Tiên tử lập tức cười nói: “Cổ gọi tháng giêng làm tháng giêng, Sơ Nhất làm mồng một tết, cho nên này tháng giêng mồng một tết chính là tháng giêng Sơ Nhất, cũng chính là nhân tộc chúng ta lớn nhất ngày lễ, mùa xuân, hôm nay là màng tháng 28, năm nay không phải năm nhuận, không có 30, cho nên hậu thiên chính là Sơ Nhất!” 

    “Hả……” Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, đối với Thần Lộ nói: “Mùa xuân chính là ngươi lúc trước cùng ta nói qua năm mới.” 

    “Đúng.” Thần Lộ cười gật gù. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Đáng tiếc, bây giờ Ma tộc giữa đường, như vậy khắp chốn mừng vui cảnh tượng chỉ có thể chờ đợi tiêu diệt Ma tộc sau khi tài năng thấy được.” 