 Tựa hồ cảm nhận được chủ nhân lửa giận, đầy trời hào quang lúc này sáng ngời, đâm thẳng đến bên ngoài sân xem cuộc chiến mọi người đều không mở mắt nổi, mà làm như người trong cuộc Cát Bắc, thậm chí nhắm hai mắt, đồng dạng cảm giác được phảng phất đưa thân vào một mảnh ánh nắng đỏ rực bên trong, trực tiếp bị tước đoạt thị giác. 

Hồng Lăng càng “chạy bằng khí linh động như rắn múa, bao phủ vân nhanh như lôi đình”, chỉ thấy tiêu sái phiêu dật, nhẹ nhàng nhanh nhẹn, như trên biển Giao Long, không trung phi phượng, gần như 3 cái hô hấp thời gian, liền đem Cát Bắc khắp toàn thân vẽ ra không dưới mười đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương. 

“A!……” 

Cũng không phải Cát Bắc là bị đau hay là phẫn nộ, đúng lúc này, Cát Bắc đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức liền có một đạo dày nếu mực nước sát khí theo thiên linh dâng trào ra, chỉ trong nháy mắt liền đưa hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới phủ kín, Hồng Lăng đánh vào sát khí bên trên, phảng phất kim cương tạo nên bình thường, không chút nào khả năng tiến thêm. 

“Huây!……” 

Đúng lúc này, Cát Bắc lại bùng phát đến một tiếng phảng phất yêu thú bình thường rống to, đoàn kia sát khí lập tức vỡ phát sinh vô số kiếm khí, chỉ trong nháy mắt, liền đem mây lửa màu đỏ lụa mỏng xoắn thành một mảnh bông nát, như là một mảnh đỏ tuyết dồn dập bay xuống bụi trần. 

“Phụp……” 

Mây lửa màu đỏ lụa mỏng chính là Xá Nữ tính mạng giao tu pháp bảo, lúc này một khi phá nát, lập tức liền có một luồng mạnh mẽ cắn trả lực lượng tập kích mà đến, hơn nữa lúc trước đang bị cái kia không gian pháp bảo nổ tung lúc tổn thương Nguyên Khí, Xá Nữ cũng lại áp chế không nổi ngực bốc lên khí huyết, một búng máu phun tới. 

Mây lửa màu đỏ lụa mỏng bị hủy, hào quang lúc này tiêu tán, hiện ra tối đen như mực như mực sát khí, mà đây sát khí bên trong chính là cát vốn bản tôn. 

“Xá Nữ, mau trở lại!” Thư sinh áo trắng lúc này hoảng hốt, vội vàng hét lớn. 

“Còn muốn chạy? Cuộc chiến hôm nay, không chết không thôi!” 

Thư sinh áo trắng vừa dứt lời, liền từ sát khí bên trong bay tới một lạnh như băng đến cực điểm âm thanh. 

Hơn nữa đáng sợ nhất chính là, Xá Nữ nhìn thấy, có hai đạo máu đỏ ánh sáng theo sát khí bên trong xuyên thấu đi ra, cùng này hai đạo máu đỏ ánh sáng đối diện sau khi, lập tức như là đưa thân vào băng hàn đến cực điểm Địa ngục bình thường, làm cho nàng không nhịn được đánh rùng mình, ở trong nháy mắt đó, nàng lại hiện lên tự vẫn chi niệm…… 

Thế nhưng, nàng là Xá Nữ! 

Một vị tươi đẹp tuyệt tuyệt truyền kỳ yêu vương! 

Làm sao có khả năng bị đối phương một ánh mắt làm cho khiếp sợ? 

Phải biết rằng, nàng theo một con phổ thông anh vũ đi cho tới hôm nay này một đời yêu vương con đường, trải qua nhiều hay ít đau khổ, dưới chân đạp lên bao nhiêu người hài cốt, trên tay dính đầy nhiều hay ít máu tươi, nếu coi là thật bị người một ánh mắt thì doạ ngã, nàng còn là vị kia khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật nữ ma đầu gì? 

“Vậy ngươi hãy chết đi……” 

Âm thanh của Xá Nữ đồng dạng lạnh như băng, chỉ thấy nàng nói xong câu đó sau khi, trong đôi mắt đột nhiên dấy lên hai đám ngọn lửa hừng hực. 

Thấy thế nào, vốn bởi vì bị thương cuộn thành một đoàn vóc người tùy theo mở ra, tiếp theo liền bày ra một cực kỳ say lòng người nội tâm tư thế. 

“A……” 

Theo Xá Nữ chưa môi khẽ mở, một tiếng xuyên thẳng sâu trong linh hồn chấn động ma âm vang lên theo. 

“Lửa mị thuật!” 

Nhìn thấy Xá Nữ toàn lực thi triển lửa mị thuật, thủy tiên Tiên tử nhất thời giật nảy cả mình, vội vàng cố nén thương thế lại tế lên thủy linh châu, lập tức có một mảnh xanh thẳm tiên quang rơi rớt đem mọi người bao phủ. 

Thế nhưng, lần này lửa mị thuật bất đồng lúc trước, lúc trước Xá Nữ đối mặt chỉ là năm cái Địa Tiên Cảnh tu sĩ, chỉ có điều vận dụng không đến ba phần mười công lực, mà bây giờ nàng đối thủ là bị sát khí hoàn toàn bao phủ Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ, hoặc là cũng có thể nói là chân ma cảnh ma tu, cho nên lúc này lửa mị thuật, dùng chính là mười phần công lực. 

Cho nên, Huyền Môn đám tu sĩ mặc dù có mặn mà kết giới bảo hộ, 

Vẫn như cũ bị cái kia ma âm chỗ tập, Đan Điền lập tức bị nhen lửa bình thường, lập tức liền cảm giác được một luồng ngọn lửa hừng hực từ hội âm bay ngang trực tiếp thiên linh, vừa từ thiên linh chi nhánh vào kỳ kinh bát mạch. 

Mọi người lúc này như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy bình thường thống khổ không chịu nổi, hận không thể tìm 1 ôn nhu hương 1 phát tiết ra ngàn dặm. 

Mọi người hai mắt nhất thời hoàn toàn đỏ ngầu, như là dã thú dồn dập chăm chú vào thủy tiên Tiên tử, Thần Lộ, Phượng Dao, Thi Vân cùng Bồng Lai bốn vị nữ tiên. 

“A……” 

Theo một tiếng ác rống, lúc này liền có một tu sĩ hướng về Thần Lộ đánh tới, Thần Lộ mặc dù đồng dạng hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử, đạo tâm vững như bàn đá, thế nhưng nàng nơi nào thấy qua như vậy trận chiến, lúc này dọa nạt hoa dung thất sắc, lại không biết là thi triển tiên pháp hộ thể. 

Phu Dịch lúc này cũng bị lửa mị thuật đốt lên tà hỏa, thế nhưng trái tim đoàn kia ngọn lửa bỗng nhiên nhảy một cái, xích hỏa lúc này theo kinh mạch đem cái kia cỗ tà hỏa dập tắt. 

Xích hỏa không giống với tà hỏa, tà hỏa để Phu Dịch nóng cháy mà điên cuồng, thế nhưng lúc này mới xích hỏa lại như là cửu thiên liệt dương bình thường, chỉ có thể ban xuống vô hạn ấm áp cùng dương cương chánh khí. 

Phu Dịch linh đài lập tức thanh minh, nhìn thấy tu sĩ kia hai mắt máu đỏ đánh về phía Thần Lộ, trong tay Chu Tước thần kiếm lúc này hóa thành một đạo đỏ mang, dùng thân kiếm đem người nọ đánh ra mười trượng ở ngoài. 

“Phụp!” 

Người nọ lúc này phun ra một đám mưa máu, cổ lệch đi, đột tử với Thanh Vân Điện dưới bậc thềm ngọc, có điều cũng không phải Phu Dịch gây nên, mà là hắn ảo cảnh bên trong tiết nguyên dương. 

Phu Dịch vội vàng tả hữu nhìn qua, chỉ thấy trước mắt kể cả thư sinh áo trắng cùng Thái Hư chân nhân các loại Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, lúc này đều là bạo mồ hôi như mưa, đầy mặt thống khổ hình ảnh, chớ nói chi là mặt sau này tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, càng hai mắt đỏ chót, nổi gân xanh như là rồng có sừng chi chít, kể cả cái kia bốn vị Bồng Lai nữ tiên, cũng là hai mắt mị quang bay sáng, sắc mặt ửng hồng. 

Mà tỉnh táo người, cũng chỉ có hắn và Thần Lộ cùng Phượng Dao ba người, kể cả Trương Thiên Vũ bọn người, cũng đồng dạng người bị ấy hại, chỉ là bọn họ đạo tâm so với này tông môn tu sĩ muốn vững chắc, cho nên vẫn chưa hiện ra dữ tợn hình ảnh. 

Thần Nông đỉnh! 

Đúng lúc này, Phu Dịch lập tức nhớ tới trong càn khôn giới Thần Nông đỉnh, e sợ trước mắt cũng chỉ có này thần khí có thể đỡ Xá Nữ đáng sợ như thế lửa mị thuật, cho nên hắn cũng không kịp nhớ lúc trước Thần Nông đỉnh không thể hiện thế ước định. 

Thế nhưng ngay ở hắn đang muốn kêu gọi Thần Nông đỉnh thời gian, chỉ thấy trước mắt đột nhiên kinh hiện một mảnh xích quang, mọi người dữ tợn hình ảnh tùy theo hơi ngưng lại, Phu Dịch vội vàng tả hữu nhìn qua, lại phát hiện lúc này có một đạo xích quang gắn vào mặn mà kết giới ở ngoài, không cần nghĩ, đều biết là Huyền Thanh thượng nhân gây nên. 

Phu Dịch lập tức hướng về Ngũ độc giáo bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia so với bọn hắn bên này còn thảm. 

Dù sao bọn họ bên này đều là tông môn chính phái nhân sĩ, mặc dù cũng có như gió mát Tiên tử loại này không kỵ song tu chi đạo tu sĩ, nhưng song tu chi đạo chính là xuất từ Tiên đế Hiên Viên, cũng tương tự là Huyền Môn chính tông công pháp, đều không phải là riêng cốc nợ tà công, bọn họ chịu đựng lửa mị thuật nghi ngờ, hoàn toàn là vì sinh khả năng gây nên, nhưng cũng không oán được bọn họ. 

Có điều, Ngũ độc giáo bên kia có thể không giống nhau, cái kia những người này đại bộ phận đều là không chịu được Huyền Môn thanh quy ràng buộc, đều là say mê với ngân Tà hạng người, lúc này lửa mị thuật vừa ra, lúc này lửa sương mù liên tục, chỉ trong giây lát này, cái kia một đám lớn Tán Tiên cảnh tu sĩ liền toàn bộ ngã xuống, Địa Tiên Cảnh tu sĩ cũng là liểng xiểng, chỉ còn lại có điều năm mươi, sáu mươi tên, hơn nữa thì này năm mươi, sáu mươi tên, cũng cùng tới cực hạn, e sợ không dùng được trong thời gian ngắn, đồng dạng sẽ đột tử tại chỗ. 

Cái kia bốn gã tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, đồng dạng thống khổ không chịu nổi, nếu là Đông Quân không ra tay nữa, chỉ sợ cũng kiên trì không mất bao nhiêu thời gian. 