 Nhìn thấy tình cảnh này sau, mọi người rốt cục triệt để mộng ép, bởi vì bọn họ hoàn toàn không thể giải thích, đến tột cùng là cái gì để Vệ Tử Dạ như vậy thất thố! 

　　 Thì bởi vì Linh Vân câu dẫn Lý Lăng Phong để hắn phá nguyên dương thì lại làm sao? 

　　 Nếu như quả nhiên là lý do này nói, mặc dù đích xác khiến người ta căm tức, thế nhưng nên cũng không không đáng làm ra như vậy điên cuồng cử động? 

　　 Lý Lăng Phong dù sao cũng là người trưởng thành rồi, chính hắn cũng có thị phi của chính mình năng lực phán đoán, hơn nữa cho dù là tiết nguyên dương, ngày sau tu vi đã bị trở ngại thì tính sao? 

　　 Thần Châu đại lục khả năng phát triển cho tới bây giờ như vậy thịnh vượng, thân mình sẽ không là vì một vị tu sĩ mạnh mẽ, mà là vì một đời một đời truyền thừa, cho dù là tu vi của Lý Lăng Phong không thể đạt được đỉnh cao, tự nhiên lại có đời đời con cháu của hắn đến truyền thừa ý niệm của hắn. 

　　 Huống chi, nếu như hết thảy tu sĩ đều vì vậy không muốn sinh sôi đời sau, vậy tương lai vừa do ai đến đẩy lên mảnh này trời? 

　　 Đúng lúc này, Lý Lăng Phong theo phế tích bên trong bò đi ra, nhìn thấy Linh Vân vị trí vị trí đã biến thành khắp nơi bừa bộn, nơi nào còn có nàng bóng người, không khỏi sửng sốt, sau đó ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, “không!……” 

　　 Thế nhưng, Vệ Tử Dạ lại không hề bị lay động, trực tiếp đối với hắn hừ lạnh một tiếng nói: “Mất mặt xấu hổ gì đó, cuộn lại!” 

　　 Lý Lăng Phong lúc này mặc dù lên cơn giận dữ, thế nhưng hắn lại không dám chống đối mệnh lệnh của Vệ Tử Dạ, bởi vì mệnh lệnh của Vệ Tử Dạ, vội vàng kéo nặng nề thân thể, giống như một khối đi thân thể đi thịt bình thường, máy móc phép tắc hướng về Vệ Tử Dạ đi tới. 

　　 Đợi cho Lý Lăng Phong đi tới Vệ Tử Dạ trước người thời gian, Vệ Tử Dạ lúc này hừ lạnh một tiếng nói: “Quỳ xuống!” 

　　 Nói chuyện đồng thời, thiên yêu cảnh uy thế lập tức bắn ra, Lý Lăng Phong tại này cỗ vô cùng to lớn uy thế bên dưới hoàn toàn không có một chút sức chống đỡ, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất. 

　　 Chỉ là hắn bây giờ hai mắt thất thần, mặt xám như tro tàn, vốn là một khối tâm niệm sợ tro xác chết di động. 

　　 Vệ Băng lúc này rốt cục chạy tới, nhìn một màn trước mắt này kinh hãi vô cùng, lấy lại bình tĩnh sau khi, rốt cục nổi giận dũng khí hỏi: “Anh trai, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

　　 Vệ Tử Dạ lúc này cười lạnh một tiếng nói: “Chính ngươi hỏi hắn.” 

　　 Vệ Băng vội vàng đi tới Lý Lăng Phong bên cạnh, lấy tay nhẹ nhàng vỗ về đỉnh đầu của Lý Lăng Phong nói: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

　　 “Ta…… ta…… ta không biết là a……” Lý Lăng Phong cảm nhận được Vệ Băng từ ái, rốt cục không nhịn được lớn tiếng khóc đạo. 

　　 Nhìn thấy tình huống đã ổn định, mấy trượng ở ngoài Phu Dịch mấy người cũng rốt cục không nhịn được đi lên phía trước, Lý Mục không khỏi hiếu kỳ nói: “Cậu, ca ca rốt cuộc phạm vào lỗi gì?” 

　　 Vệ Tử Dạ nghe đến Lý Mục tìm hỏi sau khi, lúc này mới thở thật dài một cái nói: “Hơn mười năm…… ta vẫn dạy dỗ hắn, thế giới này phi thường hiểm ác, nhất định phải mọc thêm cái tâm nhãn, không ngờ rằng, hôm nay lại làm ra như thế ngu không thể nói sự tình, coi là thật khiến ta thất vọng đến cực điểm, hận không thể một cái tát đập chết hắn.” 

　　 Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, mọi người nhất thời phản ứng lại, này một phen đều không phải là Vệ Tử Dạ lỗ mãng, mà là chỉ tiếc mài sắt không nên kim! 

　　 Nhưng mà, Lý Lăng Phong rốt cuộc làm chuyện gì, để Vệ Tử Dạ tức giận như vậy? 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi, Vệ Tử Dạ lúc này mới thở dài nói: “Trai gái hoan ái việc, bèn người bản năng, coi như hắn nhất thời sắc mê tâm khiếu tiết nguyên dương, cũng bất quá là tương lai tu hành làm nhiều công ít mà thôi, lại cũng không đau đớn đại cuộc, dù sao phồn diễn sinh sống cũng là thiên địa đại đạo, vốn cũng không làm sai, thế nhưng hắn một mực đem nguyên dương phát tiết ra ở 1 lò tà tu yêu nghiệt trên tay, lại còn muốn cùng nàng kết hôn?” 

　　 Nói thôi trực tiếp đối với Lý Lăng Phong lạnh lùng nói: “Ngươi là chê ngươi bị chết không đủ nhanh gì?” 

　　 “Lò!?” Nghe đến Vệ Tử Dạ lần này giải thích sau khi, Phu Dịch lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai cái kia Linh Vân lại sửa chữa lò chi đạo, nói cách khác, nếu không phải Vệ Tử Dạ phát hiện sớm, Lý Lăng Phong liền sẽ bị nàng tế luyện thành một vị liên tục không ngừng vì đó cung cấp chí dương khí hình người lò! 

　　 Đáng sợ hơn là, một khi hãm sâu trong đó, liền không thể từ đẩy, 

Đến lúc đó coi như đem Linh Vân chém giết, Lý Lăng Phong cũng vẫn như cũ là một khối xác chết di động, mặc dù là đem “Thần Nông Bách Thảo Kinh” toàn bộ tìm hiểu Trương Thiên Vũ, cũng chưa chắc có thể đem Lý Lăng Phong theo cái kia vực sâu vạn trượng bên trong giải cứu ra. 

　　 Thế nhưng, ngoại trừ Phu Dịch ở ngoài, những người khác cũng không biết cái gì là lò tà tu, Vệ Tử Dạ nhìn thấy Lý Lăng Phong hai mắt tràn đầy mê man, lập tức vì mọi người giải thích một phen, đương nhiên, này một phen giải thích nhìn như là đối với những người khác nói, thực ra là cho Lý Lăng Phong một đáp án. 

　　 Lý Lăng Phong sau khi nghe xong, bỗng nhiên giật cả mình, này mới phản ứng được, lúc trước nhìn thấy Linh Vân nước mắt như mưa dáng dấp, lại trong lúc nhất thời hiện lên tự vẫn dùng an ủi ý nghĩ của Linh Vân. 

　　 Trị giá này, Lý Lăng Phong rốt cục đại triệt đại ngộ, đều không phải là Vệ Tử Dạ ngang ngược không biết lý lẽ, mà là thật tâm vì muốn tốt cho hắn. 

　　 “Sư tôn, ta sai rồi……” Lý Lăng Phong lập tức tầng tầng dập đầu ba cái, dĩ tạ Vệ Tử Dạ ân. 

　　 Lý Lăng Phong dù sao cũng là đệ tử nhập thất của Vệ Tử Dạ, hơn nữa Vệ Băng tầng này đặc thù quan hệ, hơn nữa hắn vốn cũng cũng không tâm địa sắt đá người, nhìn thấy Lý Lăng Phong rốt cục nhận thức tới sai lầm, thật dài thở dài một tiếng nói: “Thôi…… thôi…… cũng là mạng ngươi nên có kiếp nạn này, ngày sau như là không có cơ duyên, ngươi tu vi đem khó tiến thêm nữa……” 

　　 Nghe đến kết luận của Vệ Tử Dạ sau khi, Vệ Băng nhất thời cả kinh, vội vàng nói: “Thật không có cách nào?” 

　　 Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Tốt nhất biện pháp chính là vì mau chóng vì hắn chọn một lương duyên, sinh ra một nhi bán nữ, đem hết thảy hy vọng gửi gắm ở dòng dõi của hắn trên người.” 

　　 “Sư tôn……” Lý Lăng Phong nghe được lời này nhất thời cả kinh, lập tức không cam lòng nói. 

　　 Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Lò chi đạo không giống với song tu, ở ngươi tiết ra nguyên dương trong nháy mắt đó, Nê Hoàn Cung của ngươi bên trong đã bị cái kia yêu nghiệt gieo xuống dấu ấn, tu vi của ngươi vĩnh viễn không vượt qua được làm phép người, đương nhiên, ta sẽ đích thân cầu khẩn Ngân Hạnh Tử Thần Vương cho ngươi bảo vệ bây giờ tu vi, chỉ là muốn tiến thêm một bước, vậy sẽ phải nhìn ngươi tạo hóa của chính mình.” 

　　 Nói xong, thất vọng đến cực điểm Vệ Tử Dạ thở thật dài một tiếng, xoay người rời đi. 

　　 “Anh trai……” Lý Mục thấy hồn bay phách lạc Lý Lăng Phong, nhất thời đau lòng vô cùng, lập tức muốn đưa hắn nâng dậy khi đến, lại bị Phu Dịch kéo. 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Bỏ đi, để một mình hắn yên lặng một chút a, chúng ta đi trước quần áo trắng Thần Vương nơi đó, nhìn Thiên Vũ có biện pháp nào hay không.” 

　　 “Hả?” Lý Mục này mới phản ứng được, lập tức mừng lớn nói: “Thiên Vũ nhất định sẽ có biện pháp!” 

　　 Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Chỉ mong như vậy thôi……” 

　　 Kỳ thực, mặc dù hắn ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng hắn biết chuyện này nên cứ như vậy, bởi vì “Thần Nông Bách Thảo Kinh” Hắn cũng có thiệp cập, mặc dù không có Trương Thiên Vũ tinh thông, nhưng cũng ngộ được bảy tám phần mười, dùng Lý Lăng Phong bây giờ tình huống, căn bản cũng không có đối ứng linh đan có thể trị liệu, trừ phi, Trương Thiên Vũ tổng hợp kinh văn, cách khác bước phát triển mới toa thuốc. 

　　 Cho nên, Phu Dịch nhắc tới Trương Thiên Vũ thời gian, Lý Lăng Phong vẫn như cũ mặt xám như tro tàn. 

　　 Bởi vì, “Thần Nông Bách Thảo Kinh” Hắn cũng hiểu một vài…… 