 “Huyền thanh lão nhân, bản tọa cùng ngươi thề không lưỡng lập!” 

Thánh Thiên già Tổ Ám từ tuyên thề, thủ hạ lại không dám thất lễ, vẫn còn đang không dứt né tránh uy lực vô cùng cửu thiên trận gió. 

“Đến rồi!” Đúng lúc này, Thánh Thiên lão tổ đột nhiên vui vẻ, chỉ thấy xa xa có năm bóng người trong khi chịu đựng hắn kêu gọi nơi này nhanh buông dây cung mà đến, chính là lúc trước sau gia nhập chiến đoàn cái kia năm cái người bịt mặt. 

Thánh Thiên lão tổ một bên né tránh, một bên ha ha cười nói: “Tiểu nhi, bây giờ hối hận vẫn còn kịp!” 

Phu Dịch kỳ thực cũng cảm giác tới phía sau xuất hiện năm cái mãnh liệt khí tràng, thế nhưng trước mắt lại không chấp nhận được hắn phân tâm, hắn biết, một khi lão bất tử này cái tỉnh táo lại, dù cho bây giờ hắn cùng với Yêu Hoàng chiến đấu bị trọng thương, nhưng cũng không phải ba người bọn hắn có thể đối phó đạt được, lúc này khả năng áp chế hắn, hoàn toàn là dựa vào mạnh mẽ của Phong Thiên Kính. 

Lúc này linh lực đã tiêu hao hơn một nửa, địch nhân lại có cường viện đột kích, Phu Dịch không khỏi dáng vẻ nóng nảy, cũng không biết bọn họ bên này còn có viện quân hay không. 

Năm đạo bóng người nhanh như chớp giật, rất nhanh liền đuổi theo, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ vội vàng đem ngăn lại. 

“Hai người các ngươi lưu lại, chúng ta trên!” Đầu lĩnh cô gái che mặt ra lệnh một tiếng, liền có hai cái người bịt mặt lưu lại đối chiến Trương Thiên Vũ hai người, còn lại ba người trực tiếp lướt qua bọn họ hướng tới Phu Dịch mà đi. 

Hai người bọn họ nhất thời khẩn trương, thế nhưng này lưu lại hai người chính là Địa Tiên Cảnh tu vi, chỉ là trong giây lát này phân tâm, hai người liền song song bị thương, mặc dù lòng hệ Phu Dịch bên kia, thế nhưng nhưng không thể làm gì, chỉ phải toàn lực ứng phó trước mắt địch, cũng không chiếu cố được Phu Dịch bên kia. 

Đang truy kích Thánh Thiên lão tổ thời gian, Phu Dịch cảm giác sau lưng đột nhiên có có câu khí lạnh áp sát, vội vàng thả người hướng về bên cạnh nhảy một cái, cảm giác nhưng vẫn là cánh tay phải đau xót, lại là một đạo nhuộm máu tươi hàn quang lóe lên, ngay sau đó chính là một cái vóc người gầy yếu che mặt bóng người cùng hắn gặp thoáng qua, đen thui xinh đẹp tóc đen theo ấy hơi thở lướt qua qua thời gian, một luồng mùi thơm nức mũi mà đến. 

“Là cô gái!” Phu Dịch theo bản năng sửng sốt, bất quá dưới mắt chính là sống còn thời khắc, nơi nào lo lắng quản địch nhân là nam hay là nữ, chỉ biết là trước mắt lại có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo từ phía sau lưng kéo tới, lập tức đem Phong Thiên Kính thu vào trong Càn Khôn Giới, lúc này dùng hắn còn thừa linh khí ở loại này dùng ít địch nhiều trong hoàn cảnh, Phong Thiên Kính cũng không thích hợp hắn bây giờ sử dụng. 

Chu Tước thần kiếm đột nhiên xuất hiện khi hắn trong tay phải, lập tức kéo một đóa kiếm hoa, dùng khó mà tin nổi tư thế tránh thoát trong đó một kiếm đồng thời, ánh lửa kiếm hoa đâm đầu hướng về sau đó người bịt mặt bắn ra. 

Kiếm khí bá đạo vô cùng, Địa Tiên Cảnh tu sĩ không thể không tránh, nhưng vào lúc này, Phu Dịch cũng không có dừng lại, lập tức vừa là một cái xoay người, quay người hướng về vừa rồi nghiêng người tránh thoát tên quần áo đen kia phía sau lưng đâm tới. 

Địa Tiên Cảnh dù sao cũng là Địa Tiên Cảnh, Phu Dịch kiếm pháp mặc dù tinh sào vô cùng, chiêu kiếm này cũng thật sự đâm trúng người bịt mặt kia phía sau lưng, thế nhưng ngay ở kiếm khí sắp thể trong nháy mắt đó, tu sĩ kia đem toàn thân linh khí tụ ở phía sau lưng, Chu Tước thần kiếm chỉ đâm vào mấy tầng giấy bình thường độ dày trong khi, liền cũng lại tiêm không tiến vào. 

Lúc này, người nữ kia người bịt mặt cùng vừa rồi tránh hắn kiếm khí người bịt mặt đã lại hướng về hắn phát động công kích, Phu Dịch vội vàng tung xuống chín tên giáp vàng Chiến Thần, lấy ý niệm khống chế bọn họ kết trận pháp ngăn lại hai người sau khi, vội vàng dùng Thần Hành Thuật hướng về Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ phương hướng chạy đi. 

Giáp vàng Chiến Thần tu vi là xen vào Tán Tiên cảnh cùng Địa Tiên Cảnh trong lúc đó, mặc dù gấp ba với địch nhân, thế nhưng bọn họ chỉ là tiên thuật đều không phải là chân nhân, cho nên chánh thức sức chiến đấu e sợ có điều ba vị này Địa Tiên Cảnh tu sĩ một phút mạnh mẽ tấn công. 

Bất quá dưới mắt bọn họ đuổi người ở cùng, nữ người bịt mặt đi trước làm gương, kiếm pháp thẳng thắn thoải mái, miễn cưỡng đem cùng sau lưng trúng kiếm người bịt mặt chiến đấu ba gã giáp vàng chiến đấu kéo phát tới, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Ngươi đuổi theo!” 

Người bịt mặt lúc này lớn rít gào một tiếng, 

Thả người nhảy một cái tựa như đại bàng giương cánh bình thường bay lên khỏi mặt đất, chỉ là trong nháy mắt, liền ngăn ở Phu Dịch phía trước, giơ kiếm hướng về Phu Dịch đánh tới. 

Phu Dịch nửa bước Địa Tiên Cảnh, tự nhiên không sợ này Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước tu sĩ, chỉ thấy Chu Tước thần kiếm bị hắn múa như sấm như lửa, một kiếm so với một kiếm bá đạo, thẳng chấn động đến mức cùng hắn liều kiếm người bịt mặt hổ khẩu đau đớn, vài lần thậm chí hiểm hiểm bị hắn đem trường kiếm trong tay bắn bay. 

Người bịt mặt thầm giật mình, thế nhưng hắn lại không vội vã, lập tức thay đổi sách lược sẽ không tiếp tục cùng hắn cứng đối cứng, chỉ chờ bên kia chém giết chín tên giáp vàng Chiến Thần sau khi chi viện tiến lại. 

Nửa phút sau, chín tên giáp vàng Chiến Thần đã giết sáu cái, tên kia cô gái che mặt dẫn đầu hướng về bên này gấp rút tiếp viện, khoảng cách song phương vốn liền chỉ có chừng năm mươi mét xa, Mongolia nữ tử chỉ là gặp cái lên xuống liền đi tới Phu Dịch bên cạnh, cùng người bịt mặt kia đồng thời hợp chiến Phu Dịch. 

Chính nhìn thấy đắc lực nhất năm vị chiến tướng cùng ba cái Tán Tiên cảnh phế vật đánh lâu như vậy, Thánh Thiên lão tổ không khỏi giận dữ nói: “Các ngươi đang giở trò quỷ gì!” 

Nghe đến Thánh Thiên lão tổ tức giận tiếng hô, năm tên người mặc áo đen thân hình chấn động, vội vàng liều mạng bị thương cũng phải toàn lực tiến công, lại là ở Thánh Thiên lão tổ thúc giục bên dưới sử xuất lấy mạng đổi mạng đấu pháp. 

Có điều mặc dù nói như vậy, bọn họ bên này dù sao cũng là tiên tu tu sĩ, nhiều nhất cũng là bị chút vết thương nhẹ, làm sao có khả năng đau đớn đạt được tính mạng bọn họ. 

Phu Dịch bị hai người hoàn toàn áp chế, trong lòng không khỏi nghẹn lên một đoàn lửa giận, hét lớn một tiếng nói: “Đến đây!” 

Nói thôi chu thể đột nhiên thả ra ba tấc linh diễm, khí thế tùy theo dâng lên, liều mạng chịu đựng cô gái che mặt kia một kiếm, vẫn cứ một kiếm đâm trúng một người khác người bịt mặt, đáng tiếc vẫn như cũ không thể đâm vào thân thể của hắn, đối phương đã bị vẫn như cũ chỉ là bị thương ngoài da mà thôi. 

“Xuýt……” 

Phu Dịch cảm giác ngực một trận đau đớn, cúi đầu nhìn qua, một thanh trường kiếm đâm thủng ngực mà qua, trong cơ thể hắn máu đang theo mũi kiếm không dứt nhỏ xuống…… 

Rất rõ ràng, đây là cái cuối cùng giáp vàng Chiến Thần cũng bị ấy tru diệt, vừa rồi hết sức chăm chú cùng hai gã Địa Tiên Cảnh cao thủ đối chiến, hắn căn bản không chú ý tới, sau lưng chiêu kiếm này. 

“Phu Dịch!” 

Thần Lộ nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi kinh hô một tiếng, nước mắt trong nháy mắt liền mơ hồ coi mắt. 

“Cẩn thận!” Đúng lúc này, người bịt mặt kia một kiếm hướng tới Thần Lộ cổ bôi đến, Trương Thiên Vũ vội vàng dùng thất tinh kiếm đem chiêu kiếm đó chống chọi, chính mình nhưng là bị bên phải một người áo đen một kiếm đâm thủng vai trái. 

“Ta C, lão tử là cho các ngươi bắt người, không phải cho các ngươi giết người!” Thánh Thiên lão tổ chỉ là chớp cái mắt công pháp, chính mình hoàn mỹ nhất thân thể trước ngực liền hơn một hố máu mắt, nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình, lúc này tức miệng mắng to. “Này thân thể nếu là có chuyện bất trắc, lão tử chém chết tươi các ngươi!” 

Người mặc áo đen kia này mới phản ứng được, trước mắt cái này Tán Tiên cảnh thiếu niên là lão tổ muốn hiến tế đồ vật, nhất thời dọa nạt tay run lên, trường kiếm theo tiếng bước ra, ngay sau đó một luồng tên dài tùy theo phun ra. 

“Ngươi hắn M……” Thánh Thiên lão tổ giận không nhịn nổi, trực tiếp móc ra một tấm màu vàng lá bùa, trong miệng nói lẩm bẩm. 

Thấy cảnh này, người mặc áo đen kia lúc này dọa nạt ngã quỵ trên đất, trực tiếp khóc thét nói: “Lão tổ tha mạng, lão tổ tha…… a……” 

Theo một tiếng hét thảm, tên quần áo đen kia lập tức bạo thể mà chết, vô số máu thịt văng tứ phía, quả nhiên là vô cùng thê thảm. 

Tên kia một kiếm hướng về Thần Lộ xóa đi người mặc áo đen mạnh rùng mình một cái, thấy đem chính mình chiêu kiếm này đỡ Trương Thiên Vũ, lại lòng sinh lòng cảm kích, không muốn hắn chiêu kiếm này, chính mình cũng sẽ cùng cái kia đồng bạn giống nhau, rơi cái chết không toàn thây kết cục. 

Bởi vì cô gái này là Thái Âm thân thể, đồng dạng là hiến tế tác dụng. 

“Ha ha……” 

Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên phát sinh một tiếng cười lạnh, đối với Thánh Thiên lão tổ nói: “Ngươi không phải liền là muốn lấy được ta thân thể gì? Khà khà!” 

“Ngươi muốn làm gì!!!” Thánh Thiên lão tổ nhất thời dọa nạt kinh hãi đến biến sắc. “Âm Cơ, ngăn cản hắn!” 

Ngay ở Phu Dịch dùng Chu Tước thần kiếm hướng mình cổ vuốt qua thời gian, cô gái che mặt kia một cái con dao đánh vào Phong Phủ của hắn huyệt, Phu Dịch nhất thời cảm giác mắt tối sầm lại, tùy theo xụi lơ trên mặt đất. 

Phong Phủ huyệt chính là thân thể đốc mạch một quan trọng huyệt vị, ở vào sau đầu mép tóc ở giữa trên một tấc nơi, cái huyệt vị này thâm bộ chính là diên tuỷ cùng tim đập các loại sinh mệnh đầu mối hội tụ vị trí, kích thích nơi này, là có thể thay đổi người hít thở cùng tim đập, cũng có thể thay đổi sinh mệnh cơ bản đặc thù, cho nên đây là thích khách quen thuộc nhất vị trí. 

Nếu là huyệt này chịu đựng mạnh mẽ một đòn, dù cho lại cường tráng người, đều sẽ tạm thời ngất, Phu Dịch dưới một kích này đã là bất tỉnh nhân sự, Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ hai người mặc dù nóng lòng, nhưng không thể làm gì. 

Ngay ở Phu Dịch ngã chổng vó nơi, đỉnh đầu mũ rơi xuống ở một bên, sau đó một đạo xích diễm phóng lên cao, đem toàn bộ thiên địa chiếu thành lửa đỏ một mảnh. 

“Cái gì vậy!” Thánh Thiên lão tổ lúc này cả kinh. 

Mà Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ hai người lại là vui vẻ! 

“BIU……” xích quang tiêu tán sau khi, từ từ hiện ra 1 bóng người thiếu nữ, chỉ thấy nàng trên người mặc màu đỏ quần lụa mỏng, bên hông buộc một cái màu vàng sợi tơ, gió nhẹ thổi qua, quần lụa mỏng cùng sợi tơ tung bay theo gió, làm cho người ta một loại sung sướng đê mê cảm giác, ba búi tóc đen không bị ràng buộc tung bay trên hai bờ vai, đôi mi thanh tú như liễu cong, một đôi trong suốt như nước con ngươi càng linh động có thần, khéo léo môi đỏ hơn nữa đôi kia nhợt nhạt lúm đồng tiền nhỏ, quả nhiên là chim sa cá lặn chứa đựng, dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường. 

Cô gái trên người có mơ hồ có từng tia từng tia xích quang lấp loé, giống như cửu thiên tiên nữ bình thường cách trần thoát tục, khiến người ta nhìn không sinh được một tia tà niệm. 

Tất cả mọi người tựa hồ cũng đã quên chính mình bây giờ nên làm gì, chỉ có thể trơ mắt thấy nàng nhẹ nhàng cúi người, đem một đôi tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng trùng điệp với Phu Dịch ngực xuyên qua kiếm thương nơi, sau đó liền nhìn thấy trong thiên địa xuất hiện vô số màu đỏ hỏa tinh linh, vui vẻ vô cùng hướng về vết thương của Phu Dịch bay đi. 

Mơ hồ trong lúc đó, tựa hồ còn có thể nghe đến này hỏa tinh linh đang ca. 

“Ngươi là thứ gì!” Thánh Thiên lão tổ kinh hãi đến biến sắc, dùng nhãn lực của hắn, lại không nhìn ra trước mắt tên thiếu nữ này ra sao tu vi. 

Cô gái tựa hồ không nghe thấy câu hỏi của hắn, có lẽ là nàng căn bản không muốn phản ứng hắn, nàng không nói gì, thậm chí đầu đều không có nhấc, chỉ là hàm tình mạch mạch thấy lẳng lặng nằm ở nơi đó Phu Dịch, khóe miệng tựa hồ gợi lên uốn cong ngọt ngào mỉm cười. 

“Ngươi hắn gì rốt cuộc là thứ gì, lão tử hỏi ngươi thì sao đây!” 

Năm lần bảy lượt bị này hậu sinh buổi tối kích thích, lúc này Thánh Thiên lão tổ đã đạt đến cực hạn, nếu không có bị huyền thanh thượng nhân chém đạo cơ, chỉ sợ hắn đã sớm nhào tới đem này nha đầu chết tiệt kia hành hung một trận, sau đó đưa nàng luyện thành lò, để cho nhận hết dày vò, quanh năm không thấy ánh mặt trời. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 