 “Tại Ngã bọn trước mặt, có thể Năng Thị Nhất cái cực kỳ lợi hại trận pháp, trận pháp này đã dính đến thời gian cùng không gian pháp tắc, chúng ta tiến vào trận pháp mặc dù chỉ là mười mấy phút, thế nhưng bên ngoài thời gian đã qua hai canh giờ!” Trương Thiên Vũ suy đoán nói. 

“Thế gian lại có loại trận pháp này?” Phu Dịch không khỏi kinh ngạc nói. 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Có lẽ, Nhĩ Hoàn Ký đến ta và ngươi đã nói Tiên Đình gì? Trong truyền thuyết Tiên Đình liền sắp đặt có loại trận pháp này, Tiên Đình bên trong một ngày tương đương ngoại giới một năm, cho nên Tiên Đình là hết thảy người tu tiên tha thiết ước mơ sống nhờ vị trí.” 

Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, Bất Do Đại vui vẻ nói: “Nơi đây có phải chính là Tiên Đình?” 

Trương Thiên Vũ lại lắc lắc đầu nói: “Không không không, ta vừa rồi âm thầm tính toán một chốc, trận pháp này thời gian ước chừng cùng bên ngoài chênh lệch thời gian ước chừng là gấp hai mươi lần tả hữu, mà Tiên Đình cái kia trận pháp đạt đến 365 gấp nhiều lần, cho nên nơi đây tuyệt đối không phải Tiên Đình.” 

Phu Dịch nghe xong thất vọng, nhưng là vẫn hiếu kỳ nói: “Những người tu tiên kia tại sao muốn nghĩ tất cả biện pháp tiến vào Tiên Đình?” 

Trương Thiên Vũ giải thích: “Trước đây ta và ngươi đã nói, tu tiên cũng không thể trường sanh bất lão, có điều tu sĩ nhưng có thể thông qua cảnh giới tăng lên gia tăng tuổi thọ của chính mình, tu tiên tổng cộng chia làm bảy cái cảnh giới, mỗi một cảnh giới cũng có thể tăng lên tuổi thọ của chính mình, sau thiên cảnh có thể hưởng 150 tuổi, trước tiên thiên cảnh có thể hưởng 300 tuổi, Tán Tiên cảnh hưởng 500 tuổi, tiên cảnh hưởng 800 tuổi, trời tiên cảnh hưởng 1200 tuổi, kim tiên cảnh hưởng 2000 tuổi, Tiên đế cảnh hưởng 3000 tuổi, tuy có truyền thuyết Tiên đế cảnh bên trên có vô thượng thánh nhân chi đạo có thể chiếm được thiên địa tề thọ, nhưng này dù sao chỉ là truyền thuyết, theo ghi chép theo Thái Cổ thời gian đưa đến bây giờ cả người loài tu sĩ cũng chỉ có Tam Thanh Đạo Tổ cùng mấy vị Đại Đế tu luyện đến Tiên đế cảnh mà thôi.” 

Lúc này Trương Thiên Vũ thở thật dài một cái, nói tiếp: “Đáng tiếc mặc dù là có Tiên đế cảnh tu vi Tam Thanh Đạo Tổ, pháp lực ngất trời, cuối cùng đánh không lại năm tháng tập kích, cùng yêu ma 2 loài động thì lại đến hàng mấy chục ngàn tuổi thọ so với chung quy là phù dung chớm nở, tuổi thọ chung quy là loài người ở Thái Cổ thời kỳ cùng yêu ma 2 loài tranh hùng lớn nhất uy hiếp, có điều Tam Thanh Đạo Tổ thật sự không hổ là loài người từ cổ chí kim thiên tư cực kỳ giỏi giang xuất chúng người, ngay ở ấy tuổi thọ sắp sửa khô cạn thời gian, hợp ba người lực lượng đột ngột đem một chỗ đại địa chia lìa giam vào một pháp không trận pháp, vùng đất này tức là sau đó Tiên Đình, tu sĩ tiến vào Tiên Đình, tuổi thọ xói mòn liền chậm lại ròng rã 365 gấp nhiều lần, vậy thì tương đương với tuổi thọ gia tăng rồi 365 gấp nhiều lần, cho nên lúc này mới có thể một lần đem Ma tộc phong ấn, nhất thống hồng hoang đại lục!” 

“Không đúng rồi, nếu như chỉ là như vậy nói, nhân tộc ở mỗi lần đại chiến sau khi đều không có nghỉ ngơi thời gian mới đúng, bọn họ vừa là làm thế nào đến tài năng ở rất ngắn trong thời gian đang đại chiến sau khi chữa thương?” Phu Dịch hỏi. 

Trương Thiên Vũ nói: “Vấn đề này Tam Thanh Đạo Tổ tự nhiên sớm nghĩ đến, cho nên ở trận pháp này cơ sở trên gia nhập một phi thường mạnh mẽ Tụ Linh trận, linh khí của Tiên Đình cực kỳ nồng nặc, tu sĩ sau khi bị thương ở Tiên Đình bên trong tốc độ khôi phục cũng là cực nhanh vô cùng, hơn nữa các loại linh đan diệu dược, chữa thương tốc độ ngược lại nhanh hơn Ma tộc không ít, tựa như vừa rồi tiến vào chỗ đó, ngươi nên cũng cảm giác được đi, chỉ là ngăn ngắn mười mấy phút, liền làm tới chúng ta ở bên ngoài hai canh giờ tài năng đạt được trình độ.” 

“Thì ra là thế!” Phu Dịch nghe xong không khỏi xúc động Tam Thanh Đạo Tổ vĩ đại, đồng thời cũng đối với hắn càng thêm kính sợ. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến, Tiên Đình cái từ này ở trong mộng tự xưng là Phỉ Quân ma tướng trong miệng cũng nhắc qua, vì vậy liền hỏi: “Tất nhiên Tiên Đình có thể kéo dài tu sĩ sống lâu, vì sao ở Ma tộc xâm lấn lúc không nhìn thấy Tiên Đình bên trong tu sĩ đi ra đưa bọn họ lại phong ấn?” 

Trương Thiên Vũ lắc đầu nói: “Sự tình cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Tiên Đình dù sao không gian có hạn, làm tất cả chiến tranh sau khi kết thúc, không dứt có mới tu sĩ dũng mãnh vào Tiên Đình, mà các tiền bối nhưng không thấy bị chết, thủy chung là có cực hạn thời gian, 

Cực hạn này rốt cục ở trung cổ thời gian bùng nổ, để tranh cướp quyền sở hữu của Tiên Đình, hai thế lực lớn trải qua một hồi đại chiến sau khi, liền lại không Tiên Đình tăm tích ghi chép, có truyền thuyết trận pháp của Tiên Đình bị hủy, đã lại không Tiên Đình, cũng có truyền thuyết người thắng để không muốn phát sinh như vậy sự tình đem Tiên Đình phong tỏa, có điều chính là bắt đầu từ nơi này, tu tiên chi đạo từ từ phai nhạt ra khỏi nhân tộc tầm mắt, mãi đến tận thời đại mạt pháp, thế gian ngoại trừ nhiều môn phái tu tiên cùng một vài bế quan tị kiếp tán tu ở ngoài, hầu như liền lại không người tu tiên.” 

Nói tới chỗ này Trương Thiên Vũ thở thật dài một cái, giơ tay lên thấy Càn Khôn Giới nói: “Ai da…… tằng tổ phụ cũng là bởi vì không thích tu luyện, ngược lại là đối với này kỳ văn dị sự cùng huyền học cảm thấy hứng thú, đang đối mặt Ma tộc thời gian tay trói gà không chặt, mới bị tóm tới U Minh Khoáng Tràng bên trong làm đào mỏ nô lệ, truyền tới ta đây đã đời thứ tư……” 

Nghe đến giảng giải của Trương Thiên Vũ sau khi, Phu Dịch trong đầu nghi hoặc cũng mở ra không ít, chỉ là đáng tiếc Tam Thanh Đạo Tổ tâm huyết lại bị tu sĩ tư dục hủy hoại trong một ngày, một trận tiếc hận sau khi, Phu Dịch thở thật dài một cái nói: “Chúng ta làm sao bây giờ? Con kia Yêu điểu có thể hay không ngay ở cái kia trong trận pháp?” 

Trương Thiên Vũ nghĩ đến muốn, gật gật đầu nói: “Cái này đúng là vô cùng có khả năng, hơn nữa ta hoài nghi xe quỷ xuất hiện ở nơi đây liền là vì bảo vệ trận pháp này không cho người ngoài đi vào, theo ta thấy trong cái trận pháp này thế giới nhất định có bí mật gì, ta cảm thấy chúng ta tất yếu đi vào đi một vòng thử vận may, cố gắng lại có không tưởng được thu hoạch, nếu như có thể ở trong này lĩnh ngộ được pháp tắc thời gian nguyên lý, nguyên tương lai con đường tu tiên trợ giúp nhất định sẽ vượt qua tưởng tượng, phải biết rằng, pháp tắc nhưng chỉ có tu đến kim tiên cảnh mới có thể chạm tới cao nhất gì đó.” 

Phu Dịch tán thành ý nghĩ của Trương Thiên Vũ, vì vậy một nhóm ba người lại theo vừa mới đường, xuyên qua kết giới lại tiến vào mảnh này tựa như ảo mộng tiên cảnh bên trong, lúc này bọn họ nhận thấy được nơi đây tựa hồ khác thành thiên địa, bên ngoài thế giới bây giờ màn đêm đã giáng lâm, mà ở bên trong vùng thế giới này, lại vẫn như cũ là ban ngày, hơn nữa ở nơi đây căn bản nhìn không tới Thái Dương, cũng không biết nơi đây chỉ là từ đâu tới đây. 

Làm tiến vào thế giới này sau đó, Thần Lộ trên cổ tử ngọc liền vẫn kéo dài tỏa ra một loại nhàn nhạt kim quang, Phu Dịch suy đoán, cùng khối này tử ngọc hấp dẫn lẫn nhau gì đó nên ngay ở bên trong thế giới này không sai. 

Có điều, xe quỷ rất có thể ở bên trong vùng thế giới này, cho nên ba người vẫn như cũ không dám khinh thường, cẩn thận từng li từng tí một theo đoạn nhai trên leo xuống sau, liền hướng về thảo nguyên ở chỗ sâu trong đi. 

Thời gian, có thể thông qua nhật nguyệt luân phiên ghi chép, thế nhưng ở bên trong vùng thế giới này, căn bản không có trời trăng sao, cũng là đã không có thời gian trôi qua khái niệm, ba người cứ như vậy vẫn đi về phía trước, cũng không biết qua bao lâu, quay đầu nhìn lại, sớm không thấy khi đến đoạn nhai, Phu Dịch không thấy có chút khó mà tin nổi, vừa đi vừa nói: “Thiên Vũ, tại sao đi rồi lâu như vậy còn đi không ra mảnh này bãi cỏ? Ta nhớ tới Đông Hạo đại ca đã nói, Bạch Vân Sơn chu vi có điều hơn một trăm năm mươi dặm,” 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Xem ra trận pháp này thật không đơn giản, lại còn bao gồm pháp tắc không gian.” 

“Pháp tắc không gian? Là cái gì?” Phu Dịch không rõ, liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Nhĩ Hoàn Ký đến ta và ngươi đã nói gì? Từ cổ chí kim vị chi từ xưa tới nay, tứ phương trên dưới vị chi vũ, này từ xưa tới nay liền đại diện cho pháp tắc không gian, vũ thì lại làm pháp tắc thời gian, nếu như có người có thể đem hai người này pháp tắc hiểu rõ, liền có thể sáng tạo một chánh thức thế giới, mà hắn ở bên trong thế giới này, chính là duy nhất thần! Ngươi hiểu ý tứ của ta sao?” 

Phu Dịch cái hiểu cái không theo bản năng gật gật đầu, thế nhưng đột nhiên phản ứng lại, không khỏi kinh ngạc nói: “Là ý nói của ngươi, nếu có tu sĩ chánh thức nắm giữ hai người này pháp tắc, liền có thể bất tử bất diệt?” 

“Đúng, đây là trong truyền thuyết Hỗn Nguyên thánh nhân cảnh giới, đáng tiếc mặc dù là thiên tư tươi đẹp Tam Thanh Đạo Tổ, cũng bất quá là qua loa nắm giữ này hai đại pháp tắc một vài da lông thôi.” 

“Ai da……” 

Thần Lộ ở một bên nghe hai người đối thoại, không khỏi âm thầm đối với Trương Thiên Vũ có chút sùng bái, rõ ràng nhìn qua cùng mình tuổi xấp xỉ, lại có như thế uyên bác học thức, nếu là Đông Hạo ở nơi đây nói, sợ là sớm đã hưng phấn ngủ không yên, nghĩ đến Đông Hạo, Thần Lộ không khỏi có chút thương cảm, dù sao, ca ca của nàng có thể đã bị Ma tộc hại chết, không khỏi thở thật dài một cái. 

“ ồ? Đó là cái gì?” Phu Dịch nghe đến Thần Lộ thở dài, đã đoán được đại khái, đang muốn mở miệng an ủi thời gian, Trương Thiên Vũ đột nhiên dừng bước kinh hô một tiếng. 

Phu Dịch vội vàng theo Trương Thiên Vũ chỉ nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước chợt hiện vạn đạo kim quang, thụy khí tận trời. 

Nhìn kỹ lại, chỉ thấy kim quang bên dưới bao phủ một tòa khí thế hùng vĩ, hình dáng cổ điển kiến trúc, cái kia kiến trúc nhìn qua có chút giống cửa, thế nhưng tả hữu nhưng không có tường vây, thế nhưng nói nó là cửa a, nó còn không có cánh cửa. 

Ba người vội vàng đến gần lại nhìn, chỉ thấy ấy trước sau trái phải bốn cái lớn vô cùng ngọc cột trên phân biệt khắc rồng, phượng, hổ, rùa 4 thánh thú thụy khí hôi hổi, mặt trên mái cong đỉnh toàn thân lưu ly kim quang bắn ra bốn phía, Phu Dịch không khỏi kinh ngạc nói: “Thế gian lại có như thế đồ sộ cửa lớn!” 

“Này……” Trương Thiên Vũ càng kinh ngạc không ngậm mồm vào được, thấy bốn cái ngọc cột trên cái kia bốn con trông rất sống động thánh thú nói: “Kim lân ánh sáng mặt trời chói lọi râu đỏ rồng, màu lông chim lăng không đan đỉnh phượng, râu vàng cánh bạc khiếu thiên hổ, Huyền quy linh xà mực huyền vũ…… đây là……” 

Trương Thiên Vũ vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, cái kia mái cong bên dưới mang theo một khối kim biển, chỉ là tấm bảng này đã không lành lặn hơn một nửa, thế nhưng vẫn như cũ có thể giống đến mặt trên sách có “Nam” còn có xoay ngang cong lên, đặc biệt là cái kia nam chữ, phảng phất tự nhiên mà thành, mỗi một bút mỗi một vẽ đều khí thế hùng vĩ! 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy cái chữ này sau nhất thời khẩu giương mắt khẩu ngây ngô, kinh ngạc nói không ra lời. 

Phu Dịch nhìn thấy Trương Thiên Vũ biểu lộ như vậy, liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

“Nam…… trời…… cửa!” Trương Thiên Vũ lắp bắp nói ra ba chữ này sau, thần tình kích động vạn phần, miệng liên tục đóng đóng mở mở, lại là không nữa phun ra một chữ. 

“Cửa Nam thiên? Cửa Nam thiên là cái gì?” Phu Dịch cũng không biết cửa Nam thiên đại diện cho cái gì, nhìn thấy Trương Thiên Vũ cái này hình dáng không khỏi hơi nghi hoặc một chút. 

Trương Thiên Vũ tầng tầng hít thở sâu vài cái, chậm chậm chạp tâm tình, lớn tiếng nói: “Tiên Đình tổng cộng có bốn toà Thiên môn, chia ra làm đông, nam, tây, bắc bốn toà Thiên môn, cửa Nam thiên xuất hiện ở nơi đây nói, nơi đây vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết biến mất đã lâu Tiên Đình!” 

“Tiên Đình!” Phu Dịch nghe xong Bất Do Đại kinh, ấy vẻ mặt khuếch đại trình độ so sánh Trương Thiên Vũ chỉ có hơn chứ không kém. 

Trương Thiên Vũ tầng tầng gật đầu nói: “Không sai, nếu như thật chính là Tiên Đình nói, đối với chúng ta mà nói, đây tuyệt đối là thiên đại cơ duyên! Phải biết rằng Tiên Đình nhưng người tu đạo tha thiết ước mơ nơi, nơi đây có vô số đếm không hết Tiên căn linh vật cùng thất truyền thượng cổ công pháp tu luyện, chúng ta nếu thật sự có cơ duyên chiếm được một hai, tất nhiên suốt đời được lợi vô cùng!” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 