 Bị này đá tảng phá vỡ cơn lốc sau khi, Hàn Đức Nhượng lúc này giận dữ, hắn tu luyện huyễn thận quyết này đây đồng thuật nhập đạo, tuy không bằng Thiên Nhãn, lại cũng có trên xem cửu thiên, dưới thăm hoàng tuyền tuyệt diệu. 

Chỉ thấy hắn đem vừa nhắm mắt, lập tức lại mở thời gian, Tiện Khán Đáo có một người nấp trong đá tảng bên dưới, chính là người này nấp trong nơi này thi triển roi núi di chuyển thạch thuật, đem to lớn núi đá nâng lên, đưa hắn kinh thiên cơn lốc đỡ, mà người này, chính là lúc trước dùng tầm thường Tán Tiên cảnh đỉnh cao thực lực, đi thế thái sơn áp đỉnh áp chế hai vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ giun dế! 

Đường đường Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu sĩ lại hai lần bị một con giun dế đùa bỡn với cổ tay gian, Hàn Đức Nhượng lúc này giận dữ, chỉ thấy hắn đem Hoàng Bì Hồ Lô giao cho hắn làm tay trái, tay phải một tay bấm quyết, sau đó mạnh nâng chân phải lên dùng sức đạp xuống đất một cái. 

Nhất thời toàn bộ Âm Dương Giáo vị trí ngọn núi đất rung núi chuyển, vô số đá lăn theo ngọn núi hướng về phía dưới lăn nhào, kể cả hai phiến của Âm Dương Giáo cửa đá, đều không chịu nổi như vậy động đất, ngã một tấm. 

Nấp trong núi đá bên trong Phu Dịch nhất thời cảm giác giống như vô số sấm sét ở trong đầu nổ tung bình thường, thẳng nổ tung hắn ngũ tạng lục phủ tinh lực lăn lộn, trong mắt ứa ra Kim Tinh, lúc này cảnh tượng, đúng như lúc trước ma tướng dùng âm dương đôi roi đánh mặt đất bình thường, chỉ là Hàn Đức Nhượng chiêu thức ấy chấn núi lay, so với...kia ma tướng lại cao sáng tỏ không biết là bao nhiêu lần. 

Phu Dịch lúc trước tại đây một chiêu trên tay bị thiệt thòi, đương nhiên sẽ không chờ hắn đệ nhị chân hạ xuống, chỉ thấy Hàn Đức Nhượng đệ nhị chân vừa mới nâng lên, Phu Dịch đã cầm trong tay Chu Tước thần kiếm theo lòng đất chui ra. 

Cũng là vận may gây ra, Phu Dịch khoan ra thời gian, Vệ Tử Phu cùng Trung Hành nói vừa vặn xoay người vị, hơn nữa Vệ Tử Dạ chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, Trung Hành nói đánh cực kỳ khó chịu, bị này chấn núi lay sóng chấn động chấn động, cả người lại lảo đảo một cái, thân thể mất đi cân bằng, lúc này tình cảnh cùng năm đó cùng Trương Thiên Vũ phục kích xe quỷ thời gian hầu như đồng xuất 1 vết bánh xe. 

Đương nhiên, căn cứ chiến đấu số lần tăng thêm, kinh nghiệm tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng nhiều, loại cảm giác này liền tự nhiên cũng là càng ngày càng đến. 

Phu Dịch không chần chờ, chỉ thấy Chu Tước thần kiếm vẽ ra một đạo đẹp hơn ánh lửa quỹ tích, sau đó liền từ Trung Hành nói phía sau lưng xuyên qua tim. 

Phu Dịch không khỏi thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần chém giết Trung Hành nói, trận chiến này liền không có huyền niệm, gần như là nói của Hàn Đức Nhượng, dù sao còn có Vệ Tử Dạ như vậy cao thủ áp chế, mấy người nếu là liên thủ, cái kia tự nhiên là tất thắng không thể nghi ngờ. 

“Lui!” 

Ngay ở Phu Dịch thất thần trong lúc đó, Vệ Tử Dạ quát to một tiếng như là ruộng cạn sấm sét bình thường đưa hắn thức tỉnh, nhưng dù vậy, cũng là chậm một bước. 

Phu Dịch trơ mắt thấy Trung Hành nói mang theo sấm gió tư thế trở tay một chưởng vỗ ở trên ngực của hắn, nhất thời cảm giác như là bị đánh Thiên Chùy nện vào ngực bình thường, ngũ tạng lục phủ trực tiếp bị đập nhiều mảnh nhỏ, trong miệng phun mạnh mấy cái máu tươi, sau đó cả người thân thể tựa như rời nòng viên đạn bình thường, bay về phía sau lưng đá tảng. 

Cũng may Vệ Tử Dạ đồng dạng bắt được cái này tuyệt hảo cơ hội, ngay ở Trung Hành nói một chưởng vỗ ở Phu Dịch ngực đồng thời, phán quan bút của Vệ Tử Dạ gần như cùng lúc đó điểm ở nê hoàn cung của hắn trên, cái kia Trung Hành nói bị hắn ngần ấy, đầu lại giống như pháo hoa “Oành” một tiếng nổ tung, máu tươi pha tạp vào * vẩy ướt đâu đâu cũng có, buồn nôn đến cực điểm. 

“Chạy đi đâu!” 

Đúng lúc này, chỉ thấy 1 hẹn khoảng tấc tiểu nhân theo nổ tung hướng về xa xa chui nơi, Vệ Tử Dạ làm sao có khả năng cứ như vậy mặc hắn rời đi, chỉ thấy ấy từ trong lòng sờ mó, một tấm cùng lúc trước túi Âm Lôi tấm lưới giống nhau như đúc lưới nắm ở trong tay, sau đó dùng sức ném đi, tấm lưới liền nhanh như chớp bình thường hướng về cái kia tiểu nhân đuổi theo. 

Rốt cuộc còn là tấm lưới của Vệ Tử Dạ nhanh hơn một bước, theo tiểu nhân rên rỉ một tiếng, liền bị tấm lưới lưới trở về. 

“Đạo hữu chậm đã!” 

Đúng lúc này, Hàn Đức Nhượng bóng người nhảy lên một cái, 

Duỗi ra một con bẩn thỉu tay khô hướng về tấm lưới chộp tới. 

Vệ Tử Dạ làm sao có khả năng không có phòng bị, chỉ thấy ấy tay phải Linh quyết sờ mó, cái kia tấm lưới lại quẹo đi, vòng qua tay khô của Hàn Đức Nhượng dùng nhanh như tia chớp tốc độ bay trở về Vệ Tử Dạ trong tay. 

Vệ Tử Dạ đem xốc lên ở trong tay, chỉ thấy trong lưới cái kia khoảng tấc tiểu nhân than thở khóc lóc, đang không ngừng hướng tới hắn dập đầu, cái kia tiểu nhân tướng mạo cùng Trung Hành nói có 9 phần tương tự, chính là Trung Hành nói Dương Thần. 

Phu Dịch lúc trước cũng không có cùng cao thủ của Thiên Tiên Cảnh đánh qua, Long Khiếu Vân cùng Phong Dật Hàn tuy là cao thủ của Thiên Tiên Cảnh, lại cũng ở từ nhỏ tổn thương đạo cơ, lại không biết này Thiên Tiên Cảnh cùng tu sĩ của Địa Tiên Cảnh hoàn toàn là hai khái niệm. 

Địa Tiên Cảnh sau khi, tu sĩ liền bắt đầu tu luyện nguyên thần, Âm thần chính là ký hiệu của Địa Tiên Cảnh, chỉ là Âm thần mặc dù hữu hình có sắc, lại là hư ảo đồ vật, mặc dù khả năng thần du thái hư, đi không thể mang về một hạt bụi, chỉ có tu thành Dương Thần, tiện đà hợp hai làm một chuyển thành nguyên thần, liền có thể tái tạo đạo thân, có đụng vào thiên địa pháp tắc tư cách. 

Từng có phương tây 1 tăng tự nhận tu được nguyên thần, khả thi nguyên thần rời thân thể thần du thái hư thuật, cho rằng tu thành chánh quả, liền cùng huyền môn bên trong một vị đắc đạo chân nhân thổi phồng, chân nhân chỉ là cười cười, vẫn chưa giải thích nhiều, chỉ là mời mọc hắn cùng Thần Châu tô hàng, và mang về một vật này kỳ chứng minh. 

Nửa ngày sau, hai người đến định nguyên thần trở về cơ thể, huyền môn chân nhân trong tay đột nhiên xuất hiện một vật, chính là Hàng Châu Đường Tê quả nhót tây, tăng nhân cười cười lấy tay hướng về trong lòng sờ mó, lại là biến sắc, hắn vạn lần không ngờ, một hộp tốt nhất bích loa xuân lại bỗng dưng biến mất. 

Ai biết đúng lúc này, chân nhân cười cười nói cho hắn, người có âm dương 2 thần, tăng nhân chỉ là tu ra Âm thần thôi, chỉ có tu hành Dương Thần mới có thể Cách Không Thủ Vật, nếu như có thể đem âm dương 2 thần hợp hai làm một, tức là nguyên thần, nguyên thần đại thành người, liền có thể vứt bỏ phàm thể lông chim lên tiên giới phật cảnh. 

Tăng nhân nghe này huấn sau khi xấu hổ vô cùng, bèn trở về phương tây tiếp tục tu hành, suốt đời lại không Thần Châu. 

Này mặc dù chỉ là cái câu chuyện, nhưng cũng không phải bỗng dưng bịa đặt, câu chuyện bên trong theo như lời lông chim lên tiên giới phật cảnh chính là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, phóng tầm mắt toàn bộ thiên địa cũng là cao cấp nhất hảo thủ, nếu là tiến thêm một bước nữa lĩnh ngộ pháp tắc, cái kia chính là kim tiên cảnh Đạo Quả, trong lịch sử tất cả tu được kim tiên cảnh Đạo Quả không chỗ nào không phải là chúa tể một phương, trừ phi tự thân làm bậy, như là Thánh Thiên lão tổ, vừa mới tu thành kim tiên cảnh, liền làm ác đa đoan, dẫn ra lâu năm kim tiên huyền thanh thượng nhân tiêu diệt đi, nếu không nếu là hắn nhiều làm việc thiện sự tình, bây giờ cũng tất nhiên là một phương vô cùng mạnh mẽ thế lực. 

Phu Dịch cũng là bởi vì không hiểu này, mới trong trận chiến này bị thiệt thòi, này Trung Hành nói cho dù là Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, bị Chu Tước thần kiếm một kiếm xuyên tim đều chắc chắn phải chết, đơn giản là Âm thần rời thân thể sau khi chuyển dùng quỷ tu, đi đoạt xác chi đạo sống lại, hoặc là trực tiếp vào luân hồi chuyển kiếp trùng tu, thế nhưng Trung Hành nói đã sửa ra Dương Thần, Dương Thần cùng bản thể quan hệ có thể hợp có thể phân. 

Mặc dù đang đại thành trước khi, Dương Thần vẫn cần ký túc với trong thân thể, thế nhưng là tương đương với hóa thân thứ hai bình thường, Phu Dịch một kiếm xuyên qua tim, nhưng có Trung Hành nói Dương Thần khống chế thân thể trở tay một chưởng suýt nữa đưa hắn đánh chết. 

Sau đó nếu không có Vệ Tử Dạ tay mắt lanh lẹ, dùng phán quan bút trực tiếp click Dương Thần, Trung Hành nói bị buộc bất đắc dĩ, chỉ phải làm nổ lục dương đứng đầu, mượn cơ hội bỏ chạy, ai ngờ còn là chưa chạy ra lòng bàn tay của Vệ Tử Dạ, dùng Càn Nguyên lưới đem câu nệ. 

Vệ Tử Dạ chưa phản ứng Trung Hành nói xin tha, trực tiếp lấy tay đem bóp nát, động tác này mặc dù có chút nhẫn tâm, thế nhưng hôm nay nếu là bị thằng nhãi này chạy thoát, chỉ cần 3 năm năm liền có thể khôi phục tu vi, đến lúc đó lại là vì chính mình cây 1 đại địch, thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp đem chém giết, mặc dù ghi nhớ một phần sát nghiệt, lại ít đi một phần nhân quả, ngược lại cũng đúng là có lời. 

Vệ Tử Dạ sau đó quét nhìn một vòng, một trận chiến hạ xuống mặc dù cũng coi như là hoàn toàn thắng lợi, thế nhưng bọn họ cũng bỏ ra không nhỏ giá cả, Phu Dịch lúc này đã mất đi chiến đấu năng lực, chỉ có thể lẳng lặng nằm ở nơi đó, âm thầm vận chuyển đất hoang trải qua chữa thương, trừ phi có linh đan diệu dược hoặc là tiên thuật phụ trợ, nếu không trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể khôi phục, Vệ Tử Dạ đúng là có biện pháp, bất quá trước mắt còn có một cường địch, đối phương sẽ không cho hắn thời gian. 

Lý Lăng Phong lúc này đùi phải chịu đựng vết đao, mặc dù còn có thể chiến đấu, thế nhưng sức chiến đấu lại là tổn thất lớn, huống hồ kế tiếp đối chiến chính là Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao Hàn Đức Nhượng, cho dù là hắn thời điểm toàn thịnh, cũng chưa chắc khả năng nhúng tay. 

Lại nhìn Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ, đều bị giấu phong của Hàn Đức Nhượng Hồ lô gây thương tích, mặc dù đều chỉ là bị thương ngoài da, bất quá bọn hắn đều là Tán Tiên cảnh tu sĩ, ấy sức chiến đấu còn không bằng Lý Lăng Phong. 

Vệ Tử Dạ trong lòng âm thầm một phen cân nhắc, lúc này chân nguyên của hắn hao tổn đã qua bốn phần mười, mà Hàn Đức Nhượng nhìn chiêu thức lại nhiều nhất tiêu hao hai phần mười, đã biết một phương mặc dù có theo, thế nhưng khả năng hữu hiệu trợ giúp lại là của chính mình không có, hơn nữa hắn ở trong chiến đấu, còn muốn phân tâm phối hợp chữa thương bên trong Phu Dịch còn có xa xa tạm thời không có tu vi Vệ Băng, kể từ đó, trận chiến đấu này vốn chia năm năm chiến đấu, lại miễn cưỡng đã biến thành chia bốn sáu, hoặc là 3 bảy ngày, mà hắn vĩnh viễn là ít ỏi phía kia. 

Nghĩ đến đây, Vệ Tử Dạ liền đối với đứng ở đá tảng bên trên Hàn Đức Nhượng nói: “Đạo hữu, còn muốn tiếp tục không?” 

Hàn Đức Nhượng không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Làm sao, ngươi sợ?” 

Vệ Tử Dạ tự nhiên không thể để cho hắn nhìn ra suy nghĩ trong lòng, lập tức ha ha cười nói: “Sợ hãi? Ngươi và ta tu vi sửa làm, bản tôn sẽ e ngại? Chỉ là bản tôn cùng đạo hữu vốn không quen biết, đạo hữu chỉ dựa vào loạn thần tặc tử đồng ý liền cùng bản tôn là địch, thật có ý nghĩa gì? Người xưa nói không đánh nhau thì không quen biết, không bằng ngươi và ta dừng tay như vậy, biến chiến tranh thành tơ lụa, bản tôn liền cũng không tính toán với ngươi, như thế nào?” 

Hàn Đức Nhượng không khỏi ngẩn người, lập tức quét một vòng, chỉ thấy Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ yêu khí hôi hổi, ấy tu vi cùng chính mình sàn sàn nhau, phía sau cái kia cầm trong tay trường thương tiểu tử mặc dù bị một chút vết thương nhỏ, nhưng vẫn có sức đánh một trận. 

Ngoại trừ đánh lén Trung Hành nói tên tiểu tử kia bây giờ không có sức chiến đấu ở ngoài, xa xa đôi kia trai gái cũng không có thể khinh thường, mặc dù nhìn qua chỉ là Tán Tiên cảnh trung kỳ tu vi, thế nhưng sức chiến đấu lại là không tầm thường, đặc biệt là đám kia giáp vàng Chiến Thần cùng ngân giáp Chiến Thần, cho dù là hắn, cũng dùng tám phần công lực mới đem giết chết, đại chiến thời gian như bị mấy thứ này quấy rầy, e sợ đối với mình bất lợi. 

Nghĩ đến đây, Hàn Đức Nhượng liền cười hắc hắc nói: “Các hạ nói quá lời, lão phu một người độc vãng, làm sao dám cùng toàn bộ Yêu tộc là địch, chỉ là nhất thời ngứa nghề, muốn cùng các hạ luận bàn một chút mà thôi, cũng không cùng các hạ kết thù ý tứ.” 

“Ha ha……” Vệ Tử Dạ nghe đến Hàn Đức Nhượng như thế vô liêm sỉ câu chuyện, không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười, như thế không muốn thể diện người, còn có lời gì để nói? 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 