 Hoa Thần lời vừa nói ra, ngoại trừ Liên hoa tiên tử sắc mặt có chút do dự ở ngoài, cả sảnh đường Tiên tử đều là vui vẻ, kể cả Thần Lộ các loại ba nữ, đồng dạng ngạc nhiên vạn phần, dù sao các nàng cũng là nữ nhi gia, đồng dạng là cảm tính người, mặc dù cùng Thanh Vân có điều mới quen, thế nhưng các nàng mắt thấy Thanh Vân cứ như vậy tiền đồ hủy diệt sạch, trong lòng đồng dạng có chút không cam lòng. 

  Phượng Dao lúc này mừng lớn nói: “Tốt quá!” 

  Thần Lộ vội vàng một tay bịt miệng nhỏ nhắn của Phượng Dao, đối với Hoa Thần thâm biểu áy náy nói: “Nhà muội không hiểu lắm lễ nghi, mong rằng chư vị Tiên tử thứ lỗi.” 

  Nhiều Tiên tử mặc dù không biết là thân phận của Phượng Dao, thế nhưng Phượng Dao sở dĩ thất lễ, hoàn toàn là vì các nàng Bồng Lai môn nhân, cho nên đối với trước mắt cái này nhanh mồm nhanh miệng xinh đẹp cô gái nhỏ không những sẽ không trách tội lỗi, ngược lại là cực kỳ yêu thích, lúc này liền có hoa mai Tiên tử nở nụ cười xinh đẹp nói: “Thần Lộ muội muội chớ nên khách khí, Phượng Dao nhanh mồm nhanh miệng, yêu thích trả lại không vội, nơi nào sẽ có trách tội vừa nói.” 

  Hoa Thần cũng lúc này nửa đùa nửa thật nói: “Đúng vậy, ta rất yêu thích Phượng Dao nha đầu này, không bằng thì ở lại ta Bồng Lai tiên cảnh như thế nào?” 

  Phượng Dao nghe xong vội vàng le lưỡi một cái, kết bạn với cái mặt quỷ nói: “Ta muốn cùng Phu Dịch ca ca cùng đi Côn Lôn.” 

  “Côn Lôn?” Hoa Thần không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Các ngươi lúc nào đi?” 

  Phu Dịch trả lời: “Ở Thiên Vũ giúp Thanh Vân Tiên tử luyện tốt tiên đan sau khi.” 

  “Không không không, ngươi tựa hồ đã quên một chuyện.” Thi Vân lập tức ngắt lời nói. 

  “Chuyện gì?” Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói. 

  Thi Vân cười nói: “Linh Miết Đảo tàn dư việc a, ngươi đã quên gì?” 

  Phu Dịch lúc này mới nhớ tới, lúc trước Trương Thiên Vũ đích xác đáp ứng phải giúp Bồng Lai bày mưu tính kế, xử lý cái này mắc rễ, chỉ là lúc trước hắn cũng không hề để ý, trong lúc nhất thời lại cho đã quên, không thấy có chút lúng túng, vò vò đầu nói: “Ta quả thật đã quên.” 

  Lúc trước thủy tiên Tiên tử bẩm tấu thời gian còn chưa đến thật vội nói Linh Miết Đảo một chuyện, cho nên lúc này Hoa Thần cùng nhiều Tiên tử đối với chuyện này hoàn toàn không biết chuyện, lúc này đã nói tới, thủy tiên Tiên tử vội vàng lại đem Linh Miết Đảo chạy thoát lửa Vân chân nhân cùng gần hơn trăm tiểu yêu sự tình nói ra. 

  Nhưng không nghĩ, Hoa Thần trực tiếp cười nói: “Còn đây là việc nhỏ, tự chúng ta đủ để ứng phó, cần gì phiền toái nữa mấy vị đạo hữu.” 

  Trương Thiên Vũ lại là lắc lắc đầu nói: “Việc này xem ra tuy nhỏ, thế nhưng một khi Tiên Ma đại chiến bùng nổ thời khắc, lại là tuyệt đối không phải việc nhỏ, cho nên này tàn dư còn là xử lý sớm thật là tốt.” 

  Hoa Thần lại là xem thường nói: “Linh Miết Đảo đều là một đám đám ô hợp, ngoại trừ chạy nhanh hơn ở ngoài cũng không cái khác chỗ đáng sợ, kế tiếp chúng ta chỉ cần ràng buộc môn nhân có thể, một khi Tiên Ma đại chiến bùng nổ, ta Bồng Lai trên dưới đương nhiên phải dời đi Thần Châu đại địa cùng chống đỡ Ma tộc, nơi nào còn có môn hộ câu chuyện?” 

  Hoa Thần lời ấy vừa nói, lập tức gây nên tất cả xôn xao, Phu Dịch bọn người lập tức liền nhìn ra, cho dù là trên điện này Tiên tử, cũng không biết Hoa Thần có như vậy dự định. 

  Có điều, đây là nàng người ta sự tình, bọn họ bất tiện hỏi đến, Trương Thiên Vũ lập tức trở về tiếng: “Đã như vậy, cái kia chúng ta liền đi trước luyện đan, đợi cho đan thành sau khi liền lên đường hướng về Côn Lôn.” 

  Hoa Thần khẽ mỉm cười nói: “Như thế vậy làm phiền đạo hữu phí tâm.” 

  Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Tiền bối cần gì khách khí, 

Ta Huyền Môn từ xưa một mạch kế thừa, Bồng Lai việc chính là chúng ta việc.” 

  “Tốt! Cái kia khách khí nói bần đạo liền không muốn nhiều nói rồi, không biết luyện chế viên thuốc này linh thảo Tiên căn hay không đầy đủ hết? Cần chúng ta chuẩn bị cái gì không?” Hoa Thần hỏi. 

  Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Lúc trước Thần Nông Giá hành trình thu hoạch khá dồi dào, luyện chế viên thuốc này cần thiết dược liệu là đủ.” 

  “Được rồi, vậy liền phiền phức đạo hữu.” Hoa Thần lại khách khí nói. 

  Kế tiếp, Trương Thiên Vũ cùng Hoa Thần lại khách sáo một phen sau, Phu Dịch bọn người liền theo thủy tiên Tiên tử ra Hoa Thần Cung, sau đó ở tại dẫn dắt đi đi tới một chỗ yên lặng vị trí. 

  Trương Thiên Vũ cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp để Phu Dịch lấy ra Thần Nông đỉnh, và đem luyện chế viên thuốc này phải một vài điểm mấu chốt 11 báo cho, sau đó đem một đám dược liệu ném vào trong đỉnh sau khi, liền do Phu Dịch thi triển Ly Hỏa phần thiên, bắt đầu luyện đan. 

  Nhìn thấy luyện đan người là Phu Dịch lúc, thủy tiên Tiên tử không khỏi hơi nghi hoặc một chút, theo hỏi ra. 

  Trương Thiên Vũ lúc này trong lúc rảnh rỗi, liền vì đó giải thích một phen, thủy tiên Tiên tử giờ mới hiểu được, nguyên lai người trong thiên hạ tha thiết ước mơ Thần Nông đỉnh lại có nhỏ máu nhận chủ thuộc tính, lúc này đã bị Phu Dịch thu được, người khác căn bản không thể sử dụng. 

  Có điều, ở thủy tiên Tiên tử xem ra, Phu Dịch hoàn toàn không như là tinh thông đạo này một trong, không khỏi có chút bận tâm, có điều rồi lại ngại nói. 

  Trương Thiên Vũ thông minh bực nào, tự nhiên biết thủy tiên Tiên tử ở kiêng kỵ cái gì, lập tức cười nói: “Viên thuốc này bất quá là địa cấp linh đan thôi, cho dù là thiên cấp tiên đan Phu Dịch cũng luyện đến.” 

  Thủy tiên Tiên tử không thấy kinh ngạc vô cùng, liền vội vàng hỏi: “Coi là thật?” 

  Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Hắn chỉ là không quá ưa thích luyện đan mà thôi, nếu không dùng ngộ tính của hắn và bây giờ đối với kỳ vàng thuật trình độ, chỉ cần hơi hơi nghiên cứu mấy ngày, ấy trình độ liền không kém ta.” 

  “Hả……” thủy tiên Tiên tử không khỏi sửng sốt, nàng ngược lại thật không nhìn ra Phu Dịch lại còn có loại kỹ năng này, lúc trước nàng còn vẫn cho là hắn gần như là một chiến đấu người điên mà thôi, không ngờ rằng lại đối với này luyện đan cũng như vậy ở hành, đúng là nàng nhìn lầm. 

  Thần Nông đan cùng âm dương Càn Khôn đỉnh bất đồng, &amp;# 85 âm dương Càn Khôn đỉnh là mới lò, cũng không có cho ăn qua bao nhiêu thuốc, cho nên đối với thành đan cũng không bổ trợ tác dụng, thế nhưng Thần Nông đỉnh nhưng không như thế, lô này với Thần Nông Đại Đế tay lúc, đã luyện chế vô số đan dược, chỗ cho ăn tiên thảo linh căn càng đếm không xuể, hơn nữa mấy ngàn năm qua này, vừa vẫn phong ấn thế gian một viên cuối cùng “Thần Nông bách thảo đan”, bên trong sớm bị thần đan hun đúc tới cực hạn. 

  Cho nên Phu Dịch luyện đan mặc dù có chút mới lạ, thế nhưng ở này vô số linh vận bổ trợ bên dưới, chỉ cần không xuất hiện lớn chỗ sơ suất, thành đan là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì. 

  Luyện đan là món khô khan sự tình, mặc dù chỉ là địa cấp linh tam phẩm linh đan, thế nhưng là cũng cần ròng rã mười hai canh giờ mới có thể mở lò, cho nên Thần Lộ các loại ba nữ ở bàng quan không đến sau nửa canh giờ cảm thấy vô vị, liền quấn quít lấy thủy tiên Tiên tử dẫn các nàng xem xét Bồng Lai tiên cảnh đã đi, chỉ để lại Trương Thiên Vũ một người, để ngừa Phu Dịch ngượng tay xuất hiện chỗ sơ suất, tốt đúng lúc chỉ điểm. 

  Lại nói Hoa Thần Cung bên trong, ở Phu Dịch bọn người theo thủy tiên Tiên tử rời đi sau khi, nhiều Tiên tử lập tức liền không bình tĩnh, Liên hoa tiên tử liền vội vàng hỏi: “Tỷ tỷ vừa mới nói có thể là thật?” 

  Hoa Thần cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Chúng ta đã phiền phức người ta rất nhiều, nếu là lại làm cho bọn họ cuốn vào trận này căn bản chẳng biết lúc nào tài năng kết thúc phân tranh bên trong, lại là có chút không nói phải trái, cho nên việc này vẫn là chính chúng ta đến xử lý.” 

  “Hả……” nghe đến Hoa Thần kiểu nói này, nhiều Tiên tử lúc này mới yên lòng lại, dù sao các nàng với này Bồng Lai tiên sơn có phi thường thâm hậu cảm tình, nếu như coi là thật làm cho bọn họ từ bỏ, tuyệt đối là phi thường đau lòng. 