 Chỉ là này sấm gió tư thế cường đại dị thường, nếu là không thể đúng lúc bổ sung lực lượng, này Thạch Phong nhiều nhất chỉ có thể kiên trì không đến ba cái hít thở. 

    Cho nên Phu Dịch không dám trì hoãn, cố nén bên hông đau nhức, hai tay liên tục bấm quyết, đem linh khí điên cuồng đánh vào Phong Thiên Kính bên trong. 

    Trước mắt, mặc dù khống chế được cục diện, thế nhưng này nhưng tuyệt không phải kế hoạch lâu dài, bởi vì cái kia sấm gió đôi quẻ nhìn qua đã tự chủ vận chuyển mấy ngàn năm, hơn nữa không hề yếu thế hình ảnh, trái lại Phu Dịch, mặc dù lúc trước thông qua một phen điều tức, đem linh khí khôi phục tới trạng thái tốt nhất. 

    Thế nhưng bây giờ sử dụng, là Phong Thiên Kính lực lượng loại thứ hai hình thái, mặc dù là hắn bây giờ đột phá tới Địa Tiên Cảnh, tu ra trong lồng ngực ngũ khí, kết làm sinh sôi liên tục đại trận, cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì không đến một khắc đồng hồ thời gian, có thể thấy được Phong Thiên Kính tuy là dị bảo, mạnh mẽ vô cùng, thế nhưng đối với linh khí tiêu hao cũng không phải bình thường. 

    Chu Tước thấy Phu Dịch bởi vì đau đớn mà vặn vẹo khuôn mặt chảy đầy mồ hôi, lại còn muốn toàn lực huy động Phong Thiên Kính, trong lúc nhất thời lòng như đao cắt, muốn vì hắn chia sẻ một vài áp lực, lại là không có chỗ xuống tay, này 1 sốt ruột, lại là hai hàng thanh lệ tràn mi bước ra, khóc nước mắt như mưa, rất thương tâm. 

    Phu Dịch mặc dù xem ở trong mắt, muốn nói cái gì an ủi một chút, thế nhưng cái kia xót ruột nỗi đau để hắn chỉ có thể cắn chặt răng, đừng nói là nói chuyện, kể cả rên một tiếng đều hừ không ra. 

    Nên làm gì? 

    Trước mắt đã là thế ngàn cân treo sợi tóc, Phu Dịch cũng không kịp nhớ Chu Tước, óc nhanh chóng chuyển động, tìm kiếm phá trận kế sách. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch nhạy cảm phát hiện, đối với Thạch Phong tạo thành thương tổn lớn nhất, là khi đó mà roi lôi điện, khi thì chớp giật quẻ Chấn, trái lại tốn quẻ đao gió, mặc dù cũng có thể đem Thạch Phong gọt ra từng đạo từng đạo sâu hào, cùng chấn động phong so với, lại thì kém rất nhiều. 

    Là vô cùng! Tốn phong thuộc mộc, bị quản chế với càn, Thạch Phong kiên cường vô cùng, tuy thuộc hành thổ, lại hợp nhau càn kim chi đạo, cho nên tốn phong cùng chấn động lôi so với, lại là rơi xuống tiểu thừa. 

    Phu Dịch đột nhiên nghĩ đến đạo lý này, trong lúc nhất thời đầu óc lại chuyển động, phỏng đoán chấn động lôi chi đạo. 

    Càn đổi làm kim, ly là hỏa, chấn động tốn làm mộc, khảm là nước, cấn khôn làm đất! 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch không khỏi thất kinh, này chấn động tốn đôi quẻ cùng thuộc về mộc, vì sao này chấn động lôi khả năng chui từ dưới đất lên lực lượng, mà tốn phong rồi lại yếu đi mấy phần đây? 

    Đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên lại hiện ra cái kia cõi mộng hình ảnh…… 

    Ngày ấy, âm phong lẫm lẫm, cuồng phong tập cuốn, đem trên mặt đất vô số vật không có rể hất bay, mà đại địa lại là chưa đã bị nửa phần thương tổn…… 

    Thiên lôi giáng thế, bổ ở mặt đất, lại đi đại địa tạc ra một hố lớn…… 

    Thế nhưng, 

Cái kia hố lớn xuất hiện, Lôi Điện chỉ là cái lời dẫn mà thôi, chánh thức nguyên nhân lại là đến từ chính “Phong hố ma” phong ấn nới lỏng. 

    Cái này đã nói lên, Lôi Điện đối với đại địa thương tổn đồng dạng có hạn, cho nên dưới mắt chấn động lôi đối với Thạch Phong tạo thành như thế thương tổn, chỉ là bởi vì Thạch Phong không đủ cứng rắn! 

    Nơi đây, Phu Dịch liền vừa đối mặt một mới vấn đề, như thế nào đem Thạch Phong đổi càng cứng rắn hơn? 

    Phu Dịch nghĩ tới nghĩ lui, lại là vẫn như cũ không hiểu được, mắt thấy trong cơ thể linh khí cũng tiêu hao hơn một nửa, nếu là lại không nghĩ ra biện pháp, hai người bọn họ thì sẽ chôn thây với này chém yêu giữa đài. 

    Chỉ là mặc hắn nghĩ hết trong lồng ngực sở học, đối với trước mắt thế cuộc nhưng cũng là vô kế khả thi, chỉ sợ đúng đúng sơn cùng thủy tận. 

    Phu Dịch không khỏi có chút nản lòng thoái chí, thế nhưng từ bỏ lại cũng không phải tính cách của hắn. 

    Lúc này trên eo đau đớn cũng giảm bớt vài phần, lập tức nhìn về phía Chu Tước, chỉ thấy nàng lúc này đang ngồi chồm hỗm trên mặt đất ôm đầu khóc rống, lòng dễ trong lòng nhất thời cảm giác cực kỳ khó chịu, mặc dù là chính nàng thái quá lỗ mãng vọt vào, thế nhưng vào giờ phút này, nhưng trong lòng thì của hắn không có mảy may trách cứ chi tâm. 

    “Phượng Dao, ngươi tại sao ngu như vậy……” Phu Dịch nhẹ giọng thở dài nói. 

    Chu Tước nghe đến Phu Dịch gọi nàng, vội vàng ngẩng đầu lên, trực tiếp nhào tới trong lồng ngực của hắn, lớn tiếng khóc nói: “Phu Dịch ca ca, ta phải sợ…… ta sợ sẽ không còn được gặp lại ngươi…… ta tình nguyện cùng ngươi cùng chết ở nơi đây, cũng không muốn một người cô đơn sống tiếp……” 

    Phu Dịch nghe nói của Chu Tước, trong lòng lập tức dựng lên một dòng nước ấm, vốn nản lòng thoái chí hắn nhất thời sinh ra một ý nghĩ! 

    Cho dù chết, cũng phải đem Chu Tước đưa đi! 

    Phu Dịch vội vàng nói: “Phượng Dao, phía trước đường còn rất dài, chết hoàn toàn không là chúng ta muốn kết quả, cho nên chúng ta phải sống sót, biết không?” 

    Chu Tước gật gật đầu nói: “Chỉ cần có thể cùng Phu Dịch ca ca cùng nhau, sống hay chết đều không trọng yếu.” 

    Phu Dịch không khỏi cười khổ một tiếng, xem ra muốn thuyết phục nàng là không quá có thể, bây giờ duy nhất biện pháp, chỉ có thể là đưa nàng lừa gạt đi ra ngoài, mặc dù không biết là có thể thành công hay không, thế nhưng trước mắt đây là hắn duy nhất biện pháp. 

    Không biết là, đưa hắn đưa ra chém yêu sau đài, nàng có thể hay không lại trở về…… 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch đem phu sẻ nhẹ nhàng mà đẩy ra, sau đó theo ấy trong tay tiếp nhận ngô đồng kiếm gỗ. 

    “Phu Dịch ca ca, ngươi muốn làm gì?” Chu Tước nhất thời không rõ, lập tức hỏi. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Tốn chấn động làm mộc, kim khắc mộc, ta muốn thử nghiệm Canh Kim chi khí thi triển Kiếm độn hay không khả năng phá vỡ trước mắt tử cục.” 

    “A……” Chu Tước nhẹ nhàng gật gù, trên mặt hoàn toàn không có ngờ vực vẻ, hoàn toàn tin Phu Dịch nói dối. 

    Phu Dịch nhìn thấy sau khi, trong lòng không khỏi vô cùng quyết tâm, lập tức đối với Chu Tước nói: “Ta thi triển kiếm thực hiện thời gian, ngươi cũng phải bám thân với trên thân kiếm, hiểu chưa?” 

    Chu Tước gật gật đầu nói: “Rõ rồi…… chỉ là…… Phu Dịch ca ca, ngươi làm sao bây giờ?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Tự nhiên sau đó tới rồi.” 

    “A……” Chu Tước gật gù, lập tức đổi vận chân nguyên, thân hình tỏa ra ba tấc xích diễm, chuẩn bị bất cứ lúc nào phụ với thân kiếm bỏ chạy bước ra. 

    Phu Dịch lập tức đem lượng lớn linh khí duy nhất đưa vào Phong Thiên Kính sau, Thạch Phong lập tức dâng lên, qua loa tính toán, nên có thể kiên trì mười hơi tả hữu. 

    Phu Dịch không dám chần chờ, lập tức hai tay nắm kiếm quyết, ngô đồng kiếm gỗ lập tức dấy lên màu đỏ ánh kiếm, chỉ lát nữa là phải hóa thành Chu Tước bóng mờ thời gian, Chu Tước đột nhiên đem ngô đồng kiếm gỗ đoạt trong tay, cáu giận nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi gạt ta!” 

    Phu Dịch lúc này sửng sốt, tùy theo thở dài một tiếng nói: “Phượng Dao, ngươi sao phải khổ vậy chứ?” 

    Chu Tước khóc lớn tiếng hô: “Ta nói rồi, cho dù chết, cũng phải cùng nhau, coi như ngươi đem ta đưa đi, ta còn là sẽ trở về.” 

    Phu Dịch thấy trong ánh mắt của Chu Tước tràn ngập kiên định, liền hiểu, hôm nay, sẽ bọn họ chết ở nơi đây, sẽ thì đồng thời từ nơi này chạy đi, tuyệt đối không có con đường thứ ba có thể lựa chọn. 

    Nghĩ rõ ràng đạo lý này sau, Phu Dịch thay đổi lúc trước mặt mày ủ rũ hình dáng, khẽ mỉm cười nói: “Tại sao muốn chết, chúng ta muốn đồng thời sống tiếp!” 

    Nói xong, hai tay tay trái Thiên Cương, tay phải kiếm quyết, lại khống chế Phong Thiên Kính, còn sót lại một tia vỏ đá Thạch Phong lại dâng lên, đem roi lôi điện tốn phong đẩy ra ba trượng ở ngoài. 

    Nhưng mà, mặc dù hắn bây giờ cầu sinh dục đã đạt đến cực hạn, mà hiện thực lại cũng sẽ không bởi vì hắn tâm tính biến hóa mà thay đổi.... (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 