 Phu Dịch đưa tay đem quái điểu nắm lên sau khi, ăn không được xích lõa quái điểu tựa hồ đối với hành vi của hắn cực kỳ bất mãn, Dụng Nhất cái miệng nhỏ không ngừng mài giũa tay của hắn, đồng thời không ngừng phát sinh “BIU! BIU!” Tiếng thét chói tai, phảng phất tại kháng nghị vậy. 

Phu Dịch không khỏi có chút buồn bực, mở miệng nói: “Ngươi làm sao gì cũng ăn, vỏ trứng của chính mình sẽ không nói rồi, trái cây kia có hay không độc cũng không biết thì ăn bậy? Vạn nhất Hữu Độc Đích nói ngươi phải chết chắc.” 

Thế nhưng quái điểu phảng phất không nghe nói của hắn giống nhau, vẫn như cũ không dứt mài giũa tay của hắn, Phu Dịch cảm giác thấy hơi đau nhức, trên tay hơi hơi vừa buông lỏng, này con quái điểu liền quạt cánh nhỏ, theo trong tay của hắn tránh ra, lại nhảy đến Trương Thiên Vũ trên cánh tay trái, vùi đầu tiếp tục ăn xích lõa. 

“Con vật nhỏ này……” Phu Dịch nhất thời phiền muộn vô cùng, không biết là nên nói cái gì cho phải, Thần Lộ đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ lo âu. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Linh thú có trí nhớ truyền thừa đặc tính, con quái điều này từ nhỏ liền xuyên qua linh tính, tất nhiên không phải bình thường, ta ngược lại thật ra cảm thấy viên này trái cây nên đối với nó Đích Thành trường rất trọng yếu, nếu không chín con chim cũng không đáng mang theo nghiêm trọng như vậy đau đớn đặt mình vào nguy hiểm, các ngươi cứ yên tâm đi, nên không có việc gì.” 

Quái điểu tựa hồ đối với nói của Trương Thiên Vũ cực kỳ cho rằng, lại trong trăm công ngàn việc ngừng lại, quay Phu Dịch nhiều điểm mỏ, sau đó tiếp tục đại cật đặc cật. 

Buồn cười hình dáng để mọi người không thấy có chút khôi hài, vì vậy Phu Dịch chỉ phải thỏa hiệp, thở dài nói: “Như vậy xinh đẹp trái cây bị ngươi chà đạp, thực sự là lãng phí, ngươi nói, xinh đẹp như vậy trứng Phượng Hoàng bên trong làm sao lại sinh ra ngươi như vậy cái người quái dị, ai, các ngươi nói, ngươi nói có thể hay không là chúng ta nhắm mắt trong khi, phượng hoàng bay mất, lưu lại cứt chim ở nơi đây?” 

Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, hai người nhất thời cười to, này con quái điểu cũng lại ngẩng đầu hung ác trợn mắt nhìn Phu Dịch một chút, tiếp theo sau đó ăn. 

Trương Thiên Vũ cười nói: “Ngươi gì học này lung ta lung tung nói?” 

Thần Lộ cười nói: “Tự nhiên là theo trong thôn này bà ba hoa học được, thực sự là, nói thế nào ngươi cũng là người tu đạo, học cái gì không tốt, lại học này tổn nhân bất lợi kỷ gì đó.” 

Phu Dịch nghe xong không thấy có chút lúng túng, vội vàng nói: “Thật không phải cố ý, cả ngày bên tai thì mấy thứ này, không học cũng khó khăn a, trách thì trách các ngươi Vụ Ẩn Thôn bầu không khí không tốt, hơn nữa Đông Hạo đại ca……” 

Nói tới chỗ này, Phu Dịch nhất thời cảm giác thấy hơi không đúng, vội vàng câm miệng, quả nhiên Thần Lộ vốn hài lòng trên mặt lại treo lên khuôn mặt u sầu, vì vậy Phu Dịch vội vàng an ủi: “Yên tâm đi, Đông Hạo đại ca người hiền tự có thiên tướng, nhất định có thể tránh thoát lần này kiếp nạn.” 

Thần Lộ thở thật dài một cái, gật gật đầu nói: “Chỉ mong như vậy thôi.” 

Phu Dịch biết, bọn họ ngoài miệng mặc dù nói như vậy, cũng không muốn thừa nhận, nhưng thật ra thì bọn họ biết, Đông Hạo lúc này nhất định dữ nhiều lành ít, chỉ là sợ ảnh hưởng đến tâm tình của Thần Lộ, hắn lại không dám biểu hiện thái quá bi quan. 

Có điều một bên Trương Thiên Vũ, lại nhận thấy được Thần Lộ ở Phu Dịch nhắc tới Vụ Ẩn Thôn thời gian, trong ánh mắt tựa hồ né qua một tia lấp loé, tựa hồ cất dấu bí mật gì, hơn nữa quan trọng nhất chính là nàng trên cổ mang theo viên kia Tử Ngọc, lại làm cho bọn họ tiến nhập Nam Thiên Môn bên trong thế giới, Trương Thiên Vũ lúc này liệu định, trước mắt vị này yếu đuối mong manh nữ tử, nhất định không có ở mặt ngoài nhìn lại đơn giản như vậy, chỉ là Thần Lộ cũng là bằng hữu của Phu Dịch, Trương Thiên Vũ bất tiện ngay mặt gạn hỏi, bất quá hắn lại vào lúc này không muốn hoàn toàn tín nhiệm, bảo lưu lại một lòng. 

Đúng lúc này, quái điểu đã đem xích lõa ăn hết tất cả, phi thường thỏa mãn ngẩng đầu lên ợ một cái, sau đó run rẩy cánh nhỏ nhảy đến Phu Dịch trên đầu. 

“Làm sao nóng như vậy?” Ngay ở quái điểu bay lên Phu Dịch trên đỉnh thời gian, Phu Dịch nhất thời cảm giác trên đầu đội lên một lò lửa nhỏ giống nhau. 

“Nó…… đang phát sáng……” Thần Lộ nhìn trước mắt tình cảnh kinh ngạc vô cùng, 

Che miệng nói. 

Trương Thiên Vũ vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra chiếc gương đồng kia phóng tới Phu Dịch trước mắt nói: “Chính ngươi nhìn.” 

Phu Dịch theo trong gương đồng nhìn thấy lúc này tình cảnh, chỉ thấy quái điểu phảng phất cực kỳ thống khổ, thân thể đang không ngừng run run, hai con mắt nhỏ đóng chặt lại, đồng thời miệng nhỏ nhắn cũng đang không ngừng một tấm một tấm, lại là không phát ra được thanh âm nào, Phu Dịch không khỏi có chút tức giận nói: “Cho ngươi ăn bậy, ăn hỏng rồi!” 

Nói xong vồ một cái về phía đỉnh đầu, muốn quái điểu nắm ở trong tay, thế nhưng ngay ở tay chạm được quái điểu lông chim thời gian, lại cảm giác được một luồng nóng rực nỗi đau, vội vàng đưa tay rụt trở về. 

Thần Lộ liền vội vàng đem Phu Dịch tay dò xét lại, nhìn thấy toàn bộ bàn tay bị đốt cháy đỏ chót, không khỏi đau lòng vô cùng, đối với Trương Thiên Vũ nói: “Ngươi có trị bỏng thuốc gì?” 

Trương Thiên Vũ thở dài lắc lắc đầu nói: “Dùng hết.” 

Phu Dịch nhìn thấy Thần Lộ nóng lòng hình dáng, không khỏi ấm áp trong lòng, vội vàng nói: “Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Ngươi cứ yên tâm đi, chút thương nhỏ này chẳng mấy chốc sẽ được rồi.” 

Phu Dịch ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng nhưng trong lòng thì kinh hãi vô cùng, người khác không biết là, thế nhưng hắn lại phi thường rõ ràng, chính mình vài lần khởi tử hoàn sinh đều là ở ngọn lửa hừng hực bên trong, hơn nữa trái tim của chính mình bây giờ còn là một ngọn lửa, dùng hắn bây giờ tình huống theo đạo lý nói, đối với thuộc tính "Lửa" sức đề kháng có thể nói hầu như miễn dịch, lúc này lại bị này tiểu quái chim tổn thương, như thế chỉ có thể suy đoán ra, này con chim nhỏ chỗ toả ra nhiệt lượng, tuyệt đối không tầm thường. 

Chỉ là không biết là tại sao, quái điểu có thể tổn thương bàn tay của Phu Dịch, thế nhưng hắn cảm giác được trên đỉnh đầu ngoại trừ có chút nóng cảm giác ở ngoài, lại không nữa đừng không khỏe, vì vậy Phu Dịch theo Trương Thiên Vũ trong tay tiếp nhận gương đồng thấy quái điểu. 

Đúng lúc này, quái điểu trên người đột nhiên tỏa ra màu đỏ ánh sáng, nhiệt lượng cũng tựa hồ là vừa rồi hơn hai lần, lúc này Phu Dịch đã là đầu đầy mồ hôi, theo bản năng muốn dùng đi đem quái điểu theo trên đầu lấy xuống, thế nhưng nóng cháy sóng khí ngăn trở hắn động tác. 

Lúc này, Phu Dịch trong đầu linh quang lóe lên, hồi tưởng lại mấy lần trước thân ở ngọn lửa hừng hực bên trong tình hình, vội vàng ngồi xếp bằng trên đất nhập định, ý đồ dùng “Đại Hoang Kinh” chống đỡ này cỗ nhiệt lượng. 

Phu Dịch vừa mới nhập định, đỉnh đầu nóng cháy cảm giác liền biến mất theo, thay vào đó chính là một luồng khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái ấm áp, phảng phất với rét căm căm ngày đông giá rét đắm chìm trong Liệt Dương bên dưới, cả người lập tức say mê vào trong đó. 

Phu Dịch không khỏi mê say với loại trạng thái này bên trong, Đan Điền bên trong khí hải cùng trong cơ thể chảy nhanh linh khí sớm phát sinh kịch biến, hắn lại không biết gì cả. 

Lúc này quái điểu trên người xích quang đã sớm đem hai người bao phủ, vô cùng kinh khủng nhiệt lượng đã sớm đem Trương Thiên Vũ cùng buổi sáng sớm * lui với mười trượng ở ngoài, chói mắt ánh sáng càng làm cho hai người không mở mắt nổi. 

Ở mảnh này Xích Quang Trung Tâm, quái điểu thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phát sinh thay đổi, chỉ thấy vốn như là một đống đại tiện thân thể, trong khi run rẩy từ từ thay đổi, một viên khéo léo đẹp đẽ đầu chim đang từ vốn mọc ra con mắt cùng miệng nhỏ nhắn địa phương chầm chậm duỗi ra đến, lưng thật cao chắp lên lồi giác từ từ về phía sau di động, một đôi mọc ra sữa lông cánh nhỏ cũng vào thời khắc này từ từ dài ra…… 

Mà hắn dưới thân Phu Dịch, lúc này đã ở vô ý thức bên dưới phát ra chất lượng, chỉ thấy Đan Điền bên trong khí hải giờ phút này sớm không muốn gió êm sóng lặng, ở một loại nào đó thần bí sức mạnh ảnh hưởng đang nhấc lên từng luồng từng luồng ngập trời sóng lớn sôi trào mãnh liệt, mà ở bên trong của hắn Đan Điền, cũng chính là huyệt Thiên trung nơi, lúc này đột nhiên lớn chỉ riêng tia sáng kỳ dị, theo ánh sáng càng ngày càng cường thịnh, dưới Đan Điền bên trong khí hải lưu thuỷ triều càng ngày càng hung mãnh, xem ra để dưới Đan Điền sản sinh dị biến, nhất định là này bên trong Đan Điền chỗ gây nên. 

Đột nhiên, bên trong Đan Điền toả ra tia sáng kỳ dị giống như cá voi hút nước cũng thu mà quay về hóa thành một to bằng miệng chén hố đen, cùng lúc đó, trong khí hải kinh hiện một đạo lốc xoáy trực tiếp liên thông bên trong Đan Điền cùng dưới Đan Điền, trong khí hải nước biển tựa như Cự Long hút nước bình thường, dùng cực kỳ dũng cảm đồ sộ tư thế bị bắt vào huyệt Thiên trung. 

Cự Long hút nước lốc xoáy liên tiếp xuất hiện chín đạo, vô biên vô hạn khí hải giây lát trong lúc đó liền bị hút không còn một mống, vô lượng nước biển tiến vào bên trong Đan Điền sau khi, không còn là chất lỏng trạng thái, mà là hóa thành như bụi trần bột phấn, bị khóa ở bên trong Đan Điền bên trong làm đoạn làm bất quy tắc vận động. 

Vô tận nhiệt lượng thông qua linh đài tiến vào Phu Dịch trong cơ thể, trực tiếp thông qua đốc mạch xông vào vào bên trong Đan Điền hóa thành màu đỏ bột phấn, cùng lúc đó, vốn to bằng miệng chén bên trong Đan Điền lúc này đang nhanh chóng ép, bột phấn gian khoảng thời gian cũng càng ngày càng nhỏ…… 

“Keng!” 

Một tiếng phi thường dễ nghe tiếng kim loại vang lên, Phu Dịch ngực trước hố đen biến mất không còn tăm hơi, nhưng nếu là lúc này hắn ở quan sát bên trong thân thể trạng thái cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện huyệt Thiên trung bên trong hơn một viên gạo kê to nhỏ màu đỏ kim đan, viên này chấm tròn mặc dù nhỏ bé không đáng kể, thế nhưng là như là Liệt Dương bình thường ẩn chứa vô cùng vô tận sức mạnh, lúc này đang tản ra vô tận xích quang cùng trên đỉnh đầu quái điểu chỗ toả ra xích quang hấp dẫn lẫn nhau. 

Mà vào lúc này, quái điểu cũng rốt cục hoàn thành kịch biến, chỉ thấy ấy bây giờ sinh ra một thân ánh sáng vô cùng màu đỏ lông chim, chim trên đỉnh đầu còn mọc ra ba cây cực kỳ tươi đẹp mào, cánh mở ra càng càng qua ba thước, mà vốn như là đại tiện nhọn điểm lồi lại cũng đã biến thành ba cái dài chừng một thước lông vũ, quả nhiên là con vịt nhỏ xấu xí đã biến thành thiên nga trắng. 

Nấc…… không đúng, là một đống đại tiện đã biến thành phượng hoàng! 

“BIU! BIU!” Quái điểu hưng phấn rít gào hai tiếng, xích quang tùy theo dần dần tiêu tán, cảm giác được Liệt Dương đột nhiên biến mất, Phu Dịch cũng theo trong nhập định tỉnh táo lại, có điều lại chưa đến thật vội quan sát bên trong thân thể, hắn chính mình cũng không biết chính mình vào lúc này, đã một lần đột phá trước tiên thiên cảnh, chánh thức tiến nhập Tán Tiên cảnh. 

“Thật xinh đẹp! Thật chính là phượng hoàng!” Thần Lộ trước tiên nhìn thấy quái điểu, liền tự đáy lòng thở dài nói. 

“Hả?” Phu Dịch nghe đến Thần Lộ như vậy 1 kêu gào, vội vàng dùng gương đồng soi rọi, &amp;# 85 nhìn thấy vốn một đống đại tiện coi là thật đã biến thành xinh đẹp vô cùng phượng hoàng, lúc này cao hứng nói: “Thật đúng là biến thành phượng hoàng a, đích xác rất đẹp.” 

Ai biết quái điểu nghe đến hai người nói như vậy, lại là đem đầu hướng về bên cạnh uốn éo, tựa hồ cực kỳ bất mãn phát sinh một tiếng: “BIU……” 

“Làm sao vậy? Còn không vui để cho người khác khen?” Phu Dịch lập tức bị con quái điều này lôi kinh ngạc, không khỏi bẩn thỉu nói. 

“BIU……” quái điểu lại tựa đầu quay tay đến một bên khác, tựa hồ đối với nói của Phu Dịch cực kỳ bất mãn. 

Thế nhưng, lúc này Trương Thiên Vũ thấy Phu Dịch đỉnh đầu quái điểu, tay nâng cằm lên như có điều suy nghĩ nói: “Này con giống như thật không phải phượng hoàng, phượng hoàng không phải như vậy kêu……” 

“BIU! BIU!” Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, quái điểu tựa đầu ngửa rất cao, tựa hồ cực kỳ thần khí đồng ý suy đoán của Trương Thiên Vũ. 

“Vậy nó là cái gì? Giống như nói nó là phượng hoàng còn không vui vẻ như.” Phu Dịch nhất thời bất đắc dĩ nói. 

Thần Lộ đi lên trước, cười sờ sờ quái điểu đầu nói: “Xem nó hình dáng, tựa hồ tự nhận là so với phượng hoàng cao quý như.” 

“BIU! BIU!” Quái điểu lại ngửa đầu kêu to, giống như ở đáp lại nói của Thần Lộ. 

Phu Dịch nhất thời không hiểu nói: “Phượng hoàng không phải bách điểu vua gì? Có phải thế giới này còn có so với phượng hoàng càng cao quý chim không thành công?” 

Nghe đến Phu Dịch lại giội nước lã, quái điểu nhất thời bất mãn, dùng cái kia sắc bén vô cùng mỏ ác liệt mổ ở Phu Dịch trên đầu. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 