 Thiên lôi mang theo vô thượng thiên uy gào thét tới, Phu Dịch xem ở trong mắt lại là chỉ có thể làm gấp, một điểm bận rộn đều giúp thong thả, bởi vì chỉ cần hắn ra tay, thiên kiếp sẽ liền hắn đồng thời khóa chặt, đến lúc đó sẽ hai người đồng thời độ kiếp. 

    Thì hai người bọn họ cá nhân thiên kiếp tới nói, Phu Dịch tuyệt đối một cách tự tin một người chống lại, thế nhưng như vậy hậu quả chính là Thần Lộ nhất định không chiếm được thuộc về thiên kiếp của nàng Đạo Quả, đối với ngày sau tu hành có bách hại mà không một lợi. 

    Hơn nữa, có vài thứ, đều là muốn đối mặt mình, Thần Lộ cũng không thể vĩnh viễn sống ở Phu Dịch cánh chim bên dưới, huống chi Phu Dịch cũng bất quá là mượn công pháp đặc thù, pháp bảo lợi hại duyên cớ, ở phía trên thế giới này còn rất xa không coi là cường giả, khả năng bóp chết hắn người tuyệt đối không phải số ít. 

    Thần Lộ ở trong khi của Thanh Vân Sơn, Quan Ma Quá Phu Dịch bọn người độ kiếp, đối với thiên kiếp cũng có nhất định nhận thức, nàng sửa bất quá là phổ thông “thiên phù trải qua”, tàn tạ trình độ so với “Yêu Hoàng trải qua” càng sâu, cho nên hôm nay nàng đối mặt, cũng bất quá là bình thường nhất lên cấp Địa Tiên Cảnh sau tam cửu thiên kiếp, đối ứng loại trình độ này kiếp lôi nàng là một cách tự tin. 

    Chỉ thấy nàng ung dung không vội thi triển “cực tiên quang”, kiếp lôi đánh vào mỏng như cánh ve lồng ánh sáng trên, chỉ là nổi lên từng đạo gợn sóng, đạo kiếp lôi thứ nhất cứ như vậy bị nàng ung dung đỡ. 

    Chống đỡ đạo thứ hai, đạo thứ ba…… cho đến 22 đạo kiếp lôi thời gian, mới đưa mầu trắng ngà lồng ánh sáng đánh nát. 

    Có điều Thần Lộ vẫn như cũ không chút hoang mang, lại đẩy lên tiên quang đem quanh thân phủ kín, thứ hai mươi ba đạo kiếp lôi hạ xuống sau khi, bị ấy tan mất hơn một nửa uy lực, còn lại một tia chớp cong queo ở trên người nàng sau, lại bị nghê thường tiên y hoàn mỹ hóa giải. 

    Kế tiếp ba đạo kiếp lôi cũng giống như thế, mặc dù mỗi lần đánh vào trên người nàng uy lực càng lúc càng lớn, thế nhưng nghê thường tiên y lực phòng ngự cũng là cực kỳ đáng sợ, thứ hai mươi sáu đạo kiếp lôi khí thế hùng hổ mà đến, nhưng cũng vẫn chưa gặp có nghê thường tiên y có kiệt lực dấu hiệu. 

    Nơi đây, liền chỉ còn lại có cuối cùng một đạo kiếp lôi, Phu Dịch lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đạo này kiếp lôi không can thiệp tới cường đại cỡ nào, chỉ cần không đem Thần Lộ một đòn đánh chết, đợi cho sau đó thiên kiếp Đạo Quả hạ xuống sau khi, không những trên người thương thế sẽ trong nháy mắt khỏi hẳn, tu vi của nàng cũng sẽ tìm được củng cố, trong lồng ngực ngũ khí liền có thể kết thành ngũ hành sinh sôi liên tục đại trận, đợi một thời gian, liền có thể luyện ra âm hồn, chính là chánh thức Địa Tiên Cảnh. 

    Nghê thường tiên y đích xác không tầm thường, cuối cùng nhất lượt thiên kiếp chi lôi vẫn không có bất kỳ chiến tích, Thần Lộ tu hành lần đầu thiên kiếp cứ như vậy ung dung vượt qua, theo thiên kiếp Đạo Quả hạ xuống, Thần Lộ vội vàng ngồi xếp bằng trên đất toàn lực hấp thu, gần như dùng chén trà nhỏ công phu, liền nghe đến trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, chính là kết thành sinh sôi liên tục đại trận dấu hiệu. 

    Cho tới giờ khắc này, Thần Lộ rốt cục thoát ly giả cảnh, chính thức bước vào Địa Tiên Cảnh, nói cách khác, đoàn người bên trong, ngoại trừ Lý Tĩnh cùng Chu Tước ở ngoài, đều là Địa Tiên Cảnh tu sĩ, có điều Chu Tước mặc dù trên cảnh giới chênh lệch một vài, thế nhưng nhận sự giúp đỡ Chu Tước thần diễm, chánh thức thực lực ngoại trừ có Tiên Đình chí bảo Phu Dịch ở ngoài, tuyệt đối không kém bất kì ai, cho nên cái này đoàn đội nhỏ phóng tầm mắt toàn bộ Thần Châu đại địa, cũng tuyệt đối là một luồng không thể khinh thường sức mạnh. 

    Nhận sự giúp đỡ uy lực của thiên kiếp dọa lui hổ răng kiếm, 

Đối với mọi người tới nói tuyệt đối là hoàn mỹ nhất kết cục, nếu không dùng hổ răng kiếm đáng sợ, coi như bọn họ nhóm người này ra tay toàn lực, cũng chưa chắc khả năng lấy đạt được chỗ tốt, chịu đựng ít ỏi đau đớn đúng là khinh, vạn nhất có người chết đi ở nơi đây, lại là bọn họ không muốn nhìn thấy kết quả. 

    Kế tiếp, mọi người tránh khỏi hổ răng kiếm lãnh địa tiếp tục hướng phía trước cất bước, tìm kiếm Thần Nông đỉnh. 

    Được rồi khoảng trăm trượng thời gian, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo màu đỏ Phi Hà treo lên bên trong đất trời, phảng phất một đạo Hồng Kiều đem toàn bộ thiên địa nối liền cùng nhau, mọi người vội vàng cẩn thận từng li từng tí một tìm tòi quá khứ. 

    Đợi cho cách ấy chỉ có khoảng ba thước thời gian, rốt cục thấy rõ bắn ra đạo này đỏ cầu vồng chính là một cây cái thân chỉ có khoảng hai tấc, đỉnh mọc ra hai mảnh như là lá liễu giống như lá xanh, mặt trên nâng một viên táo đỏ to nhỏ, sáng long lanh trong suốt màu đỏ trái cây. 

    “Bay cầu vồng lưu tiên quả!” Thi Vân nhìn thấy vật ấy, nhất thời kinh ngạc kêu ra tiếng. 

    Chu Tước càng hưng phấn, mọi người còn chưa phản ứng lại, liền biến thành một đạo đỏ ảnh nhào tới, đem viên kia trái cây hái xuống nhét vào trong miệng. 

    “Ầm!” 

    Trái cây vừa mới nuốt xuống, Chu Tước quanh thân thì thả ra một luồng cực kỳ kinh khủng sóng khí, nếu không có Thần Lộ phản ứng nhanh, thi triển cực tiên quang đem mọi người phủ kín, không hề nghi ngờ, cổ khí lãng này có thể đem bọn họ thổi đến mức người ngã ngựa đổ, đặc biệt là Lý Tĩnh cái này Tán Tiên cảnh tu vi, bị thương là tuyệt đối không thể tránh được. 

    Thấy thế nào, Chu Tước quanh thân dâng trào đến ba thước xích diễm, cùng một loại khác nhan sắc càng đậm ánh sáng lẫn nhau đan vào, xích diễm không dứt hấp thu xích quang. 

    Toàn bộ quá trình kéo dài ròng rã một phút, đợi cho xích quang toàn bộ nội liễm thời gian, Chu Tước lúc này mới mở hai mắt ra, mặc dù tu vi trên không nhìn ra có cái gì biến hóa, thế nhưng dùng những người này kiến thức lập tức liền minh bạch, viên này “bay cầu vồng lưu tiên quả” Đem Chu Tước thần diễm uy lực lại đề cao một tầng, đây đối với thực lực của nàng tới nói, tuyệt đối là nâng cao một bước. 

    Nói cách khác, viên này xích lõa có vĩnh cửu tăng lên hệ "lửa" tiên pháp thần hiệu, loại này Thần quả tại đây thời đại mạt pháp, tuyệt đối là có thể gặp không thể cầu thiên tài địa bảo. 

    Vô duyên vô cớ kiếm này hay vật, mọi người đều là tâm hỉ vô cùng, đặc biệt là Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người, càng coi Chu Tước như là em gái ruột hoặc là con gái bình thường đối xử, cho nên nàng tìm được chỗ tốt, hai người vui mừng trình độ càng hơn người bên ngoài, thậm chí so với bản thân nàng càng cao hứng. 

    Có điều mọi người hiểu, này Thần Nông Giá mặc dù nguy cơ trùng trùng, thế nhưng trong đó kỳ ngộ cũng là đồng dạng không tầm thường. 

    “Phượng Dao muội muội thực sự là tốt vận may a……” Thi Vân thấy Chu Tước tìm được bực này chỗ tốt không khỏi hâm mộ vô cùng, đồng thời cũng vì chính mình chậm một bước cảm thấy tiếc hận cực kỳ, kết bạn mà đi tự nhiên là ai nhanh tay thì là ai. 

    “Nếu Thiên Vũ ở thì tốt rồi, dùng hắn đối với tri thức, tuyệt đối có thể tìm tới càng nhiều thiên tài địa bảo.” Lý Lăng Phong thở dài một tiếng nói. 

    Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, lúc này mới nhớ tới, lúc trước với thư sinh áo trắng chỗ kia tìm được một chuyên môn tìm bảo vật pháp bảo, tên là “Khám long tiên”! 

    Hưng phấn sau khi, Phu Dịch vội vàng từ trong Càn Khôn Giới đem khám long tiên sờ soạng đi ra, sau đó dựa theo bạch tự thư sinh truyền thụ phương pháp bấm quyết niệm chú. 

    Chỉ thấy khám long tiên như là linh xà bình thường ở giữa không trung xoay quanh mà đứng, Kỳ Lân đuôi như là cái kia đầu rắn bình thường đứng thẳng lên, một trận lúc lắc sau khi chỉ về bọn họ phía trước giờ sửu phương hướng. 

    Phu Dịch vội vàng theo khám long tiên chỉ phương hướng tìm kiếm, vừa mới đi ra 2 trượng nhiều, liền nhìn thấy trên mặt đất có một cây chỉ có ba tấc cao thấp, mọc ra năm mảnh màu sắc khác nhau lá cây trách cỏ. 

    Phu Dịch mặc dù không quen biết, thế nhưng cũng biết bụi cây này trách cỏ, tuyệt đối không phải là vật phàm, lập tức đem cỏ thu vào trong Càn Khôn Giới. 

    “Đây là bảo bối gì?” Nhìn thấy khám long tiên lại thần kỳ, Thi Vân không khỏi ngạc nhiên nói. 

    Phu Dịch cười cười nói, “còn đây là khám long tiên, chuyên môn tìm kiếm thiên tài địa bảo dùng.” 

    Thi Vân vừa nghe mừng rỡ, phải biết rằng này Thần Nông Giá mấy ngàn năm qua gần như không người thăm dò, thiên tài địa bảo tự nhiên phong phú đến cực điểm, Phu Dịch mấy người cũng không phải người nhỏ mọn, gặp phải đối với nàng hữu dụng lấy được nói vậy cũng không phải việc khó gì, có điều nàng còn là có chút ngạc nhiên, nhìn Phu Dịch những người này tựa hồ đều không phải là luyện đan luyện khí sĩ, lập tức hỏi ra. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Lần này vốn là làm tầm bảo mà đến, đương nhiên phải chuẩn bị thỏa đáng, lúc trước lại đã quên bảo vật này, cũng vẫn là ngươi nhắc nhở ta, đợi có gặp phải đối với ngươi hữu dụng không nên khách khí, chỉ quản nói chính là.” 

    Thi Vân nhất thời đầy cõi lòng khuấy động, liền biết bọn họ không phải người nhỏ mọn, có điều nói thế nếu là đối phương nói ra, liền vừa là một phen tình hình. 

    Ở khám long tiên dưới sự chỉ dẫn, gần gần một cái canh giờ liền thu hoạch đầy làm, chỉ các loại dược liệu loài bảo vật thì có hơn ba mươi loại, luyện khí dùng cũng không thua kém mười loại, chỉ tiếc bọn họ đám người kia đều không tinh thông ở ngoài đỉnh chi đạo, gần năm mươi số lượng thiên tài địa bảo chỉ nhận thức không đến năm loại, chỉ này vài loại, còn là Lý Lăng Phong theo Vệ Tử Dạ nhận biết. 

    “Grào!……” 

    “Huây!……” 

    Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một trận chấn thiên động địa gầm lên có tiếng, âm thanh nghe vào hoàn toàn không như là chỉ có một loại ma thú, hơn nữa lúc trước cái kia một tiếng tựa hồ cùng đêm hôm qua con kia ma lang vua có chút tương tự, trong thanh âm tràn đầy khí bá đạo. 

    Mặt sau này một tiếng mặc dù không cam lòng thế yếu, thế nhưng nghe vào lại là rơi xuống tiểu thừa. 

    Thấy khám long tiên nóng lòng muốn thử dáng dấp, mọi người không khỏi có chút chần chờ vẻ, không biết là là nên đi tới hay là nên tránh khỏi. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Nơi này thái quá hung hiểm, thế nhưng lần này khám long tiên nhìn qua cùng lúc trước có chút bất đồng, ta lo lắng chính là, vạn nhất phía trước chính là Thần Nông đỉnh nói……” 

    Lý Lăng Phong gật gù phụ họa nói: “Không sai, chúng ta này đến vốn là làm Thần Nông đỉnh, chúng ta không nên buông tha bất kỳ một khả năng nhỏ nhoi cơ hội, hơn nữa nơi đây thái quá hung hiểm, ở lại nơi đây mù đi dạo chỉ có thể càng thêm nguy hiểm.” 

    Thần Lộ cũng phụ họa nói: “Ta cũng cảm thấy chúng ta nên qua xem một chút.” 

    Phu Dịch lập tức nhìn về phía còn lại ba người, Chu Tước vốn là theo bọn họ đến, tự nhiên không có dị nghị, Thi Vân đường đường Côn Lôn đệ tử, tự thân vừa là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, có thiên hạ vô song Kiếm độn có một nghề trong người, tự nhiên cũng là người tài cao gan lớn, đồng ý Phu Dịch bọn người ý kiến. 

    Chỉ có Lý Tĩnh mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, đối với phía trước này một tiếng vô cùng như ma lang vua tiếng hô có chút kiêng kỵ, thế nhưng nhìn thấy một nhóm sáu người trừ hắn ra tất cả đều đồng ý đi tìm một chút hư thật, chỉ phải bất đắc dĩ gật gù. 

    Trước mắt địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối, là bọn hắn lớn nhất dựa vào, vì vậy ở theo đề nghị của Phu Dịch, cả đám mỗi loại thi triển thuật ẩn thân, từ từ hướng về phía trước đẩy mạnh. 

    Mặc dù bọn họ cũng biết thuật ẩn thân đối với này khứu giác bén nhạy ma thú không gây nên quá lớn tác dụng, thế nhưng đối với này dựa cả vào thị lực ma thú nhưng vẫn là rất hữu hiệu, kể từ đó, cũng coi như ít một chút phiền phức. 

    “Thật chính là Đêm qua ma lang, có điều…… chúng nó tựa hồ đang cùng cái gì vậy chiến đấu……” Phu Dịch mắt bén nhất, cho nên đầu tiên nhìn thấy. 

    Mọi người vội vàng dừng thân hướng về xa xa nhìn xa, chỉ thấy một đám màu xám ma lang làm thành một khổng lồ vòng vây, ở chỗ không dứt truyền đến ma thú hung ác tiếng rống giận dữ, cùng với từng trận góc có tiếng, thỉnh thoảng còn có một con ma lang theo trong vòng vây bị quăng đi ra, có điều này bị quăng đi ra ma lang trên người vẫn chưa gặp rõ ràng vết thương, xem ra ma lang cũng vẫn chưa tất cả chiếm thượng phong. 

    “Các ngươi nhìn con kia ma lang!” Chu Tước kinh ngạc nói. 