 　　 Lý Lăng Phong phản ứng nhanh nhất, trực tiếp dùng trong tay bá vương kích tiếp cái kia Thanh Vân Môn người 1 kích đánh bay, đáng tiếc bị cắn môn nhân vết thương ở yết hầu, chỉ cái này trong nháy mắt, một tu sĩ của Địa Tiên Cảnh thì chết đi như thế rồi. 

　　 Bị đánh bay tu sĩ như là không biết đau đớn thú hoang một chút, mới vừa rơi xuống đất, liền biến thành một vệt bóng đen hướng về Lý Tĩnh đánh tới. 

　　 Lý Lăng Phong cũng không là cái gì thiện nam tín nữ, mặc dù không đến mức lòng nhẫn tâm cay, nhưng cũng là quyết đoán mãnh liệt hạng người. 

　　 Phệ huyết bá vương kích lập tức hóa thành 1 con giao long, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, tên kia Thanh Vân Môn đệ tử một viên sọt liễu lớn đầu người liền vội vã lăn nhào bụi trần. 

　　 Thẳng đến lúc này, Lý Tĩnh mới từ này kinh dị đổi bên trong phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy Lý Lăng Phong cầm trong tay trường kích chém giết chính mình đồng môn sư huynh, mặc dù biết hắn cũng là vì cứu mình, chỉ là…… 

　　 Nhất thời, Lý Tĩnh cũng không biết là nên nói lời cảm tạ hay là nên chất vấn…… 

　　 Đúng lúc này, một người khác sững sờ ở nơi đó Thanh Vân Môn người cũng như là lúc trước người nọ bình thường, sinh ra một đôi dài khoảng một thước răng nanh, hướng về Lý Tĩnh đánh tới, Lý Lăng Phong đang muốn ra tay đem chém giết, Phu Dịch vội vàng hét lớn một tiếng, lập tức đem Phong Thiên Kính hào quang đi phía trước quét qua, cái kia môn nhân lúc này kêu thảm một tiếng xụi lơ trên mặt đất. 

　　 Sau đó cũng như là Lý Lăng Phong lúc trước bình thường, theo quanh thân lỗ chân lông bên trong chảy ra từng tia từng tia hắc khí, ngưng tụ thành một viên xe * nhỏ, mặt xanh nanh vàng quái vật đầu lâu, chỉ là nhìn qua cũng không có Lý Lăng Phong con kia khủng bố. 

　　 Xem ra này Phong Thiên Kính chánh phẩm cùng hàng nhái trong lúc đó uy lực quả nhiên không thể giống nhau. 

　　 Phu Dịch không dám với nơi này lưu lại, lập tức dặn dò Lý Tĩnh đỡ người nọ dậy, đoàn người hoang mang lui ra nơi đây, trở lại hai quẻ chỗ giao giới tạm thời nghỉ ngơi. 

　　 Nhìn thấy Lý Tĩnh nhất thời còn chưa theo trong kinh hãi phản ứng lại, Phu Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của hắn, đem Vệ Tử Dạ lúc trước khuyến cáo nói của hắn bổn ý hơi hơi chế biến một chút, cười khổ một tiếng nói: “Chấp này trời sập đất sụp thời đại, mỗi người sinh mệnh đều như rơm rác bình thường đê tiện, căn bản không đáng giá được nhắc tới, ngươi và ta đều vì tu đạo người trong, nên khám phá đạo này mới là, nếu là quá câu chấp với cá nhân sinh tử, lâu dần tất thành Tâm Ma, rơi vào vĩnh rơi xuống địa ngục kết cục.” 

　　 Lý Tĩnh thở thật dài một cái nói: “Đạo lý này ta cũng hiểu, chỉ là bảy vị đồng môn chung đi đến Thần Nông Giá, chỉ một ngày thời gian liền có năm vị sư huynh chịu khổ tin dữ, chỉ còn một vị còn là sống chết không rõ, ai……” 

　　 Nói tới chỗ này Lý Tĩnh lại thở thật dài một tiếng, thế nhưng câu nói này để là để Phu Dịch bọn người kinh ngạc không thôi, vốn cho là chỉ là chết mất hai người mà thôi, ai có thể nghĩ lại còn có mặt khác ba cái. 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Các ngươi tới Thần Nông Giá vừa là làm quá mức?” 

　　 Lý Tĩnh cười khổ một tiếng nói: “Này Thần Nông Giá chính là đại hung nơi, ai ngờ tới nơi đây, chúng ta là bởi vì bị Ma tộc truy đuổi, hoảng hốt chạy bừa, lúc này mới ngộ nhập nơi này, cũng là các ngươi, cũng là bị Ma tộc truy đuổi gì?” 

　　 Lý Lăng Phong cười khổ một tiếng nói: “Chúng ta đều không phải là bị Ma tộc truy đuổi đến tận đây, mà là có không thể không đến nỗi khổ tâm trong lòng, chỉ là bây giờ, gì đó không lấy được, ngược lại bị vây ở nơi đây nửa bước khó đi.” 

　　 Lý Tĩnh nghe xong không khỏi kinh ngạc nói: “Các ngươi là làm Thần Nông Đỉnh mà đến?” 

　　 “Không sai, chính là Thần Nông Đỉnh mà đến.” Phu Dịch gật gật đầu nói. 

　　 Lý Tĩnh không khỏi sửng sốt, khó có thể tin nói: “Thần Nông Đỉnh bất quá là một mờ mịt đến cực điểm hư vô đàm, các ngươi lại sẽ tin tưởng?” 

　　 Phu Dịch đương nhiên sẽ không chính là chịu đựng cái kia Chu Tước trong cơ thể cái kia cô gái bí ẩn chỉ dẫn mà đến, lập tức qua loa lấy lệ nói: “Này chuyện thế gian, ít có không có lửa mà lại có khói, ta ngược lại thật ra Thần Nông Đỉnh vô cùng có khả năng giấu ở đây đại hung nơi.” 

　　 Phu Dịch lời giải thích này đối với Lý Tĩnh tới nói quả thực không thể nói lý, 

Gần như để một mịt mờ truyền thuyết liền đặt mình vào nguy hiểm, quả nhiên là ngốc tới cực điểm. 

　　 Nghĩ đến đây, không khỏi nhìn quanh hai bên một tuần, phát hiện hoàn toàn không gặp Vệ Tử Dạ cùng Trương Thiên Vũ, lập tức hỏi: “Vệ tiền bối cùng Trương đạo hữu làm sao không thấy, có phải?” 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Vệ tiền bối cần trấn giữ Thanh Khâu Sơn thần hoàng cung, còn Thiên Vũ mà…… lần này Thần Nông Giá một nhóm, vốn là vì hắn mà đến.” 

　　 “Hả? Chẳng lẽ là Trương đạo hữu chịu khổ bất trắc, phải Thần Nông Đỉnh mới có thể cứu trị?” Lý Tĩnh không khỏi thất kinh, trong lòng nhất thời sáng tỏ bảy tám phần. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, ngày đó từ biệt sau khi, chúng ta xông luyện ngục thời gian, Thiên Vũ bị 1 giày vò luyện hóa máu độc gây thương tích, không phải Thần Nông Đỉnh không thể trị liệu.” 

　　 Lý Tĩnh vừa nghe, trong lòng nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn vạn lần không ngờ Phu Dịch mạo hiểm lớn như vậy nguy hiểm đã đến, chỉ là vì cứu Trương Thiên Vũ một người, như thế cử chỉ trượng nghĩa quả nhiên là thế gian ít có, vội vàng than thở một tiếng nói: “Mấy vị đạo hữu cao thượng như vậy, quả thật chúng ta tấm gương.” 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng, thở dài nói: “Chỉ tiếc bây giờ tự thân khó bảo toàn, không có lòng mà không đủ lực.” 

　　 Lý Tĩnh lại là cười thần bí nói: “Ta thấy đạo hữu pháp bảo thần kỳ, ngươi và ta chung sức, không hẳn không thể đi ra trận này.” 

　　 “Ngươi nhận biết trận này?” Lý Tĩnh lời vừa nói ra, Phu Dịch bọn người lập tức cả kinh mắt cứ thế khẩu ngây ngô, Phu Dịch lập tức kinh ngạc nói. 

　　 Lý Tĩnh gật gật đầu nói: “Mặc dù không phải quá tinh thông, thế nhưng có đạo hữu pháp bảo giúp đỡ, nơi đây trong trận bảo vệ tánh mạng lại là có tương đương nắm chắc.” 

　　 Phu Dịch lúc này mừng rỡ, vội vàng thỉnh giáo: “Trận này đến tột cùng có huyền cơ gì, nhìn qua hoàn toàn không quá như là Bát Quái trận, hơn nữa xếp đặt trình tự tựa hồ là Văn vương Hậu Thiên bát quái hàng ngũ.” 

　　 Lý Tĩnh nghe đến Phu Dịch căn bản không hiểu rồi lại tựa hồ nhìn ra một ít cửa ngõ, không khỏi hơi kinh ngạc, lập tức giải thích: “Nơi này đích xác không phải Bát Quái trận, &amp;# 85 mà là một loại khác trận pháp, tên là ‘kỳ môn độn giáp thuật’, thuật này xếp đặt phương thức vừa vặn cùng Văn vương Hậu Thiên bát quái kết hợp lại, nhưng cũng cũng không phải là Hậu Thiên bát quái.” 

　　 “Hả? Còn quả nhiên là kỳ môn độn giáp?” Lý Lăng Phong kinh ngạc vô cùng. 

　　 Lý Tĩnh không khỏi sửng sốt, vốn hắn còn tưởng rằng mọi người không biết là kỳ môn độn giáp, lại không biết nghe Lý Lăng Phong tâm ý tựa hồ nhận biết trận này, trong lúc nhất thời phạm vào mơ hồ, có Phu Dịch giải thích một phen sau lúc này mới thoải mái. 

　　 Sau đó, Lý Tĩnh đem kỳ môn độn giáp giải thích một phen. 

　　 Kỳ môn độn giáp có trời,, người 3 bàn, trời bàn thôi diễn vũ trụ đại đạo, thường với bói toán tác dụng, địa bàn khám định phong thủy long mạch, thường với âm trạch dương nhà ở bố trí tác dụng, người bàn làm trận pháp chi đạo, bị với binh gia bài binh bố trận tác dụng. 

　　 3 bàn đều này đây “Đừng, sinh, đau đớn, đỗ, cảnh vật, chết, kinh, mở” tám môn làm cơ sở, bởi vì Chu Văn Vương chuyên dùng trời bàn thôi diễn cát hung, dùng tám môn thuộc tính, dùng bát quái “Càn, khảm, cấn, chấn động, tốn, cách, khôn, đổi” tên thay xưng chi, cho nên hậu nhân chỉ biết Văn vương Hậu Thiên bát quái mà không biết kỳ môn độn giáp. 

　　 Mà bọn họ bây giờ thân ở Thần Nông Giá, chính là kỳ môn độn giáp chi tổ dã nhân nơi sinh sống, cho nên nhốt chính là của bọn họ này kỳ môn độn giáp. 

　　 Lúc trước bọn họ lập nơi, làm Kinh Môn, cửa như tên, nơi đây trong trận liền sẽ bị một loại thần bí sức mạnh dụ dỗ, dẫn đến đồng hành người tàn sát lẫn nhau, này một phen giải thích, mọi người cũng là rốt cuộc hiểu rõ tại sao Lý Lăng Phong cùng Thần Lộ sẽ trước sau xuất hiện ảo cảnh công kích đồng bạn, đang này sức mạnh thần bí, hiển nhiên chính là cái kia màu đen bột phấn. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 