 Xá Nữ mặc dù tu luyện mị thuật, thế nhưng bản thân cho đến hôm nay, trên là thân trong sạch, cho nên trên người quần áo đều bị Vệ Tử Dạ sét đánh chưởng đập vỡ, nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, phảng phất giấu trong lòng thỏ chạy bình thường đập bịch bịch. 

Vệ Tử Dạ mặc dù đang vợ con bị Ma tộc tàn sát sau khi, vốn nhờ cừu hận đối với nữ sắc mất đi hứng thú, thế nhưng nhìn thấy trước mắt bực này phong hoa tuyệt đại càng, vật giai nhân, trong lòng còn là không khỏi lật lên một trận sóng gió kinh hoàng. 

Kỳ thực cũng không thể trách Vệ Tử Dạ định lực không đủ, thật sự là Xá Nữ lúc này hai tay chống đỡ thân thể ngửa ra sau tư thế thật sự qua qua chọc người. 

Càng có màn tơ bên dưới uyển chuyển dáng người như ẩn như hiện, ba búi tóc đen phân tán nửa che mặt, non liễu đuôi lông mày khẽ nhíu, đan phượng đảo mắt quyến rũ, mũi ngọc ửng đỏ, đôi môi kiều diễm, ngọc phấn trong trắng lộ hồng, đừng nói là Vệ Tử Dạ vốn là tuổi trẻ máu nóng chi niên, cho dù là trong truyền thuyết Liễu Hạ Huệ, e sợ cũng chưa chắc chịu được lần này tuyệt diễm. 

Vệ Tử Dạ cảm nhận được bụng hình như có tà hỏa nhảy lên, nhất thời thẹn quá thành giận, trong cơ thể linh khí điên cuồng vận chuyển, chỉ nghe một trận bùm bùm có tiếng vang rền, liền nhìn thấy quanh thân bị vạn ngàn điện xà lôi mãng bao trùm. 

Xá Nữ nhất thời kinh ngạc thất sắc, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh khủng hình dáng, trước tiên tiền căn ngượng ngùng mà ửng hồng ngọc bắp thịt lập tức trắng bệch vô cùng. 

“Bệ hạ? Ngươi đây là muốn làm gì?” 

Nhưng không nghĩ, mắt thấy Vệ Tử Dạ sắp sửa vùi hoa dập liễu này thế ngàn cân treo sợi tóc, phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng nữ tử kinh hô. 

Vệ Tử Dạ nghe đến tiếng này sau khi không khỏi sửng sốt, quay đầu nhìn lại, lại là Thanh Âm Tiên tử đang đầy mặt kinh hãi thấy hắn. 

“Ngươi?……” 

Vệ Tử Dạ nhìn một chút Thanh Âm Tiên tử, quay đầu lại nhìn một chút nằm trên đất, mặt xám như tro tàn Xá Nữ, trong lòng nhất thời phát lên một tia không tốt linh cảm. 

Vệ Tử Dạ quanh thân cái kia vạn ngàn điện xà lôi mãng rốt cục dần dần tản đi, Thanh Âm Tiên tử lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng cẩn thận từng li từng tí một lướt qua Vệ Tử Dạ, đem sợ hãi không thôi Xá Nữ nhẹ nhàng vịn ở ngọc giường bên trên. 

Lúc này Xá Nữ hoa dung thất sắc, quần áo xốc xếch, Vệ Tử Dạ không thấy có chút lúng túng, liền vội vàng xoay người ra khuê phòng, chỉ để lại một câu, “bản tôn ở thần điện chờ.” 

Đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến tiếng bước chân, Trương Thiên Vũ bọn người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vệ Tử Dạ đang chầm chậm từ trong bước ra, sắc mặt so sánh đi vào trước khi càng thêm khó coi. 

Một đám Xá Nữ môn nhân gặp Vệ Tử Dạ đi ra, vội vàng thi lễ lễ bái, Vệ Tử Dạ nơi nào có tâm tình cùng các nàng nói nhảm, tùy tiện khoát tay áo, ý bảo các nàng lên, hơn nữa hắn liền Lý Lăng Phong mấy người cũng không có phản ứng, liền cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng về phát đi bộ mà đi. 

Lý Mục nhìn thấy tình huống tựa hồ có hơi không đúng, vội vàng nhỏ giọng hỏi, “anh trai? Cậu đây là làm sao vậy?” 

Lý Lăng Phong đồng dạng là rơi vào trong sương mù, hắn cũng không làm rõ ràng được, tại sao Thanh Âm Tiên tử lúc này mới đi vào, Vệ Tử Dạ lại vội vã chạy ra, hơn nữa mặt biến sắc đến càng thêm khó coi, vì vậy vội vàng đáp một tiếng, “chúng ta theo sau.” 

Mấy người một đường theo Vệ Tử Dạ trở lại Thần Hoàng Điện, Vệ Tử Dạ vẫn không có phản ứng bọn họ, trực tiếp ngồi trên thần hoàng ngôi báu tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm hai mắt lại, cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

Có điều Bồng Lai tiên cảnh việc đích xác thái quá căng sắc, cho nên Lý Lăng Phong ở Trương Thiên Vũ nháy mắt sau khi, liền vội vàng tiến lên nói: “Sư tôn, chúng ta có chuyện quan trọng bẩm báo.” 

“Nói.” 

Vệ Tử Dạ không có mở, thuận miệng đáp một tiếng. 

Lý Lăng Phong vội vàng trả lời: “Bồng Lai chưởng môn nữ di đáp lại Ngân Hạnh Tử Thần Vương đề nghị, chuẩn bị tạm thời vào ở Thanh Khâu Sơn.” 

“Cái gì!?” Lý Lăng Phong tin tức này, là hôm nay từ lâm triều lên duy nhất một tin tức tốt, Vệ Tử Dạ vừa nghe nhất thời mừng rỡ, trực tiếp mở hai mắt ra, đứng dậy kích động nói: “Ngươi nói thực sự?” 

Lý Lăng Phong vội vàng gật đầu nói: “Chính xác trăm phần trăm, Đông Quân cùng điên cuồng hai đường đại quân chặn đường, nữ di tiền bối bận tâm môn nhân an nguy, cho nên lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn ở tạm Thanh Khâu Sơn, có điều……” 

“Tuy nhiên làm sao?” Vệ Tử Dạ liền vội vàng hỏi. 

Lý Lăng Phong nói: “Có điều, Đông Quân cùng điên cuồng tựa hồ quyết tâm muốn tiêu diệt Bồng Lai, 

Cho nên phái đại quân truy kích, Ngân Hạnh Tử cùng ba vị Bồng Lai Tiên tử đem môn nhân cùng với dây dưa, để tránh chịu thiệt, cho nên Chiến Vô Cực Thần Vương sai chúng ta đã đến thông báo một tiếng, hy vọng thầy có thể phái binh tiếp viện.” 

“Hả……” Vệ Tử Dạ vừa nghe sắc mặt nhất thời chìm xuống. 

Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, trong lòng biết trong đó tất có ẩn tình, liền vội vàng hỏi: “Tiền bối nhưng có vẻ chăm sóc?” 

Vệ Tử Dạ thở dài một tiếng nói: “Các ngươi có chỗ không biết, hôm nay lâm triều thời gian, Ma tộc đem người áp sát, ta phái khóc tang lão nhân cùng hèn mọn chân nhân tiến đến chinh phạt, kết quả chết nặng nề, hơn nữa bây giờ hai người phân biệt mang binh tấn công Ma Binh còn lại hai cánh trái phải, trước mắt đích thật là không người nào có thể dùng a……” 

Trương Thiên Vũ bọn người lao tới Thanh Khâu Sơn lúc, kỳ thực đã thấy được ở bên ngoài hơn mười dặm tựa hồ có chiến sự, có điều Bồng Lai việc đồng dạng khẩn cấp vạn phần, cho nên cũng là không rảnh bận tâm bên kia chiến sự, trực tiếp vào núi, bây giờ nghe đến Vệ Tử Dạ kiểu nói này, lúc này mới chợt hiểu ra. 

Lý Lăng Phong không khỏi có chút nóng nảy nói: “Cậu, nếu không ta và anh trai mang những người này đi?” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Các ngươi bây giờ vẫn chưa thể một mình chống đỡ một phương…… đúng rồi! Chiến Vô Cực? Hắn đang làm gì?” 

Lý Lăng Phong vội vàng trả lời: “Chiến Vô Cực Thần Vương tựa hồ đối với Ngân Hạnh Tử Thần Vương có vẻ chăm sóc, cho nên vẫn chưa đi cản hậu việc, bây giờ cùng Bồng Lai Liên Hoa Tiên tử đi mở đường việc.” 

“Hả……” 

Vệ Tử Dạ kỳ thực với Chiến Vô Cực không quá hiểu ra, chỉ là biết hắn bởi vì Bồng Huyền Tông việc, cùng Ngân Hạnh Tử không lắm đối phó, bất quá dưới mắt thế cuộc khẩn trương, Bồng Lai tiên cảnh dời phái một chuyện can hệ trọng đại, cũng đích xác cần phải có người dẫn đường, cho nên cũng không có nói thêm nữa. 

Lý Lăng Phong gặp Vệ Tử Dạ không nói, vội vàng thúc giục: “Sư tôn, cái kia bây giờ nên làm gì?” 

Vệ Tử Dạ cười khổ một tiếng, chầm chậm theo thềm ngọc xuống, mãi đến tận đi tới mấy người trước người thời gian, tay phải nhẹ nhàng khoát lên lý lăng thân thể vai trái trên, trong hai mắt tràn đầy đều là bất đắc dĩ vẻ, tự giễu một tiếng nói: “Từng có lúc, sư phụ cũng từng hăng hái, vẫn cho rằng Ma tộc bất quá là ít ỏi giương nanh múa vuốt con cọp giấy thôi, chỉ cần sư phụ khả năng đi lên này thần hoàng ngôi báu, lại Huyền Môn liên thủ, dẹp yên Ma tộc chính là ngay trong tầm tay, lại chẳng ngờ hôm nay chỉ là Ma tộc một không có tiếng tăm gì phế vật, mang theo tầm thường 9000 binh mã, liền để cho ta Thanh Khâu Sơn tổn thương nặng nề, mà này trong ngày thường mắt cao hơn đầu cả triều đại thần, vào lúc này nhưng không có một người khả năng chủ năng đứng ra cho ta loài mà chiến, sư phụ hôm nay mới biết được, đều không phải là Ma tộc đáng sợ dường nào, chánh thức đáng sợ chính là, lòng người mục nát!” 

“Sư tôn……” 

Lý Lăng Phong theo Vệ Tử Dạ ròng rã 11 năm, chưa từng gặp qua hắn biểu lộ ra như vậy thất vọng dáng dấp, trong lòng không khỏi run lên, trong lúc nhất thời không biết là nên nói cái gì là tốt. 

“Cậu……” 

Lý Mục mặc dù phản ứng đần độn, thế nhưng Vệ Tử Dạ ở trong lòng hắn tình voi đồng dạng cao to vô cùng, mắt thấy Vệ Tử Dạ dáng dấp như vậy, trong lòng đồng dạng là nói không nên lời đau đớn. 

“Các ngươi không cần nói, để cho ta suy nghĩ thật kỹ……” 

Vệ Tử Dạ sâu sắc thở dài, xoay người chầm chậm đi tới thềm ngọc, chỗ ngồi thần hoàng ngôi báu. 