 Dứt lời, Trương Thiên Vũ liền nhận lấy tiểu yêu ngược lại tốt say rượu bưng lên trên bàn đồng tước, hai tay bưng ngang diêu không chúc rượu, Phu Dịch bọn người thấy vậy trạng vội vàng học theo răm rắp. 

    Thế nhưng ngay ở bọn họ giơ lên đồng tước trong nháy mắt đó, tha tội nhưng phát hiện này đồng tước bên trong giả bộ căn bản là không phải rượu, mà là đỏ tươi máu! 

    Mọi người không khỏi sửng sốt, Trương Thiên Vũ cũng trong nháy mắt này liền phản ứng lại, bọn họ căn bản cũng không có lừa dối qua ải, trước mắt máu này mới là cuối cùng thử thách, dù sao Yêu tộc từ trước đến giờ có sống nhạt máu thịt thói quen, người này loài cùng Yêu tộc cái này cũng là sớm nhất mâu thuẫn bùng nổ điểm một trong, trong truyền thuyết thì vì vậy buồn nôn, cách xa ở Thái Cổ thời kỳ song phương thì từng có tranh cãi, tiện đà diễn biến thành đấu võ, chỉ là khi đó Ma tộc đối đầu kẻ địch mạnh, lại có Tiên đế tự mình từ đó điều giải, mới đem việc này áp chế lại. 

    Bây giờ, này râu quai nón dùng máu thay rượu khoản đãi mọi người, với Yêu tộc trong lúc đó đúng là chí cao lễ nghi, thế nhưng bọn họ là loài người, từ khi Toại Nhân Thị khai sáng hệ "lửa" tiên pháp, liền đình chỉ ăn tươi nuốt sống quen thuộc, bây giờ làm cho bọn họ uống máu tươi lại thực có chút khó khăn. 

    Râu quai nón đã sớm nhìn ra bọn họ là loài người, chỉ là trong lúc nhất thời cũng đắn đo khó định, dù sao trong truyền thuyết có thật nhiều dị thú biến hóa sau khi liền có thể hoàn toàn lột xác, hơn nữa sau đó xuất hiện rất nhiều nhân yêu mến nhau sanh nửa người nửa yêu, tầm thường thủ đoạn đều là không nhìn ra ấy lối thoát, cho nên hắn lợi dụng này biện pháp tới thăm dò Phu Dịch bọn người. 

    Nhìn thấy Phu Dịch bọn người kinh ngạc biểu hiện, râu quai nón trong lòng không khỏi cười thầm một tiếng, tùy tiện nói: “Các vị đạo hữu thực sự là số may, đang đuổi tới lúc trước bắt bớ đến hai gã Bồng Lai nữ tu, này máu chính là cái kia hai gã nữ tu máu xử nữ, chỉ tiếc lần này qua đi liền chỉ có sau ba ngày khả năng cuối cùng uống đến một lần, chư vị mau mau hưởng thụ.” 

    Dứt lời, râu quai nón cùng mọi người cách không xa chạm đồng tước sau khi, liền đem đồng tước trong vòng máu tươi uống một hơi cạn sạch! 

    “A……” 

    Râu quai nón một hơi đem máu tươi nuốt vào sau khi, lộ ra một bộ cực kỳ hưởng thụ vẻ mặt, tiếp theo còn dùng đầu lưỡi ở trên môi liếm liếm, trong lúc nhất thời say mê trong đó không thể từ đẩy. 

    Nhìn thấy râu quai nón đem máu tươi uống một hơi cạn sạch sau, mặt đen đại hắc cùng nữ nhân xấu xí hoang mang giơ lên đồng tước, vội vàng cùng mọi người cách không xa chạm sau khi, cũng không kịp nhớ đi thúc giục Phu Dịch bọn người, liền vội vàng đem đồng tước bên trong máu tươi đổ vào trong miệng. 

    Hai người này một hơi đem máu tươi nuốt vào sau khi, cũng như là cái kia râu quai nón bình thường lộ ra một bộ cực kỳ hưởng thụ vẻ mặt, phảng phất uống đến căn bản không phải là máu người, mà là cái kia trong truyền thuyết Tiên Đình bên trong cái kia có thể kéo dài tuổi thọ quỳnh tương ngọc cất vậy. 

    Phu Dịch mấy người vốn là không muốn sinh uống máu tươi, bây giờ nghe đến lại là máu người sau khi, càng tả hữu đối diện một phen, kể cả thông minh tuyệt đỉnh Trương Thiên Vũ, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý, không biết là trước mắt làm như thế nào cho phải…… 

    “Đoành……” 

    Đúng lúc này, 

Xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang dội tiếng nổ vang, ngay sau đó mặt đất tùy theo run rẩy, Phu Dịch bọn người đặt tại trong tay đồng tước hiểm hiểm không cầm nổi, lập tức đem trong đó máu tươi vẩy ra một vài. 

    Trương Thiên Vũ phản ứng nhanh nhất, mặc dù hắn không biết là này chấn động khởi nguồn nơi nào, thế nhưng tràn ra máu tươi lại là để hắn động linh cơ một cái, lập tức tay lệch đi, đem máu tươi toàn bộ tạt vào trên mặt đất, Phu Dịch cùng ba nữ mặc dù chưa kịp phản ứng, thế nhưng nhìn thấy tình làm của Trương Thiên Vũ sau khi lại là bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vàng học theo răm rắp, đem máu tươi ngã xuống đất trên. 

    Ca quai hàm râu mép cùng hai gã thuộc hạ cảm giác được này một tiếng chấn động sau khi lập tức mở hai mắt ra, hoắc đến một chút đứng dậy, trực tiếp với bên ngoài hét lớn một tiếng nói: “Người đâu! Xảy ra chuyện gì!” 

    “Báo!” Còn chưa dứt lời, liền có một gã tiểu yêu vội vã xông vào lầu các, sau đó đôi lưng ngã quỵ trên đất lễ bái nói: “Bên ngoài đến rồi ba người phụ nữ, tự xưng đến từ Bồng Lai, bây giờ đã giết tới Linh Miết Đảo, đánh giết mười mấy huynh đệ.” 

    “Lẽ nào có lí đó!” Râu quai nón lúc này giận dữ, cũng không để ý tới quản Phu Dịch bọn người đồng tước bên trong máu tươi đến tột cùng là chính mình đổ đi còn là chịu đựng này chấn động vẩy tới, ngược lại hắn đã sớm nhìn ra những người này cao nhất một nam một nữ, cũng bất quá mới là loài người tu sĩ của Địa Tiên Cảnh thôi. 

    Hơn nữa quan trọng nhất chính là, lúc này bọn họ không biết là nguyên nhân gì, trong cơ thể linh khí hao tổn nghiêm trọng, chỉ cần không cho bọn họ ngồi điều tức cơ hội, cho dù là mười ngày nửa tháng cũng khôi phục không đến một nửa linh khí, cho nên hắn căn bản cũng không có đem Phu Dịch bọn người đặt ở trong mắt, cái này cũng là ngoại trừ có chút kiêng kỵ Huyền Băng pháp tắc ở ngoài một cái khác chủ yếu nhất nguyên nhân. 

    Chỉ tiếc, râu quai nón phán đoán chỉ thích hợp với tu sĩ tầm thường, hắn căn bản không thể nghĩ đến, bây giờ này thiên tài địa bảo thiếu thốn hoàn cảnh lớn bên trong, Phu Dịch bọn người lại có đếm mãi không hết linh đan diệu dược có thể dùng, cho nên trong lúc nhất thời bất cẩn lại là thả qua đem Phu Dịch bọn người bắt giữ tốt nhất cơ hội. 

    “Mấy vị đạo hữu, có thể có hứng thú theo bần đạo đến xem?” Râu quai nón lập tức đối với phu ý bọn người nói. 

    Trương Thiên Vũ mặc dù không có đoán được râu quai nón là vì phòng ngừa bọn họ mượn cơ hội khôi phục chân nguyên mới đưa bọn họ mang theo bên người, thế nhưng lúc này bọn họ thực là ăn nhờ ở đậu, nào dám có nửa phần dị nghị, lập tức hoắc đến một chút đứng dậy, giả trang ra một bộ giận không thể nuốt dáng dấp nói: “Tầm thường ba người mà thôi, liền dám đến này làm càn, hắn Bồng Lai hòn đảo cũng khó tránh khỏi có chút khinh người quá đáng đi!” 

    Phu Dịch lập tức hiểu ý, đồng dạng đứng dậy, giả trang ra một bộ giận tím mặt dáng dấp nói: “Đúng vậy, bần đạo hôm nay ngược lại muốn xem xem, này được xưng Huyền Môn tam tông Bồng Lai tiên cảnh, cùng ta Thanh Khâu Sơn có nào độc đạo chỗ!” 

    “Hừ!” Thần Lộ, Phượng Dao, Thi Vân ba nữ cũng là học theo răm rắp, vội vàng đứng dậy, lúc này các nàng ba người đồng dạng mặt phấn như sương, một bộ tức đến nổ phổi dáng dấp. 

    Nhìn qua năm người dáng dấp như vậy tựa hồ cũng không như là giả ra đến, râu quai nón trong lòng nhất thời nghĩ thầm nói thầm: Có phải bọn họ thật là đến từ Thanh Khâu Thánh sơn? 

    Có điều, việc này trong lúc nhất thời hắn cũng không thể phỏng đoán, bất quá trong lòng lại là sinh ra một kế, lập tức đối với mấy người cười nói: “Có mấy vị đạo hữu trợ quyền, dù cho là Bồng Lai đứng đầu đã đến, bần đạo cũng là không sợ!” 

    Nói thôi đi trước làm gương, hướng về lầu các đi ra ngoài, Phu Dịch bọn người vội vàng đuổi theo, đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí sớm coi bọn họ là Thanh Khâu Thánh sơn khách quý, nào dám vượt qua, vội vàng chậm xuống bước chân, theo Phu Dịch bọn người sau khi. 

    Ra lầu các sau khi, cái kia râu quai nón tay phải một ngón tay, lập tức liền có một đoàn khổng lồ mây đen theo dưới chân phát lên, sau đó trồng vào mọi người tính cả đại hán mặt đen cùng nữ nhân xấu xí thuộc hạ cùng nhau hướng về tiếng đánh nhau phương hướng bỏ chạy. 

    Đảo nhỏ tổng cộng mới bất quá chu vi hơn hai mươi dặm mà thôi, bây giờ trung tâm cách hải đảo bên bờ càng có điều khoảng mười dặm, hơn nữa râu quai nón này 1 mới mây đen độn pháp cũng đích xác thượng thừa, tốc độ so với đại chu thiên 108 tiên pháp bên trong tung kim quang chỉ nhanh không chậm, cho nên chỉ là nháy mắt mắt công phu, bọn họ liền nhìn thấy ba vị vóc người yêu kiều thướt tha tuổi trẻ đạo cô, mỗi người nắm ba thước thanh phong, đang cùng hơn mười tên yêu tu triển khai một hồi hôn thiên ám địa chém giết. 

    Này yêu tu bên trong, ngoại trừ một gã lôi kiếp cảnh trung kỳ yêu tu ở ngoài, lại tất cả đều là ảo hóa cảnh đỉnh cao tu sĩ, chính là Linh Miết Đảo ba thế lực lớn cực kỳ mới một phương thế lực. 

    ( = ) 