 ?    “Tình huống thế nào?” Lý Lăng Phong không khỏi rùng mình một cái, thất kinh nói. 

    Phu Dịch dừng ở bọn này giống như điên cuồng ma lang không dứt ném đi đất, trong đầu đột nhiên linh quang một đường, đối với Thần Lộ nói: “Ngón tay thành thép, nhanh!” 

    Thần Lộ không dám chần chờ, vội vàng thi triển ngón tay thành thép, theo một vệt kim quang bắn ra, trên đỉnh đầu bùn đất lập tức lấp loé kim quang, ma lang móng vuốt thép chộp vào bên trên vỡ lên vô số tia lửa văng gắp nơi, Tuy Nhiên Mỗi 1 móng đi xuống chỉ có thể lấy ra một chút dấu vết, đám kia ma lang vẫn như cũ không tha thứ. 

    Thấy giống như điên cuồng ma lang, Phu Dịch không khỏi có chút nghĩ mà sợ, vội vàng nâng Thổ Linh Châu, dẫn mọi người không dứt về phía trước đẩy mạnh. 

    Mọi người vừa mới chạy ra ba bốn trượng, liền nghe một tiếng sói tru lại vang lên, đám kia ma lang rốt cục từ bỏ ném đi đánh mạnh cứng rắn như là thép thổ địa, theo hố đất bên trong nhảy ra ngoài. 

    Vậy mà, còn chưa chờ bọn hắn thở một hơi, liền nhìn thấy đám kia ma lang vừa đuổi theo, lần này mặc dù không có ném đi đất, thế nhưng một mực ấy đỉnh đầu chạy băng băng. 

    “Có thể hay không là cùng thế gian như sói, chỉ cần giết Lang Vương, bọn họ sẽ chạy trối chết?” Lý Tĩnh không khỏi suy đoán nói. 

    “Lang Vương…… ha ha……” Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ngươi cảm thấy tại đây quần ma lang điên cuồng công kích dưới, chúng ta có cơ hội tiếp cận Lang Vương gì?” 

    Lý Tĩnh khổ não nói: “Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy vẫn chạy trốn gì?” 

    Thi Vân lúc này đột nhiên đề nghị: “Nếu không chúng ta đi trên trời như thế nào?” 

    Lý Lăng Phong trực tiếp hủy bỏ nói: “Chúng ta lúc trước đi qua đều là Thái Cổ di tích Thanh Khâu huyệt, nơi đó không trung ma cầm hung danh cách xa ở bên trên, nơi đây chỉ sợ cũng giống nhau so với trên mặt đất ma thú còn hung hiểm, Thần Nông Giá hơn.” 

    “Các ngươi lại đi qua Thanh Khâu huyệt?” Lý Tĩnh không khỏi kinh ngạc nói, phải biết rằng, Thanh Khâu huyệt mặc dù xếp hạng ở Thái Cổ tam đại kỳ tích bên trong chỉ là cuối cùng, thế nhưng tin đồn nơi đó cho dù là cao thủ của Thiên Tiên Cảnh, hơi có thất thần cũng có thể chết không chỗ chôn thây. 

    Thi Vân vội vàng nói: “Các ngươi ở Thanh Khâu trong huyệt chưa bao giờ gặp Thái Cổ ma lang gì?” 

    Mọi người lắc lắc đầu, Phu Dịch nói: “Chúng ta ở nơi đó chỉ gặp được hai loại nguy hiểm nhất giống, loại thứ nhất là Thái Cổ Ma vượn, loại thứ hai là người lùn loài, cũng không có gặp được Thái Cổ ma lang.” 

    “Dù sao cũng phải nghĩ một biện pháp a, tiếp tục như vậy nói, nếu linh lực không tốt trong khi, chúng ta nhất định sẽ bị này ma lang ăn luôn.” Thi Vân hơi kinh ngạc nói. 

    “Phu Dịch ca ca, chúng nó giống như không có đuổi theo đến rồi?” Đúng lúc này, 

Chu Tước đột nhiên nhắc nhở. 

    Mọi người vội vàng về phía sau phía trên nhìn lại, chỉ thấy đám kia ma lang thật đứng ở bọn họ năm trượng ở ngoài địa phương không dứt quanh quẩn, cũng không tiếp tục đuổi theo. 

    “Tốt quá, như vậy chúng ta thì bỏ rơi bọn họ.” Thi Vân mừng lớn nói, thế nhưng khi nàng nhìn thấy Phu Dịch lại dừng bước lại thời gian, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hỏi: “Tại sao không đi rồi?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Bọn này ma lang liền tử vong cũng không sợ, lại ở chỗ này ngừng lại, nói rõ nơi đây nhất định có tăng thêm sự kinh khủng gì đó.” 

    “Hả!” Phu Dịch như vậy 1 giải thích, Thi Vân nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, thế nhưng khi nàng nhìn thấy này ma lang lại bắt đầu ném đi đất sau khi, lập tức sốt sắng nói: “Chúng ta đây bây giờ nên làm gì? Chúng nó tựa hồ cũng không có từ bỏ truy kích chúng ta.” 

    Lý Tĩnh bày mưu tính kế nói: “Không bằng chúng ta lại đi dạo, vừa vặn vay mượn ma lang tay, tìm ra này con để ma lang đều e ngại ma thú phạm vi lãnh địa lại tính toán sau?” 

    Chủ ý của Lý Tĩnh đích xác không sai, mọi người ở đại lĩnh của Phu Dịch dưới, lập tức xoay lên quyển quyển, mà cái này vòng ở ngoài vòng, chính là dùng cùng ma lang trong lúc đó ba trượng khoảng cách làm tiêu chuẩn. 

    Sau nửa canh giờ, mọi người lại về tới bị ma lang tung hố đất chỗ, mỗi loại yên lặng suy tính con ma thú này lãnh địa phạm vi. 

    Một phen suy tính sau khi, mọi người không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, nguyên lai con ma thú này lãnh địa bán kính lại đạt được ngàn trượng! 

    Nói cách khác, dùng ma thú làm trung tâm chu vi mười mấy dặm khoảng cách đều là nó địa bàn, mặc dù là ngày đó Thái Cổ Ma vượn cũng mới bất quá mới chỉ có chu vi khoảng năm dặm lãnh địa, như thế bên dưới, có thể thấy được này con không biết ma thú ra sao sự khủng bố tồn tại. 

    Mọi người thấy tiếp tục dùng ném đi đất phương thức, cách bọn họ càng ngày càng gần ma lang trong lúc nhất thời không có chủ ý, không biết là nên tiếp tục đi phía trước còn là ở chỗ này cùng ma lang liều chết một trận chiến. 

    “Bỏ đi, chúng ta tiếp tục đi phía trước đi thôi, may mắn rất nhiều phía trước con kia ma thú không am hiểu nhận biết, chúng ta liền có thể nhờ vào đó triệt để thoát khỏi ma lang.” Thần Lộ đề nghị. 

    Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Nếu như có thể làm cho bọn họ đánh lên nói thì càng được rồi.” 

    Phu Dịch lại trực tiếp hủy bỏ nói: “Không được, chúng ta cũng không biết cái kia ma thú là loại hình gì, vạn nhất so với cái này ma lang càng thích hợp khoan đất, chúng ta chắc chắn chết không chỗ chôn thây.” 

    Lý Lăng Phong không khỏi có chút buồn bực nói: “Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể ở nơi đây các loại chết đi?” 

    Thần Lộ nói: “Ma thú đều là ban ngày núp ban tối bò ra hạng người, bây giờ đã giờ sửu, chúng ta cứ như vậy đi vòng thêm ít ỏi đường cùng chúng nó chu toàn, kiên trì đến hừng đông lại coi tình huống mà định ra.” 

    Mặc dù đó là một không sai chủ ý, thế nhưng đối với linh khí hao tổn quá lớn không nói, quan trọng chính là này cả một đêm tinh thần căng thẳng, bọn họ sẽ uể oải, ban ngày chạy đi thời gian nhất định chịu ảnh hưởng, chỉ là trước mắt vừa không có càng tốt hơn biện pháp. 

    Vì vậy, cả đám tiếp tục vây quanh này con không biết ma thú lãnh địa, mang theo ma lang thú triều đảo quanh. 

    Thế nhưng, bọn này ma lang kiên nhẫn tinh thần thật sự là làm người sợ hãi, bằng ngay từ đầu móc cái kia hố đất làm trung tâm, bọn họ hướng về giải đất trung tâm đẩy vào khoảng mười trượng, này ma lang vẫn không có thối lui ý tứ. 

    Cũng may bây giờ đã đến tảng sáng trong lúc, mắt thấy không tốn thời gian dài, sắc trời sẽ sáng choang, đến lúc đó bọn này ma lang nên tản đi? 

    Sắc trời dần sáng, quả nhiên như là bọn họ suy đoán kết quả độc nhất vô nhị, theo Lang Vương hét dài một tiếng, ma lang như sóng thuỷ triều xuống bình thường, gần như dùng không đến mười hơi thời gian, liền thối lui không còn. 

    “Này ma lang đúng là một đám tiến thối có thứ tự súc sanh.” Lý Tĩnh không khỏi thở dài nói. 

    Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Chính là bởi vì chúng nó có tổ chức, có kỷ luật, cho nên chúng nó mới trở thành Thái Cổ thời đại kinh khủng nhất giống một trong.” 

    “Huây!” 

    Ai biết, lời còn chưa dứt, theo một tiếng chấn thiên động địa gầm lên có tiếng, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy. 

    “Không ổn, đi mau!” Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng mang theo mọi người đi ra ngoài. 

    Vừa mới đi ra ba trượng, liền nhìn thấy một con hình thể to lớn giống như, mọc ra một đôi lớn vô cùng răng nanh, thế nhưng tướng mạo rồi lại giống như con cọp bình thường hung mãnh cự thú xuất hiện ở mọi người đỉnh đầu. 

    “Huây!” 

    Cự thú lại nổi giận gầm lên một tiếng, hai móng mạnh nhảy lên, sau đó tầng tầng dẫm nát trên mặt đất, chỉ trong nháy mắt, đại địa liền bị xé ra một đường dài chừng trăm trượng, tràn đầy bảy tám trượng lớn khe, vừa vặn hiện ra Phu Dịch bọn người thân hình. 

    Nhìn thấy Phu Dịch bọn người hiện thân sau khi, cự thú chợt nhảy một cái, điều khiển cuồng phong hướng mọi người đánh tới. 

    Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong lập tức phản ứng lại, mỗi loại thi triển Phong Thiên Kính bản nguyên cùng Đông Hoàng chuông, đem mọi người phủ kín. 

    Nhưng không nghĩ, Địa Tiên Cảnh dưới hầu như vô địch 2 bảo, bị cái kia cự thú một đôi móng nhọn nhẹ nhàng vung lên, liền trực tiếp đổ nát, ngay sau đó cự thú tấm trời to bằng cái thớt miệng máu, hướng Thần Lộ phủ đầu táp tới. 

    “Nghiệt súc chớ có làm càn!” Thi Vân khẽ kêu một tiếng, kiếm tiên đột nhiên xuất hiện hóa thành 1 đạo hàn mang bắn thẳng đến cự thú. 

    Cùng lúc đó, Thần Lộ năm màu thần thạch cùng Chu Tước sấm gió đôi châu gào thét bước ra, đón cự thú mặt đánh tới. 

    “Huây!” 

    Vừa là một tiếng chấn thiên động địa rít gào, một kiếm 1 thạch 2 châu, bị này một tiếng rống to sản sinh sóng khí thổi đến mức cuốn ngược mà quay về, mà cự thú cách Thần Lộ lúc này lại chỉ còn lại có một tay cự ly. 

    “Grào……” còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, chỉ nghe được cự thú một tiếng thống khổ buồn bã khóc to, to lớn bóng người như là chớp mắt bình thường bay buông dây cung mà quay về, lui về tới hang sâu bên trên, sau đó một đôi trợn mắt như hổ rình mồi nhìn chằm chằm mọi người. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Cả đám không rõ vì sao, thế nhưng cũng may Thần Lộ không có bị thương, trong lòng may mắn vô cùng. 

    Chỉ có Phu Dịch biết, vừa rồi thế cuộc bắt nguồn từ khối này vô căn cứ màu tím câu ngọc, chính là nó ở thế ngàn cân treo sợi tóc lao ra vô số màu vàng sâu nhỏ, mới làm cho cự thú tay trắng trở về. 

    Xem ra khối này Tử Ngọc đều không phải là chậm vỗ một cái, mà là đối với nguy hiểm có phán đoán của chính mình. 

    “Đây là vật gì?” Chỉ cái này một đòn, mọi người đều là đầu đầy mồ hôi, phía sau lưng lạnh cả người, Thi Vân không khỏi nghĩ mà sợ nói. 

    “Lại là hổ răng kiếm…… không trách có thể đem ma lang nhiếp lui……” Lý Lăng Phong nhìn con này hung mãnh vô cùng cự thú, nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại. 

    Mọi người mặc dù không biết hổ răng kiếm là vật gì, thế nhưng hung ác như là tư Thái Cổ ma lang đều sợ đến như là cháu trai bình thường tứ tán bỏ chạy, có thể thấy được này hổ răng kiếm hung ác trình độ tuyệt đối ở tại bên trên. 

    “Hổ răng kiếm giống như có Tiểu Hổ một nửa huyết mạch!” Chu Tước đôi mi thanh tú trói chặt, thấp giọng nói. 

    Trong những người này, ngoại trừ Phu Dịch thấy qua bị Chu Tước xưng là tiểu Long “thánh linh Thương Long” ở ngoài, biết nàng theo như lời Tiểu Hổ nhất định là đều là thánh linh Bạch Hổ, những người còn lại cũng không biết Chu Tước theo như lời Tiểu Hổ là ai, bất quá bọn hắn cũng không có quá chú ý Chu Tước nói, chỉ có Phu Dịch nghe xong sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích. 

    “Thánh linh Bạch Hổ” một nửa huyết mạch là khái niệm gì không ai so với hắn rõ ràng hơn, đặc biệt là trước mắt loại này đang lúc tráng niên kỳ ma thú, tuyệt đối là cực kỳ kinh khủng tồn tại. 

    “Tiên phát chế nhân!” 

    Phu Dịch lập tức có phán đoán, trước mắt hổ răng kiếm chính là bởi vì bận tâm Tử Ngọc của Thần Lộ mà dừng lại công kích, thế nhưng những người khác cũng không có loại này hộ thân pháp bảo, nếu là chờ nó tỉnh táo lại công kích nữa người khác thời gian, dùng bọn họ đối với hổ răng kiếm tới nói so như giấy phòng ngự, nhất định chết tàn tật trùng. 

    Phu Dịch vội vàng lấy ra trói buộc rồng tác, hóa thành một vệt kim quang, như là linh xà đầy tràn múa bình thường, dùng cực kỳ xảo quyệt góc độ hướng hổ răng kiếm bay đi, đồng thời kéo huyền vũ của Phong Thiên Kính nút bấm, một đám lớn hắc quang theo mặt kính bắn ra, hình thành một tòa chu vi khoảng năm trượng cự phong, hướng hổ răng kiếm phủ đầu ép đi, chính là địa chi lực lượng bản nguyên. 

    Những người khác bị Phu Dịch nhắc nhở sau khi, vội vàng ai nấy dùng pháp bảo tấn công địch, Lý Lăng Phong khiến Đông Hoàng chuông hóa thành kim quang hướng về hổ răng kiếm phủ đầu đánh tới. 

    Thi Vân là Côn Lôn kiếm tu, ngự sử phi kiếm lập loè hàn mang, như là dải lụa tựa như hướng hổ răng kiếm dưới cằm chém tới. 

    Thần Lộ Chu Tước hai nữ lại đem năm màu thần thạch cùng sấm gió đôi châu tung, mỗi một hóa ngũ sắc thạch chỉ riêng, đao gió roi điện vây công hổ răng kiếm. 

    Lý Tĩnh cũng không tấn công từ xa pháp bảo, hơn nữa hắn chỉ là Tán Tiên cảnh tu sĩ, vẫn chưa thể thi triển trong lòng bàn tay thần lôi thuật, cho nên chỉ có thể làm gấp, lại là một điểm bận rộn cũng không giúp được. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 