 “Các ngươi không nghe được lão Đại ta câu hỏi gì? Không muốn sống chăng có phải hay không!” Mắt thấy ba người cợt nhả vẫn chưa đưa bọn họ đặt ở trong mắt, bên cạnh Nhất Cá Đại đầu thổ phỉ nhất thời giận dữ, đem trường kiếm theo vỏ kiếm bên trong rút ra, chỉ vào ba người quát lớn. 

“Hả? Ngươi là cùng lời ta nói?” Phu Dịch trái ngó ngó, bên phải nhìn một cái, Tùy Hậu Đối cái kia đầu to thổ phỉ cười cười nói. 

“Nói nhảm! Nơi đây còn có người khác không?” Đầu to thổ phỉ nhìn thấy Phu Dịch trả lời, đem ngẹo đầu mắt lé ba người, thần khí vô cùng. 

Phu Dịch cười cười, không có hướng để ý đến hắn, Tùy Hậu Đối thổ phỉ đầu lĩnh cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi là đám tặc nhân này đầu lĩnh?” 

Thổ phỉ đầu lĩnh còn chưa đáp lời, cái kia đầu to thổ phỉ nhưng là bị Phu Dịch nghề này làm bẻ đi mặt mũi, lớn tiếng phẫn nộ quát: “Tiểu tử, ngươi muốn chết!” 

Nói xong dẫn theo trường kiếm liền hướng về Phu Dịch đâm tới, Phu Dịch cười lạnh một tiếng, thi triển định thân thể phương pháp, cái kia đầu to thổ phỉ nhất thời bị định ở nơi đó không nhúc nhích, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi. 

“Ngươi là đám tặc nhân này đầu lĩnh?” Phu Dịch lại đối với người đàn ông trung niên hỏi, thế nhưng lần này bên cạnh lại là không nữa một thổ phỉ dám đứng ra. 

Thổ phỉ đầu lĩnh cũng nên thật không hổ là từng va chạm xã hội nhân vật, nhìn thấy Phu Dịch thi triển chiêu thức ấy, liền biết ba người nhất định là theo trong núi thẳm tu hành trở về tu tiên sĩ, vội vàng hai tay làm tập cười nói: “Không biết mấy vị thượng tiên trên đường đi qua nơi này, như là có chỗ mạo phạm, kính xin lưu lại Tiên phủ vị trí, Phật trong vòng ba ngày nhất định tự mình đến cửa tạ tội, kính xin thượng tiên có thể thu hồi phép thuật, nếu không bởi vì chúng ta này dân đen xúc phạm điều ước có thể sẽ không được rồi.” 

Này thổ phỉ đầu lĩnh tài năng ở vùng này sống đến mức mở cũng không phải tất cả xong là có mấy tên thủ hạ đơn giản như vậy, không thể không nói, này ngăn ngắn một câu nói trong đó liền hướng về Phu Dịch ám hiệu ba cái tin tức, đệ nhất, chính là bọn họ chỉ nhằm vào này qua lại thương nhân, đệ nhị, nếu như hôm nay bọn họ làm như không thấy, trong vòng ba ngày liền lại có đại lễ đưa lên, đệ tam, chính là không muốn đối với bọn họ dùng linh tinh phép thuật, nếu không sẽ xúc phạm điều ước. 

Quả nhiên là một lời tam quan, một mũi tên trúng ba chim, đáng tiếc hắn hôm nay va vào không phải này trong ngày thường tùy ý đi lại, biết chút võ vẽ mèo quào liền khắp thế giới giả danh lừa bịp thần côn, hơn nữa quan trọng nhất chính là, hắn lời nói này nói ra, Phu Dịch căn bản một câu đều nghe không hiểu. 

“Hắn đang nói cái gì?” Phu Dịch vội vàng hướng Trương Thiên Vũ thỉnh giáo. 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Ta cũng không rõ lắm, có thể muốn dùng tiền tài thu mua ngươi.” 

“Tiên nhân lòng từ bi cứu ta tính mạng!” Đúng lúc này, tựa ở trên cây thương nhân kia mắt thấy Phu Dịch tựa hồ cũng bị này thổ phỉ đầu lĩnh thu mua, tựa hồ đang cùng đồng bạn thương lượng, trong lòng không khỏi có chút nôn nóng, vội vàng lớn tiếng kêu cứu đạo. 

Khăn đội đầu thổ phỉ mặc dù đối với hắn la lên phi thường căm tức, thế nhưng đầu to tiền lệ đã đặt tại nơi đó, chỉ phải hung ác trợn mắt nhìn thương nhân một chút, cũng không dám động tác. 

Phu Dịch sau khi nghe được quay thương nhân vẫy vẫy tay nói: “Ngươi đã tới.” 

Thương nhân vừa nghe như nhặt được đại xá, vội vàng dẫn theo bao da liên tục lăn lộn chạy đến Phu Dịch bên cạnh, sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất nói cám ơn liên tục. 

Thần Lộ vội vàng đem nâng lên, cười nói: “Đại thúc, ngươi mau dậy đi.” 

Thương nhân mặc dù muốn lại lạy, thế nhưng hắn vạn vạn không ngờ rằng bị trước mắt vị này nhìn qua yếu đuối mong manh nữ tử nâng lên một chút, liền cảm giác có một luồng không cách nào chống cự sức mạnh đem nâng lên, căn bản là quỳ không đi xuống, thế nhưng nghĩ lại, thiếu niên kia tất nhiên là tu sĩ, thiếu nữ này đồng hành tự nhiên cũng đồng dạng là tu sĩ, vì vậy hắn chỉ phải trong miệng tiếp tục nói lời cảm tạ. 

Nhìn thấy nhóm người này làm như vậy, cái kia thổ phỉ đầu lĩnh Phật nhướng mày, lúc trước bộ mặt tươi cười kia lập tức liền cất đi, híp hai mắt nói: “Các hạ ỷ vào tu sĩ thân phận, như vậy đoạn chúng ta các huynh đệ tài lộ, chẳng lẽ không sợ phường hội chế tài gì?” 

“Phường hội? Cái gì phường hội?” Trương Thiên Vũ kỳ thực 1 đã sớm nghe được này thổ phỉ đầu lĩnh trong lời nói có chuyện, 

Trước mắt nghe đến vừa có mới tin tức, vội vàng hỏi ngược lại. 

Thổ phỉ đầu lĩnh cũng là người thành tinh, lập tức liền phản ứng lại, trước mắt ba người này căn bản không biết là Tu Hành Công Hội, cho nên bọn họ thì càng không biết là công ước, việc này dính đến đã biết quần các huynh đệ sinh mệnh an nguy, vì vậy vội vàng nói: “Mấy vị thượng tiên chẳng lẽ không biết Tu Hành Công Hội bên trong văn bản rõ ràng cấm chỉ người tu hành không rất đúng người phàm sử dụng phép thuật?” 

Trương Thiên Vũ nghe xong nhìn về phía thương nhân kia, thương nhân kia tự nhiên minh bạch đây là đang tìm hỏi hắn, mặc dù hắn không bổn ý không muốn trả lời, thế nhưng hắn lại không dám lừa gạt, chỉ phải bất đắc dĩ gật gù, đồng thời vội vàng nói: “Thế nhưng người tu hành có thể tự vệ, tựa như vừa mới cái kia thổ phỉ ham muốn thương tổn thượng tiên, thượng tiên dùng tiên pháp làm kỷ luật liền hoàn toàn phù hợp quy củ.” 

Trương Thiên Vũ bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: “Thì ra là thế, không trách mặt ngươi đối với chúng ta bày ra một bộ không có sợ hãi tư thế, có điều, ngươi có nghe hay không nói câu nào, kêu người không biết không tội lỗi?” 

Thổ phỉ đầu lĩnh vừa nghe nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, kể cả âm thanh đều có chút run rẩy nói: “Ngươi…… đừng làm loạn……” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Các ngươi chọn địa phương không sai, nơi đây hoang tàn vắng vẻ, rất tốt, rất tốt!” 

Liên tiếp hai tiếng rất tốt sau khi, đột nhiên một đạo lóe lên ánh bạc, cái kia thổ phỉ đầu lĩnh mặc dù còn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, thế nhưng sinh cơ cũng đã ở trong nháy mắt đó biến mất, tiếp theo vừa là một kiếm, đầu to thổ phỉ đồng dạng chết oan chết uổng. 

Phu Dịch 1 nhìn lập tức khẩn trương, vội vàng hô: “Ngươi đúng là lưu cho ta một!” 

Nói xong đem đoản đao nhấc trong tay, đồng dạng giơ tay chém xuống, mỗi một đao đều sẽ mang đi một thổ phỉ tính mạng. 

“Nhanh lên một chút, không can thiệp tới kia cái gì phường hội xảy ra chuyện gì, bớt chọc một chút phiền toái đều là tốt.” Trương Thiên Vũ nhắc nhở. 

“Hả……” 

Một nhóm 30 một gã thổ phỉ, theo động thủ đến kết thúc chỉ là mười giây ngắn ngủi, một bên thương nhân xem ở trong mắt nhất thời kinh ngạc vô cùng, mãi đến tận Trương Thiên Vũ câu hỏi, lúc này mới tỉnh táo lại, thế nhưng hắn nhưng không hề nghe rõ hỏi chính là vấn đề gì, chỉ phải nghẹn ngào nói: “Ta không hề nghe rõ, kính xin thượng tiên nhắc lại một lần nữa.” 

Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Bây giờ tình huống này, nên xử lý như thế nào?” Nói xong hắn chỉ vào trên mặt đất thổ phỉ thi thể. 

Thương nhân nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, này mấy cái tu sĩ xem ra đích thật là mới vừa vào đời không lâu, vội vàng trả lời: “Không có chuyện gì, điều ước bên trong chỉ nói không thể đối với người phàm thi triển tiên pháp, cũng không có nói không thể giết người phàm, hơn nữa này điều ước mặc dù đặt ở nơi đó, thế nhưng ở cái này mạnh được yếu thua trong thế giới, chánh thức tuân thủ vừa có mấy người, cái.” 

“Là ý nói của ngươi, bọn họ những thi thể này thì vứt này không cần phải để ý đến?” Phu Dịch hỏi lần nữa. 

Thương nhân gật gù, lại giải thích: “Con đường này mỗi tháng đều sẽ chết bách mười người, không ai sẽ truy cứu, chúng ta còn là mau nhanh trở về thành đi thôi, cái này Phật cũng không phải nhóm này thổ phỉ Đại đầu mục, hắn chỉ là cái dẫn đội, chánh thức Long Đầu lão đại nghe nói cũng là tu sĩ, hơn nữa tu vi còn không thấp, nếu để cho hắn biết rồi người là các ngươi giết, sợ rằng tương lai đều sẽ là ít ỏi phiền phức, Ngoại An Thành xong ý có Ma tộc cùng lũ chó săn bảo vệ, mặc dù là này coi trời bằng vung súc sanh, cũng tuyệt đối không dám ở trong thành Hồ làm không phải làm.” 

Ấy lời nói thật mặc dù nói như vậy, thế nhưng thương nhân sợ nhất nhưng thật ra là bang này thổ phỉ đến lúc đó tìm hắn phiền phức, Thần Lộ tâm tư kín đáo, lập tức liền hiểu được, cười cười nói: “Chúng ta đã hiểu, đi thôi.” 

Phu Dịch mấy người kỳ thực vốn cũng không có gì mục tiêu, Côn Luân Sơn cũng chỉ là Nhất Cá Đại khái phương hướng thôi, ở mảnh này Ma tộc thống trị đại địa bên trong, phải xuyên qua mấy ngàn dặm đi tới Côn Luân Sơn, kỳ thực cũng không dễ dàng, huống hồ thế giới này hiện trạng đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn là hai mắt 1 sờ soạng, vì vậy một nhóm ba người liền ở thương nhân dẫn dắt đi, hướng về Cửu An Thành bước vào. 

“Đại thúc, ngươi khả năng nói cho chúng ta một chút bây giờ thế giới này hiện trạng gì?” Trương Thiên Vũ vừa đi, một bên hướng về thương nhân dò hỏi nói. 

Thương nhân gật gật đầu nói: “Đương nhiên có thể……” 

Nói xong, hắn liền vừa đi, một bên đem bây giờ Thần Châu đại khái tình huống đại khái giảng thuật một lần, hắn giảng này kỳ thực cùng Đông Hạo nói cũng gần như, chỉ là càng thêm tỉ mỉ một điểm, cái này lúc trước Phu Dịch đã đơn giản hướng về Trương Thiên Vũ nhắc qua, cho nên bọn họ chỉ là bình tĩnh nghe, cũng không có đánh gãy hắn nói. 

Thương nhân nói xong sau khi, Phu Dịch cười cười nói: “Này ta ngược lại thật ra trước sớm cũng đã từng nghe nói, chỉ là không có vị đại thúc này nói như vậy tỉ mỉ thôi, đúng rồi, đại thúc, ngươi nghe nói qua Vụ Ẩn Thôn của Bạch Vân Sơn gì?” 

Thương nhân nghe xong không khỏi sửng sốt nói: “Thôn này…… vẫn còn chứ?” 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Bây giờ là mất, có điều trước khi còn ở.” 

Thương nhân lắc lắc đầu nói: “Ta khi còn bé nghe nói qua truyền thuyết của Vụ Ẩn Thôn, cái kia tựa hồ là một bị nguyền rủa thôn, rất nhiều đi vào người cũng không có đi ra nữa, ta còn tưởng rằng cái kia thôn đã sớm không tồn tại nữa nha.” 

“Bây giờ đích xác không tồn tại.” Thần Lộ nhẹ giọng lầm bầm một tiếng, phảng phất lầm bầm lầu bầu vậy. 

Phu Dịch vốn là muốn hỏi thăm một chút, nhìn hay không khả năng suy tính đến bọn họ ở cái kia thế giới khác bên trong ngây người bao lâu, có điều xem ra Vụ Ẩn Thôn đối với ngoại giới tới nói, hoàn toàn là một giống như mê truyền thuyết, &amp;# 32; mà Vụ Ẩn Thôn xưa nay đều không có chuyên môn ghi chép thời gian lịch pháp, cho nên cho tới bây giờ, bọn họ cũng không biết bọn họ đến tột cùng trong thế giới khác ngây người bao lâu. 

Tới gần Cửu An Quận lúc, thương nhân đem ba người cản lại, chỉ vào bên đường có thật nhiều tảng đá lớn địa phương nói: “Các ngươi như vậy trang điểm sau khi vào thành thái quá rêu rao, các ngươi trước tiên ở mảnh này loạn thạch sườn núi chờ chốc lát, chờ ta làm mấy vị thượng tiên lấy mấy bộ quần áo thay, lại vào thành cũng không trễ.” 

Này một đường đi một đường tán gẫu, nếu không có thương nhân nhắc nhở bọn họ ngược lại đã quên, vì vậy Trương Thiên Vũ vội vàng nói cám ơn, “còn là đại thúc nghĩ đến chu đáo, vậy làm phiền đại thúc chạy chân.” 

Thương nhân vội vàng khoát tay một cái nói: “Không phiền phức không phiền phức, đại thúc ta mặc dù không sánh được các ngươi những người trẻ tuổi này đi đứng tốt, thế nhưng này đường còn không tính là cái gì, các ngươi chờ chốc lát, lập tức liền tốt.” 

Nói xong thương nhân dẫn theo bao da liền một người tiến vào trong thành, ba người vội vàng trốn ở loạn thạch sườn núi mặt sau, để tránh không cần thiết phiền phức. 

Ước chừng qua nửa canh giờ, cái kia thương nhân lại dẫn theo cái kia bao da chạy chậm lại, chỉ là này một vài bao da lại có vẻ hơi trống, Trương Thiên Vũ vội vàng bắt chuyện một tiếng, gặp mặt sau khi, thương nhân theo trong bóp da lấy ra ba cái trong suốt túi, ở chỗ phân biệt chứa hai bộ nam trang một bộ nữ trang, may mà bây giờ là viêm hạ, nếu không hắn cái kia ví da nhỏ cũng không bỏ xuống được nhiều thế này quần áo. 

Tiếp nhận quần áo sau khi, Thần Lộ một người chuyển tới xa xa đi hoán đổi, Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ đúng là không có gì chú ý, đều là đại nam nhân cũng không có tị hiềm gì, vì vậy trực tiếp đem cũ nát quần áo cởi thu vào Càn Khôn Giới, sau đó đem quần áo mới thay. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 