 Hóa thân Thiên Ma Huyết Ma lang phảng phất một vị Thái Cổ ma thần bình thường đứng ở hư không bên trong, Ma sát chi khí từ 9 châu đại địa cuồn cuộn mà đến, này 1 vô thượng ma công, chính là trong truyền thuyết ma hóa thuật. 

    Thuật này, đáng sợ đến cực điểm, chính là Huyết Ma Lang Vũ bộ tộc tuyệt kỹ, bộ ma công này thành tựu Thái Cổ thời gian Ma tộc “mạnh nhất bộ tộc” uy danh, chỉ tiếc bọn họ không hiểu “cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ” cái này thiên cổ chân lý, cho nên ở lần lượt trong chiến đấu lộ hết ra sự sắc bén, cuối cùng bị Thần Nông Đại Đế thiết kế chôn giết. 

    Chỉ tiếc, giết chết tộc này thời gian, vẫn còn lưu một cái còn ở trong tã lót cá lọt lưới, đưa đến hôm nay Ma tộc lại tới Thần Châu ác mộng. 

    Này cá lọt lưới, chính là cha đẻ của Lang Vũ, làm Ma tộc hoa rụng trước khi Ma tôn, phong hố ma phong ấn phá nát, chính là này Ma có lớn lao quan hệ. 

    Ngàn năm trước, tức Ma tộc xâm lấn trước, phong hố ma phong ấn bởi vì Thái Cổ sau khi người, Yêu 2 loài nhiều năm liên tục chinh chiến, tìm gây nên thiên địa đại biến, linh khí tan rã, đã không đủ để chống đỡ phong hố ma hao tổn, cho nên lúc này Thái Cổ thời gian lưu lại phong ấn lực lượng đã đạt được lịch sử thấp nhất. 

    Dẫn đến Thái Cổ Ma soái Phỉ Quân vỡ nát phong bước ra, dùng Ma tộc vô thượng đại pháp liên hệ tới đời trước Ma tôn, và hiểu ra tới Ma tộc tình trạng gần đây. 

    Hai người ở một phen bàn sau khi, lập tức đi trong ứng ngoài hợp phương pháp, một lần đem phong hố ma phong ấn kết giới đập vỡ. 

    Cũng may vỡ nát phong tới thời khắc mấu chốt nhất, Thần Nông Đại Đế hậu nhân Khương Thiếu Vân mạnh mẽ thi triển “Tiên thiên bát quái phong ma tiên quyết” một lần nữa phong ấn, đời trước Ma tôn cùng một đám Ma tộc cường giả chịu đựng phong ấn lực lượng cắn trả lực lượng bỏ mình, Ma soái Phỉ Quân càng bị Khương Thiếu Vân thi triển “liệt dương nghịch thiên quyết” đồng quy vu tận. 

    Thế nhưng, Ma tộc không cam lòng bị phong ấn, cho nên sau đó đem hết toàn lực phá hoại phong ấn, rốt cục ở ba mươi năm sau đập vỡ kết giới, thế nhưng Ma tộc tại đây ba mươi năm bên trong đồng dạng bởi vì phong ấn cắn trả lực lượng tổn thất nặng nề, chân ma cảnh chỉ còn hoa rụng một, ma anh cảnh chỉ có tầm thường mười cái, mặc dù là nuốt chửng cảnh, cũng mới bất quá tầm thường năm vạn. 

    Nói cách khác, Ma tộc lúc đó mặc dù được xưng trăm vạn, kì thực chánh thức thực lực chỉ tương đương với lúc đó Thanh Khâu Sơn mà thôi, cho nên ngay từ đầu xâm lấn, gần như tính thăm dò công kích, đến tột cùng có thể hay không bắt Thần Châu đại địa, kể cả chính bọn họ đều không có tin tưởng. 

    Nhưng không nghĩ, vốn nên muôn người như một chống đỡ ngoại tộc thời gian, Thần Châu đại địa thế lực khắp nơi lại là lục đục với nhau, vô số chó săn nảy sinh, đặc biệt là cái kia phương tây đại giáo, lại sinh ra nhận sự giúp đỡ Ma tộc bực này như hổ như sói đại địch tiêu trừ dị ý nghĩ. 

    Lúc này mới làm cho Huyền Môn 36 đất lành, 7 12 động thiên lần lượt thất thủ, Chung Nam Sơn Toàn chân giáo, Vũ Đương núi chân vũ phái, Hoa Sơn Đan Hà tông các loại Huyền Môn đại phái cùng mấy bị diệt, mặc dù là Huyền Môn người cầm đầu Côn Lôn phái chưởng môn Huyền Thanh thượng nhân cùng Yêu tộc Thánh sơn Thanh Khâu đứng đầu rồng lửa chân nhân liên thủ, đều không thể đảo ngược Càn Khôn. 

    Khênh Ma liên minh triệt để tan vỡ, để cho ngày sau lưu lại ngọn lửa hi vọng, rơi vào đường cùng chỉ phải lựa chọn đình chiến. 

    Cùng lúc đó, Ma tộc cũng bởi vì chết thảm đau đớn, không thể không dừng lại chinh phạt bước chân tu dưỡng sinh lợi. 

    Trị giá này, lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến dùng khênh Ma liên minh thất bại chấm dứt, Thần Châu đại địa từ đó về sau từ Ma tộc nắm. 

    Có điều, phương tây đại giáo cùng với đại bộ phận tâm hoài quỷ thai chó săn cũng không rơi vào kết quả tốt, gần như mười năm, Ma tộc mắt thấy đại cuộc đã định, lợi dụng “nước ấm nấu ếch” phương thức đi “tá ma giết lừa” cử chỉ, trực tiếp đem này tâm hoài quỷ thai chó săn cùng phương tây đại giáo bóp chết, cũng coi như là gián tiếp làm Tiên Ma đại chiến bên trong hy sinh những anh hùng báo thù. 

    Sau đó, Ma tộc vay mượn ma thạch khôi phục nhanh chóng thực lực, và chọn dùng từng bước từng bước xâm chiếm phương pháp đem này chưa thần phục thế lực 11 diệt trừ. 

    Cũng may trời không quên Thần Châu, cũng không biết ra sao nguyên do, thiên địa linh khí lại ở hơn 900 năm trước một ngày nào đó đột nhiên bắt đầu từ từ khôi phục, làm cho tu hành ngưỡng cửa càng ngày càng thấp, con đường tu hành càng ngày càng bằng phẳng. 

    Đặc biệt là mười năm này gian, Huyền Môn hơn nữa Thanh Khâu Sơn, đột phá đến Thiên Tiên Cảnh tu sĩ số lượng lại vượt qua mười con số, cái này ở trước đây là tuyệt đối không dám tưởng tượng tốc độ kinh khủng. 

    Cho nên theo linh khí bắt đầu khôi phục bắt đầu từ ngày đó, thời đại này được gọi là sau tu tiên thời đại. 

    Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương đều là trải qua lần đầu tiên Tiên Ma đại chiến người may mắn còn sống sót, bọn họ từng trải qua Huyết Ma đáng sợ của Lang Vũ, cho nên hôm nay bị Huyết Ma Lang Vũ chặn đường sau khi, ý nghĩ đầu tiên của bọn họ chính là chạy trốn. 

    Cũng may Huyết Ma Lang Vũ thái quá ngông cuồng, còn coi là thật cho bọn hắn thoát thân cơ hội. 

    Nếu không, trừ phi Huyền Thanh thượng nhân hoặc là Vệ Tử Dạ một người trong đó tự thân tới, bằng không, bọn họ chắc chắn phải chết. 

    Cho nên, nếu là hai người bọn họ nhìn thấy Huyết Ma Lang Vũ thi triển ma hóa thuật, nhất định sẽ lựa chọn ngay đầu tiên thoát thân, hơn nữa là có thể chạy nhiều chạy mau bao nhanh, có thể chạy được bao xa chạy bấy xa. 

    Có điều, Hỏa Kỳ Lân lại cùng bọn chúng bất đồng, đối với loại này ở Thái Cổ thời gian sẽ biến thân ma hóa thuật, sớm là nhớ không nhìn quen, mặc dù chiêu này đủ mạnh, nhưng còn không có đạt được để nó vì đó run rẩy trình độ, dù sao bây giờ thi thuật người, gần như là chân ma cảnh giai đoạn trước. 

    Ma hóa sau khi Huyết Ma Lang Vũ nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân lại không có chạy trốn, không thấy có chút bất ngờ, có điều…… như thế vừa vặn! 

    Huyết Ma Lang Vũ cười lạnh một tiếng, tay phải chiến kích nhắm thẳng vào Hỏa Kỳ Lân, cũng không thấy có bất luận động tác gì, cái kia đầu kích đao nhọn bên trên lại bỗng dưng sinh ra một viên sọt liễu lớn huyết sát quả cầu. 

    “Chết!” 

    Huyết Ma Lang Vũ một chữ lóe ra, huyết sát khí ngưng tụ thành quả cầu lập tức bắn ra, ngay sau đó chính là một tiếng phá không nổ vang, mà đây một tiếng phá không nổ vang còn chưa truyền đến Hỏa Kỳ Lân trong tai, đoàn kia huyết sát khí đã đánh mạnh ở tại trên người. 

    “Ầm!” 

    Theo một tiếng to lớn tiếng nổ vang, quả cầu lập tức nổ tung, hóa thành một đoàn nồng nặc vô cùng huyết sát khí đem Hỏa Kỳ Lân bao phủ, và như là không có mấy châu chấu bình thường trực tiếp theo thất khiếu của nó hướng về trong cơ thể chui vào. 

    “Grào!” 

    Hỏa Kỳ Lân bị đau, U &amp;# 85; đọc sách ｗ &amp;# 119; &amp;# 119;. Uuka &amp;# 110; shu. ｃ &amp;# 111;m lập tức hét lớn một tiếng, quanh thân vàng ròng ánh lửa lập tức bùng nổ ra trước đó chưa từng có ánh sáng, chỉ nghe một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường âm thanh, nồng nặc kia vô cùng huyết sát khí lại bị này vàng ròng ánh lửa luyện hóa, gần như ba hơi thời gian, nồng nặc vô cùng huyết sát khí liền hóa thành hư không. 

    Đợi cho đem huyết sát khí toàn bộ sau khi luyện hóa, Hỏa Kỳ Lân lập tức rít gào một tiếng, trực tiếp hóa thành một đạo vàng ròng ánh sáng, kéo thật dài diễm đuôi hướng về Huyết Ma Lang Vũ đánh tới. 

    “Hả?” 

    Huyết Ma Lang Vũ vạn vạn không ngờ rằng, này con ác thú ánh lửa lại đáng sợ như thế, lại là có chút bất ngờ. 

    Thế nhưng, được xưng Ma tộc “mạnh nhất bộ tộc” Huyết Ma Lang Vũ, cũng không phải chỉ có những thủ đoạn này, nếu không như thế nào xứng đáng “mạnh nhất bộ tộc” cái tên này? 

    Quả nhiên, Huyết Ma Lang Vũ nhìn thấy phả vào mặt Hỏa Kỳ Lân vẫn chưa lộ ra một tia kinh hoảng, ngược lại cực kỳ hưng phấn nói: “Đến hay lắm!” 

    Dứt lời, tay trái năm ngón tay cùng xoè ra đi phía trước tìm tòi, liền trực tiếp nắm được Hỏa Kỳ Lân yết hầu, sau đó hướng về trên mặt đất vung một cái, Hỏa Kỳ Lân lập tức dùng càng nhanh hơn tốc độ hướng về mặt đất vọt tới. 

    ( = ) 