 　　 Phu Dịch lấy tay nhẹ nhàng vỗ về Thần Lộ trên trán tóc mái, ôn nhu cười nói: “Kỳ thực ta bây giờ cũng nghĩ rõ ràng, coi như Khương Thiếu Vân là ta kiếp trước thì lại làm sao, ở tiến vào luân hồi trong nháy mắt đó, hắn cũng đã đã xong, cho nên, ta chính là ta, duy nhất ta, ta là Phu Dịch, sẽ không lại là bất luận người nào, không can thiệp tới Hiểu Nguyệt Tiên tử cùng Khương Thiếu Vân có quan hệ gì, cũng đã trôi qua, ta cả đời này, chỉ có thể ngươi phụ trách.” 

　　 “A……” Thần Lộ nghe đến Phu Dịch nói như vậy, trong lòng không thấy ngọt ngào, lúc trước mù mịt nhất thời trở thành hư không. 

　　 Kỳ thực trải qua lúc trước các loại, nàng sớm minh bạch tâm ý của Phu Dịch, chỉ là đột nhiên nghe đến có một nữ tử làm yêu si các loại ngàn năm, mà chờ đợi người lại là Phu Dịch, trong lòng khó chịu có chút chua xót, kỳ thực kể cả chính nàng đều không làm rõ được, đến tột cùng là sợ mất dễ nhất thời mềm lòng tìm đến phía ôm trong ngực của người khác, hay là bởi vì thương hại cái kia kêu nữ nhân của Hiểu Nguyệt. 

　　 Bất quá khi nàng ngẩng đầu hướng về đến cách đó không xa Chu Tước thời gian, cười cười nói: “Ta biết tâm ý của ngươi, ta cũng biết ngươi nhất định sẽ không phụ ta, thế nhưng Phượng Dao nên làm cái gì bây giờ?” 

　　 “Phượng Dao?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Có thể chờ nàng trưởng thành sau đó thật sự hiểu cái gì là yêu thích yêu là gì sau đó, thì sẽ không lại kề cận ta.” 

　　 Thần Lộ từ từ nở nụ cười, hưng tai nhạc họa nói: “Chỉ sợ tương lai chờ nàng trưởng thành, thật không chỉ là yêu thích nói, ta xem ngươi đến lúc đó làm sao bây giờ!” 

　　 Phu Dịch nhất thời á khẩu không trả lời được, không biết là nên nói cái gì, vấn đề này hắn kỳ thực vẫn có suy nghĩ, có điều lại là thật lâu không chiếm được đáp án, cho nên sau đó thẳng thắn không thèm nghĩ nữa, bây giờ lại bị Thần Lộ nhấc lên, nhất thời một bộ mặt mày ủ rũ dáng dấp. 

　　 Kỳ thực thì vấn đề này, Thần Lộ cũng củ kết rất lâu, dù sao đối với nàng tới nói, đây chính là cả đời đại sự, chỉ là cho tới nay, nàng giống như Phu Dịch, đồng dạng không có đáp án. 

　　 Hay là bởi vì chính nàng cũng rất yêu thích Chu Tước, vừa hay là nàng nhìn thấy Phu Dịch mặt mày ủ rũ hình dáng có chút đau lòng, Thần Lộ lúc này lại ma xui quỷ khiến bình thường, cúi đầu, đỏ mặt, thấp giọng nói: “Nếu như là nói của Phượng Dao, ta không ngại……” 

　　 “A? Ngươi nói cái gì?” Nghe đến Thần Lộ kiểu nói này, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, bất quá hắn cũng không có phản ứng lại Thần Lộ đến tột cùng đang nói cái gì. 

　　 Phu Dịch hỏi lên như vậy, Thần Lộ nhất thời phản ứng lại, hồi tưởng lại chính mình nói ra nói, liền chính nàng đều có chút bất ngờ, trong lúc nhất thời mặt cười e thẹn như là đỏ xuyên qua quả táo bình thường kiều diễm ướt át, nhìn thấy Phu Dịch đang nhìn mình, nàng còn tưởng rằng Phu Dịch là cố ý trêu chọc nàng, lập tức gắt giọng: “Chán ghét……” 

　　 “Hả?” Thần Lộ lần này tư thế để Phu Dịch rất là kinh ngạc, cẩn thận hồi tưởng vừa mới Thần Lộ nói, nhất thời phản ứng lại, nguyên lai nàng nói lại là nguyện ý cùng Chu Tước đồng thời hầu hạ hắn, đây không phải là cái gọi là “tề nhân chi phúc”? 

　　 Phu Dịch nhất thời cảm thấy vô cùng bất ngờ, dựa theo tính cách của Thần Lộ, cho dù là đừng nữ tử nhiều liếc hắn một cái, đều sẽ bị nàng coi là tình địch giống như tồn tại, bây giờ lại nói ra những lời này, thật sự là để hắn không thể tưởng tượng nổi. 

　　 Con gái lòng, dò kim đáy biển, đừng nói Phu Dịch, kể cả Thần Lộ chính mình cũng không biết vì sao lại nói ra như vậy nói. 

　　 Bất quá khi nàng cẩn thận cân nhắc một phen sau, rốt cuộc tìm được cái lý do - - có gia nhập của Chu Tước, kia cái gì Hiểu Nguyệt thì nhất định không có cơ hội! 

　　 Đúng! Đây là lý do! 

　　 Nghĩ đến đây, Thần Lộ rốt cục quyết định, lại đỏ mặt nói: “Làm sao, ngươi không muốn?” 

　　 “Ha ha……” nghe đến Thần Lộ nói lại nhấc lên, Phu Dịch biết Thần Lộ cũng không phải nhất thời nổi dậy trêu chọc cho hắn, nếu không cũng không thể hai lần nhắc tới, 

Chỉ phải cười khổ một tiếng nói: “Chuyện như vậy, hay là sau này hãy nói đi.” 

　　 Thế nhưng đã tìm được rồi giải quyết nguy cơ biện pháp, Thần Lộ làm sao có khả năng tùy ý chi tiết nảy sinh, lập tức lấy dũng khí, ngẩng đầu lên trừng mắt Phu Dịch gắt giọng: “Ngươi liền nói có nguyện ý hay không!” 

　　 Phu Dịch thấy hình dáng của Thần Lộ không thấy có chút buồn cười, lập tức cười nói: “Cái kia cũng phải Phượng Dao đồng ý.” 

　　 “Nói như vậy, ngươi là đồng ý?” Thần Lộ hỏi ngược lại. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Nói của ngươi, ta làm sao dám không nghe?” 

　　 “Hừ!” Thần Lộ kiều rên một tiếng nói: “Rõ ràng trong lòng mình cao hứng muốn chết, còn muốn giả trang ra một bộ thẹn thùng dáng dấp, điển hình được tiện nghi còn ra vẻ.” 

　　 Phu Dịch bất đắc dĩ nói: “Được rồi, là rất vui vẻ.” 

　　 “Hừ!” Thần Lộ lại kiều rên một tiếng nói: “Liền biết ngươi nghĩ như vậy, còn giả bộ, người nam nhân nào không muốn tam thê tứ thiếp.” 

　　 Phu Dịch nhất thời không nói gì, hắn thật đúng là không nghĩ tới, rõ ràng là Thần Lộ chính mình đề xuất, lại trả đũa trách đến trên đầu hắn, Phu Dịch nhất thời cảm giác vô cùng oan ức. 

　　 “Hừ, sau đó sẽ cùng ngươi tính sổ!” Thần Lộ oán hận một tiếng, lập tức đối với xa xa Chu Tước ngoắc nói: “Phượng Dao, ngươi mau tới đây!” 

　　 Kỳ thực, ba người bọn hắn một mực chú ý Phu Dịch bên này tình hình, có điều bởi vì có chút xa, hơn nữa hai người thanh âm nói chuyện vừa thấp, cho nên ba người cũng là nhìn ra rơi vào trong sương mù, cũng không biết bọn họ đang nói cái gì, bây giờ Thần Lộ một tiếng kêu gọi, Chu Tước nhất thời mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên chạy chậm lại. 

　　 “Thần Lộ tỷ tỷ, làm sao vậy?” Chu Tước nháy cặp kia linh động mắt to hiếu kỳ nói. 

　　 Thần Lộ đỏ mặt đang muốn nói, lại luôn cảm thấy quay Phu Dịch có chút khó chịu, lập tức lôi kéo Chu Tước hướng về bên cạnh đi mấy bước, lúc này mới đưa lỗ tai lén lút nói nói rồi vài câu, bởi vì âm thanh quá thấp, Phu Dịch cũng không nghe thấy đang nói cái gì. 

　　 “Vợ? Cái gì là vợ?” Chu Tước lập tức hỏi ngược lại. 

　　 Chu Tước âm thanh không cao không thấp, vừa vặn Phu Dịch nghe rõ rõ ràng ràng, bất quá hắn không dám biểu hiện ra, vẫn như cũ giả trang ra một bộ hoàn toàn không nghe thấy hình dáng, bất quá trong lòng hắn lại là cảm thấy có chút là lạ, thấy thế nào, đều giống như hắn và Thần Lộ hai cái thu về băng đến lừa gạt thiếu nữ ngu ngốc. 

　　 Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch cũng không có nhìn về phía nơi đây, lập tức lại đưa lỗ tai nói rồi vài câu. 

　　 Chu Tước một bên nghe, một bên gật đầu, lúc này không nói gì, có điều một tấm tuyệt thế tốt nhan, lại là hơi hiện do dự đỏ. 

　　 Hai người nói rồi có chừng thời gian uống cạn chén trà, Chu Tước rốt cuộc hiểu rõ ý tứ của Thần Lộ, một tấm mặt cười cho đến cổ trắng đều là một mảnh đỏ bừng bừng, như là chín rục quả táo bình thường, khiến người ta không nhịn được có loại muốn cắn một cái kích động. 

　　 Thần Lộ lúc này mới lôi kéo Chu Tước đưa đến Phu Dịch bên cạnh, thấp giọng nói: “Phượng Dao muội muội đã đồng ý.” 

　　 “Nấc……” Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, dù thế nào, đều cảm thấy tựa hồ là Thần Lộ ở lừa Phượng Dao cái này thiếu nữ ngu ngốc, rõ ràng Phượng Dao bây giờ đều không hiểu yêu là gì, có điều này hắn cũng chỉ gan dạ trong lòng ngẫm lại, nào dám nói ra. 

　　 Ai biết, nhìn thấy Phu Dịch kỳ quái vẻ mặt, Chu Tước lại mở to một đôi xinh đẹp mà linh động mắt to, điềm đạm đáng yêu mà nhìn Phu Dịch nói: “Phu Dịch ca ca không muốn để cho Phượng Dao làm vợ của ngươi sao?” 

　　 “Không có không có! Ta đương nhiên đồng ý.” Phu Dịch thấy Chu Tước quyến rũ mê người dáng dấp, vội vàng trả lời....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 