 　　 Lý Tĩnh lúc này ấn đường ngăm đen, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong miệng sinh ra một đôi dài khoảng một tấc răng nanh, thở thời gian không dứt vù vù hướng về đến phun sát khí, ấy mùi tanh tưởi vô cùng, khiến người ta buồn nôn. 

　　 Thiếu nữ mặc áo tím lập tức từ bên hông nhảy ra một bình sứ, lấy ra một hạt tiên đan đánh vào Lý Tĩnh trong miệng, thấy hắn nhe răng trợn mắt không dứt rít gào dáng dấp, không khỏi chau mày nói: “Đem hắn ổn định, vết thương độc thi cần xử lý một chút.” 

　　 Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong vội vàng một người một tay, đem Lý Tĩnh xoay một vòng và đưa hắn khóa lại, thiếu nữ mặc áo tím vội vàng vừa nhảy ra một bình sứ, từ đó đổ ra ba giọt như là hoa lộ bình thường sáng long lanh trong suốt tiên thủy, đem cái kia ba giọt tiên thủy bắn vào vết thương của Lý Tĩnh, sau đó tay lấy Linh quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

　　 Lý Tĩnh phía sau lưng đạo kia nhìn thấy mà giật mình vết thương theo thiếu nữ mặc áo tím không dứt niệm chú dâng lên từng tia từng tia hắc khí, hắc khí tanh tưởi vô cùng, cũng may có theo Yêu giám rắc thất thải hà quang, đem phân giải, mọi người lúc này mới dễ sử dụng một vài. 

　　 Toàn bộ quá trình kéo dài ròng rã một phút, mãi đến tận vách đá còn sót lại không đủ hai thước thời gian, hắc khí lúc này mới dần dần yếu đi, Lý Tĩnh trong miệng răng nanh cũng thuận theo thu về, Diện Sắc Dã không còn là như vậy chết chìm, ấn đường chỗ cũng dần dần khôi phục bình thường. 

　　 “Vừa ghi nợ Tiên tử một phần ân tình, xin hỏi Tiên tử xưng hô như thế nào?” Đợi thiếu nữ mặc áo tím thu công sau khi, Phu Dịch bọn người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói cám ơn. 

　　 Thiếu nữ mặc áo tím thở dài nói: “Bần đạo đạo hiệu Thi Vân, bèn Côn Lôn trời sáng tháng tiên sư môn hạ, hôm nay nếu không có dính mấy vị đạo hữu chỉ riêng, cũng báo không được thù này, nói như thế còn là bần đạo muốn cám ơn các ngươi.” 

　　 Mộng quân lời vừa nói ra, Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, tùy tiện nói: “Hẳn là Tiên tử cùng này Mục Thiên Thành có cừu oán?” 

　　 Thi Vân lúc này trong tròng mắt đã đầy tràn vải hơi nước, âm thầm thương tâm nói: “Ngươi vừa mới trong tay kiếm, chính là sư tỷ của ta bội kiếm, chúng ta sư tỷ muội hai người chính là bị này yêu đạo đẩy vào này đại hung nơi, nếu không có sư tỷ lấy mệnh che chở, chỉ sợ ta bây giờ cũng gặp này yêu đạo độc thủ, cũng may hôm nay có mấy vị đạo hữu giúp đỡ, lúc này mới báo này huyết hải thâm cừu.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch thở dài nói: “Sư tỷ của ngươi trên trời có linh, nhất định sẽ rất cao hứng.” 

　　 Thi Vân gật gật đầu nói: “Bất quá dưới mắt khống xác người đã chết, những cương thi này không hề bị người khống chế, nói không chừng thì sẽ lao ra Thần Nông Giá đi, đến lúc đó nhất định họa loạn một phương dân chúng, chúng ta đều vì huyền môn người trong, nên thay trời hành đạo……” 

　　 Ai biết, Thi Vân còn chưa có nói xong, liền nghe đến một bên vách đá rốt cục bị một con cương thi đâm ra một hai thước to nhỏ lỗ rách, Thi Vân đi trước làm gương, trường kiếm trong tay lập tức bạo xuất ba tấc hàn mang, trực tiếp một kiếm gọt hướng về đầu kia cương thi cánh tay. 

　　 “Keng!” 

　　 Chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích có tiếng, tia lửa văng gắp nơi, Thi Vân kiếm này đi xuống lại là không có thương tổn được cương thi mảy may, ngược lại bị chấn động đến mức hổ khẩu đau đớn, cầm kiếm tay run rẩy không ngớt, hiểm hiểm cầm giữ không được. 

　　 Mà cái kia cương thi lại là thế tới không giảm, trực tiếp thành chộp thế hướng về Thi Vân trước ngực chộp tới, Phu Dịch thấy thế, vội vàng dùng ngô đồng kiếm gỗ đâm thẳng cương thi móng lòng, chỉ nghe “Oanh” đến một tiếng vang thật lớn, đem cương thi đẩy lui ba thước đồng thời, Phu Dịch cũng lui ra phía sau ba bước, lúc này mới ngừng lại thân hình. 

　　 Thi Vân nhất thời kinh hãi đến biến sắc nói: “Lại là bay xác cấp một sắt xác!” 

　　 Phu Dịch gặp lại có một con cương thi lập tức cửa động thăm dò vào cánh tay, lập tức đem một đạo linh khí đánh vào Phong Thiên Kính, bản nguyên lập tức được bổ sung, phá nát vách đá lúc này khôi phục tới khoảng một trượng, đem một đám cương thi đẩy sau, chỉ còn lại con này thăm dò vào cánh tay cương thi kẹt ở cánh tay đá bên trong trước không được, lui không sau, chỉ có một cánh tay theo bản năng lung tung vồ lấy. 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Này sắt xác vừa là cái gì vậy? Có thể có nhược điểm?” 

　　 Thi Vân giải thích: “Bạch cương, Hắc Cương, nhảy cương sau khi, cương thi liền tu ra thần thông, tên là bay xác, phân tam phẩm, chia ra làm sắt xác, đồng thi, ngân thi, trước mắt này chính là bay xác bên trong sắt xác, tương đương với nhân tộc Tán Tiên cảnh tu sĩ, có điều những quái vật này đao thương bất nhập, mặc dù là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh thấy vậy cũng phải nhượng bộ lui binh.” 

　　 “Hả?” Phu Dịch vội vàng nói: “Thứ này không có nhược điểm gì?” 

　　 Thi Vân gật gật đầu nói: “Thiên địa vạn vật cùng ở dưới đường, 

Cương thi cũng không ngoại lệ, chỉ tiếc trước mắt đám này bay xác chính là bởi vì luyện chế, cho nên vắng mặt sinh khắc bên trong, trừ phi thông hiểu luyện thi người khống chế pháp bảo, nếu không chỉ có thể dùng lực phá đi.” 

　　 Phu Dịch theo bản năng nhìn về phía thi thể của Mục Thiên Thành, con kia chuông nhỏ cùng này chuỗi linh đang nhỏ nên chính là khống chế đồ vật, lập tức vận may với tay sờ mó, vách đá trong nháy mắt mở ra một cái miệng nhỏ, 2 vật lập tức bị ấy hút vào trong tay. 

　　 Phu Dịch trước tiên lắc lắc con kia chuông nhỏ, chỉ nghe một trận du dương tiếng chuông vang lên theo, mọi người không khỏi cảm giác được đầu choáng váng nóng não, mí mắt nặng nề. 

　　 “Phu Dịch ca ca, ngươi không muốn mù loà dao động a…… thật khó chịu a……” 

　　 Chu Tước đường đường thánh linh thân thể, vẫn như cũ chịu đựng lạc hồn chuông ảnh hưởng, chớ đừng nói chi là những người khác. 

　　 Phu Dịch đồng dạng choáng váng, may mà có nơi tim đoàn kia ngọn lửa mạnh nhảy một cái, Phu Dịch lập tức linh đài thanh minh, lập tức dừng lại rung động, đem này lạc hồn chuông thu vào Càn Khôn Giới, mọi người lúc này mới cảm giác dễ chịu một vài. 

　　 Thi Vân tiếp nhận này chuỗi linh đang nhỏ, đoan trang sau một lát nói: “Xâu này chuông nên chính là khống chế cương thi gì đó, đáng tiếc chúng ta không ai sẽ sử dụng.” 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Vậy thì thử một lần đi, ngược lại xấu nhất kết quả là này đây lực mạnh trấn áp chúng nó.” 

　　 Thi Vân gật gù, lập tức đem này chuỗi chuông nhẹ nhàng lắc lư, một trận lanh lảnh dễ nghe chuông tiếng vang lên theo. 

　　 “Chảo rán chảo rán chảo rán……” 

　　 “Grào!” Theo chuông vang lên, này cương thi như là hít thuốc lắc bình thường hưng phấn vô cùng, đánh vách đá tốc độ lập tức tăng vọt, thẳng dọa nạt Thi Vân đem này chuỗi chuông bỏ xuống, Phu Dịch vội vàng tiếp ở trong tay, sau đó dùng sức lay động, đã thấy cái kia cương thi động tác càng thêm bạo lực. 

　　 “Ta đến thử xem……” Thần Lộ vừa nói vừa theo Phu Dịch trong tay tiếp nhận chuông, nhẹ nhàng hơi lung lay một chút, nhưng không nghĩ mặc dù là như vậy nhẹ lay động bên dưới, đám kia cương thi vẫn như cũ phấn khởi vô cùng. 

　　 “Bỏ đi! Tiếp tục như vậy chỉ có thể càng ngày càng phiền phức……” Phu Dịch thất vọng đến cực điểm, thở dài, tùy theo để Thần Lộ đem xâu này chuông thu vào trong Càn Khôn Giới, cầm trong tay ngô đồng kiếm gỗ làm được rồi chiến đấu chuẩn bị. 

　　 Thần Lộ cũng muốn gia nhập chiến đấu, thế nhưng bọn họ vừa không rời được này thất thải hà quang, đang mất mát thời gian, đột nhiên nhớ tới vị này Côn Lôn Tiên tử lúc trước độc thân với thương môn bên trong xông loạn, vẫn chưa nhìn thấy nàng chịu đựng này kinh sợ khí đột kích gây rối, lập tức hỏi: “Thi Vân Tiên tử, ngươi tại sao không sợ kinh sợ khí, là pháp bảo hay là phép thuật?” 

　　 “Kinh sợ khí?” Thi Vân nghe xong không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Cái gì là kinh sợ khí?” 

　　 Phu Dịch bọn người nghe đến Thi Vân như thế một lời, đều là sửng sốt, lập tức đem lúc trước Lý Lăng Phong lao ra hào quang thời gian chịu đựng hắc khí tập kích việc nói ra. 

　　 Thi Vân nghe xong bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: “Thì ra là thế, bất quá là ít ỏi ít ỏi chướng khí thôi, có điều nếu như không có bổn môn độc môn bí chế ‘Ngưng đọng nguyên đan’, đích xác sẽ có chút phiền phức.” 

　　 Nói xong từ bên hông nhảy ra một bình sứ, từ đó đổ ra năm hạt màu nâu tiên đan phân biệt đưa cùng mọi người. 

　　 Phu Dịch nhất thời mừng lớn nói: “Có này linh đan, thì sợ gì bầy súc sinh này!” 

　　 Nói thôi với vách đá theo phía trên mở ra một lỗ hổng, để Lý Tĩnh một người ở lại Thạch Phong bên trong, còn lại năm người lần lượt theo cái này lỗ hổng nhảy ra Thạch Phong. 

　　 Phải bảo vệ Lý Tĩnh, Phong Thiên Kính tự nhiên không thể sử dụng, Phu Dịch lập tức dùng theo Yêu giám thi triển “suốt ngày khô khô”, tùy theo một đạo hùng vĩ hùng tráng kim quang theo mặt kính bắn ra, tuy không bằng Phong Thiên Kính hiệu quả, lại cũng có ấy bảy tám phần uy lực, mặc dù thi khí ngưng tụ ngăn trở kim quang, bọn này cương thi vẫn như cũ vẫn bị kim quang theo thịt thối tung tóe. 

　　 Đúng lúc này, Thi Vân khẽ kêu một tiếng nói: “Ta trước tiên vải một trận thử xem có thể hay không đem này nghiệp chướng phong ấn!” 

　　 Mọi người lập tức chịu đựng ý, năm màu của Thần Lộ thần thạch cùng sấm gió của Chu Tước đôi châu rời khỏi tay, mỗi một hóa Ngũ Sắc Thần Quang, vòi rồng roi lôi điện xông vào vào nồng nặc thi khí bên trong, chỉ nghe liền với phát sinh 3 tiếng nổ, mặc dù không biết là hiệu quả nếu như, thế nhưng dùng này 2 bảo uy lực, nghĩ đến cũng nhất định có thể đem cương thi trọng thương. 

　　 Lý Lăng Phong trong lòng tức giận, làm sao lúc trước vẫn chịu đựng chướng khí chỗ làm phiền tuy có lòng mà không đủ lực, lúc này có “ngưng đọng nguyên đan” kết thành một tầng thần quang hộ thể, đương nhiên phải sướng mồ hôi tràn trề làm lớn một phen! 

　　 Chỉ thấy phệ huyết bá vương kích ở tại trong tay như là long xà bay động, kim quang lược ảnh, mặc cho cái kia cương thi cánh tay Hồ bắt chém loạn, lại là không thể gây tổn thương cho ấy mảy may, ngược lại là bị Lý Lăng Phong trường thương bay lượn, gọt xuống vô số thịt thối, chỉ dựa vào sức lực của một người, miễn cưỡng đem muốn đẩy trước cương thi cản trở về. 

　　 Ước chừng qua nửa chén trà nhỏ công phu, Thi Vân đột nhiên theo trong tay liên tục bắn ra bốn đạo xích quang, đinh với thi khí bên ngoài. 

　　 “Tứ Cực Xích Dương trận, lên!” 

　　 Theo Thi Vân này một tiếng khẽ kêu, cái kia bốn đạo xích quang đột nhiên hóa thành bốn cái xích quang phóng lên cao, sau đó đan vào lẫn nhau, chỉ trong nháy mắt, liền kết thành một tấm kim quang lưới lớn, đem 2 Thập Ngũ đầu cương thi trấn áp, mặc kệ như thế nào rít gào gào thét, đều bắt không phá tấm này kim quang dệt thành lưới lớn. 

　　 Lúc này Thi Vân đã là đổ mồ hôi tràn trề, bộ ngực chập trùng kịch liệt, xem ra bày ra trận này tiêu hao đã đi to lớn cực kỳ linh khí. 

　　 “Thành?” Thần Lộ không khỏi vui vẻ nói. 

　　 Thi Vân trên mặt mang theo vẻ mừng rỡ, kịch liệt thở hổn hển nói: “Còn đây là Tứ Cực Xích Dương trận, vừa vặn khắc chế bực này chí âm chí tà đồ vật, lúc trước từng thử tốt nhiều lần đều không bắt được trọng điểm, không nghĩ tới hôm nay lại một lần liền thành công, hẳn là sư tỷ trên trời có linh thiêng giúp ta giúp một tay.” 

　　 Cả đám vui mừng may mắn sau khi, đang các loại quay lại Thạch Phong bên trong lúc, này mới phát hiện Phu Dịch vẫn như cũ sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích. 

　　 “Phu Dịch?” Thần Lộ không khỏi có chút bận tâm, vội vàng khẽ gọi một tiếng. 

　　 “A……” Phu Dịch thuận miệng trả lời một câu, lại vẫn như cũ là một phen không yên lòng dáng dấp, chau mày, hai mắt chăm chú nhìn “Tứ Cực Xích Dương trận”, một bộ đăm chiêu dáng dấp. 

　　 “Phu Dịch ca ca, ngươi làm sao vậy?” Chu Tước cũng vội vàng ân cần nói, Phu Dịch vẫn như cũ hờ hững. 

　　 “Phu Dịch!” Lý Lăng Phong lập tức khẽ quát một tiếng, lại nhìn thấy Phu Dịch lắc lắc đầu, lầm bầm lầu bầu một tiếng nói: “Trận pháp này…… không thể a……” 

　　 “Đạo hữu, trận này có vấn đề gì không?” Thi Vân nghe đến Phu Dịch nói như vậy không khỏi hơi kinh ngạc, lập tức hỏi. 

　　 Phu Dịch chau mày, quay đầu đối với Thi Vân nói: “Trận pháp này ngươi là từ đâu tới đây?” 

　　 Thi Vân bị câu hỏi này có chút không hiểu ra sao, theo bản năng trả lời: “Tự nhiên là từ sư tôn nơi sở học, chẳng lẽ ta vải không đúng sao?” 