 “Thật như vậy chứ……” Lý Lăng Phong nhìn trước mắt này phảng phất cõi mộng bình thường tình cảnh, cả người đứng ở nơi đó như là gỗ bình thường không nhúc nhích. 

    Chu Tước cũng là theo bản năng xoa xoa mắt, tưởng chính mình hoa mắt, thế nhưng khi nàng lại mở mắt lúc, vẫn như cũ nhìn thấy dũng mãnh phi thường vô cùng 12 tên kim áo giáp dát đồng ngân giáp Chiến Thần, đang suất 60 tên giáp vàng Chiến Thần cùng cái kia thiết huyết chiến kỵ tiến hành một hồi hôn thiên ám địa chém giết, ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần trốn ở phía sau bọn họ tận dụng mọi thứ, thỉnh thoảng đến vậy 1 Hạ Âm Đích, cũng có thể cuốn lên vài tên trọng trang kỵ binh. 

    Đương nhiên, đều không phải là hai người tư chất tâm lý không rất cứng, mà là trước mắt việc thật sự là thái quá ly kỳ, ấy bọn họ đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm. 

    Bất quá bọn hắn không đơn thuần là kinh dị với này 108 binh vãi đậu thành binh triệu hồi ra đến thần binh, càng làm cho bọn họ kinh ngạc chính là, trước mắt trận chiến đấu này, cùng bình Nhật Lý Đích tu sĩ chiến đấu hoàn toàn không phải. 

    Này, mới thật sự là sa trường chém giết, mặc dù kích thước không lớn không tính quá lớn, song phương tổng số người có điều tầm thường hơn ngàn mà thôi, thế nhưng là hoàn mỹ giải thích binh pháp ảo diệu cùng chiến tranh tàn khốc! 

    Trước mắt khoảng cách bắt đầu bất quá nửa chén trà nhỏ công phu, hài cốt đã tích luỹ như núi, mặc dù trước mắt còn đều là phe địch thi thể, vẫn như cũ để trong lòng mọi người vô cùng nặng nề. 

    Mọi người ở đây ngây người trong lúc đó, rốt cục có một gã giáp vàng Chiến Thần bị trọng trang kỵ binh chém giết, Phu Dịch bọn người này mới phục hồi tinh thần lại. 

    Dẫn đầu ra tay chính là Chu Tước, sấm gió đôi châu lập tức ra tay bước ra, mỗi một hóa một đạo vòi rồng điện mãng như là giống như dải lụa hướng về cái kia thiết huyết chiến kỵ tụ tập vọt tới, trực tiếp cuốn giết bốn gã kỵ binh. 

    Thần Lộ thứ hai ra tay, năm màu thần thạch tiện tay ném đi, liền biến thành một đạo Ngũ Sắc Thần Quang hướng về 1 kỵ binh đánh tới, kỵ binh bị này 1 thạch bắn trúng, một cái đầu người nhất thời như là dưa hấu theo chỗ cao rơi xuống đất bình thường não, tưởng bốn phía tung toé, lập tức cắm đến dưới ngựa. 

    Phu Dịch cũng không cam lòng thế yếu, trói buộc rồng tác như là linh mãng bình thường, vạch lên quỷ dị hình cung con đường, đem một gã Kỵ sĩ khóa lại, lập tức liền có 1 giáp vàng Chiến Thần nhảy lên, dùng trong tay trường kích đem người này kỵ binh chọn với nhanh chóng, bị ám hại ở trong bóng tối ngân giáp Chiến Thần loạn thần đâm chết. 

    Lý Lăng Phong xem ở trong mắt hưng phấn không thôi, cười ha ha một tiếng, lập tức đem Đông Hoàng Chung lấy ra, bay đến kỵ binh đầu trận đỉnh sau, hóa thành một vị khoảng một trượng chuông lớn, đi xuống khẽ chụp, liền đem hai cái Kỵ sĩ bao ở trong đó, mặc dù không thể giết địch, nhưng hai người này Kỵ sĩ muốn đi ra, cũng không phải món dễ dàng sự tình. 

    Có Phu Dịch bọn người gia nhập, Chiến Thần Quân Đoàn lập tức như hổ thêm cánh, song phương nơi đây triển khai một hồi đất trời tối tăm chém giết. 

    Ước chừng sau nửa canh giờ chém giết rốt cục tiến vào kết thúc, lúc này chém giết chỗ đã là đống xác như núi, máu chảy thành sông, có thể thấy được trận này quy mô nhỏ chiến tranh, đến tột cùng là bực nào kinh tâm động phách. 

    Đội kia thiết huyết chiến kỵ cũng là thật khủng bố, ngàn tên kỵ binh đồng loạt Địa Tiên Cảnh đỉnh cao sức chiến đấu, đang không có phát huy trọng trang kỵ binh nhất có uy lực xung lượng bên dưới, 

Vẫn như cũ đột ngột giả bộ 108 binh Chiến Thần, giết đến còn sót lại 3 đinh 4 giáp cùng giáp vàng Chiến Thần bảy tên. 

    Đương nhiên, điều này cũng gián tiếp chứng minh rồi Chiến Thần Quân Đoàn sức chiến đấu lực dũng mãnh, dùng 108 số lượng đối kháng đối phương ngàn tên thiết huyết chiến kỵ, tuy có Phu Dịch bọn người hỗ trợ, thế nhưng trong cuộc chiến đấu này, bọn họ mới là chủ lực, tám chín phần mười thiết huyết chiến kỵ đều là chết vào bọn họ tay, đặc biệt là ngay từ đầu trận kia lông tóc không tổn hại đánh với trọng trang kỵ binh đáng sợ nhất xung phong lúc này, lại ở ngăn trở giết đối phương gần một nửa kỵ binh dưới tình huống phe mình không hề không tổn hại, coi là thật gọi là hoàn mỹ hoàn hảo kiệt tác! 

    Mặt sau chém giết hai hai một tổ, nhìn như hỗn loạn, kì thực phối hợp có câu, dùng cách biệt năm lần binh lực đột ngột đem địch nhân giết đổ. 

    Để cho Phu Dịch bọn người kinh ngạc, còn muốn mấy cái kia tu hành hạ thấp ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần, vốn cho là ở loại này cấp bậc chém giết bên trong căn bản vô dụng bọn họ, lại dựa vào đánh lén cùng tuyệt diệu phối hợp, cũng chém giết hơn tám mươi tên thiết huyết chiến kỵ sau mới anh dũng lừng lẫy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn họ là tuyệt đối không thể tin được. 

    Cũng may, hết thảy đều đã xong, tầm thường 18 tên gắn lại Kỵ sĩ, đã không cách nào phát huy ra làm người sợ hãi lực công kích, Chu Tước sấm gió đôi châu thêm Thần Lộ năm màu thần thạch trực tiếp một làn sóng chém giết ba người. 

    Trói buộc của Phu Dịch rồng tác một quyển, dù chưa hắn tự tay giết chết, cũng xử lý rơi mất một. 

    Lúc này địch nhân chỗ đứng thái quá phân tán, Đông Hoàng Chung chỉ có thể chụp xuống một người. 

    Như thế, 18 tên gắn lại Kỵ sĩ chỉ trong nháy mắt liền chỉ còn lại có quân đầy đủ sức lực 13 tên, 3 đinh 4 giáp một trận thần phối hợp, vừa chém xuống ba gã kỵ binh đầu người, vội vàng vừa đánh về phía ba người khác. 

    Chiến đến cuối cùng, bảy tên giáp vàng Chiến Thần toàn bộ chết trận, 3 đinh 4 giáp chỉ chỉ còn lại một đôi nhìn qua hung hãn nhất, xếp thành hàng thời gian đứng ở trước nhất cái kia hai gã. 

    Sau khi chiến đấu kết thúc, hai gã hộ pháp Chiến Thần nhìn xa Thần Lộ một chút sau khi, theo một mảnh kim quang lóng lánh, hóa thành hai viên đậu tiên rơi xuống bụi trần. 

    “Này người mặc khóa hoàng kim giáp cùng sáng ngân giáp da Chiến Thần cùng đừng tựa hồ có hơi không giống nhau lắm……” Phu Dịch thấy biến mất hai vị hộ pháp Chiến Thần, sắc mặt ngưng trọng nói. 

    Thần Lộ gật gù: “Lúc trước ở Đông Thiên Môn bên trong từng xuất hiện một lần, bất quá về sau thử rất nhiều lần đều không có lại triệu hồi ra đến, hôm nay không biết tại sao lại thành công.” 

    Phu Dịch nghe xong có chút thất vọng nói: “Ta cảm thấy vấn đề thì xuất thân trên mười hai người này, dựa vào này giáp vàng Chiến Thần cùng ngân giáp Chiến Thần, căn bản không đạt được như vậy hiệu quả.” 

    “A……” Thần Lộ gật gù, nhận rồi Phu Dịch suy đoán. 

    Phu Dịch thấy mảnh này tinh hồng thế giới, trong lòng không khỏi sinh ra một tia buồn bực cảm giác, biết hẳn là đã bị nơi này ảnh hưởng, lập tức thúc giục, “được rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên a, lúc trước cái kia một đội kỵ binh nên chính là thương môn bên trong mạnh nhất sợ hãi tồn tại, cái này vùng bình nguyên kia, nên đã vượt qua bên trong điểm.” 

    Vì vậy, đoàn người tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, quả nhiên ở qua vùng bình nguyên này sau, lại về tới lúc trước bên trong vùng rừng rậm, chỉ là lúc này theo Lý Tĩnh quan sát đã gần đến giờ Thân, lại là để mọi người có chút bất ngờ, không ngờ rằng cái kia tinh hồng thế giới cùng bên trong vùng rừng rậm thời gian lại sai chỗ. 

    Cách giờ tý chỉ còn bốn canh giờ không đến, kế tiếp bọn họ nhất định phải tăng tốc, bởi vì giờ tý vừa qua, phía trước sanh môn, thì sẽ nghênh tiếp cửa quay bên trong thương môn, đem vốn Đỗ Môn Lạc Sinh Môn như vậy sinh cơ bừng bừng đại cát cánh cửa, chuyển hóa thành nửa cát cửa, mặc dù không đến mức trước mắt như vậy hung hiểm, thế nhưng tuyệt đối không ai sẽ thích chính mình đi ở một cái có thể gặp nguy hiểm trên đường. 

    Hơn nữa vạn nhất bởi vì này trì hoãn thời gian, nhiều lầm một ngày, dù cho xông qua hưu môn, cũng sẽ gặp phải trước có tử môn rơi mở cửa, sau có Kinh Môn rơi hưu môn, một đại hung cánh cửa, một bình cửa, tuy là bình dân, nơi đây trong trận vẫn như cũ là nguy cơ trùng trùng. 

    Chủ yếu nhất là, theo Lý Tĩnh đẩy đoạn, nếu như nơi này thật có Thần Nông đỉnh, liền nhất định tại đây mở cửa đến hộ nơi, trước mắt Trương Thiên Vũ trạng thái kỳ không đều, chỉ chờ Thần Nông đỉnh cứu mạng, cho nên bây giờ bọn họ thiếu nhất chính là thời gian. 

    Vì vậy, cả đám cũng không kịp nhớ nguy hiểm, thẳng thắn dùng Thần Hành Thuật chạy đi, kể từ đó, tốc độ liền tăng lên gấp ba không tới, ném đi tinh hồng bình nguyên lãng phí thời gian, vô cùng có khả năng ở giờ tý đến sắp trước khi, cùng nhau xông qua sanh môn. 

    Đáng tiếc, thế sự thường thường không thể toại nguyện, ngay ở mấy người vừa mới được rồi không đến một chén trà công phu, tình huống khác thường lại đột phát. 

    Từng hàng chỉnh tề đỏ thẫm quan tài đang nằm ngang ở đi của bọn họ giữa lộ, Phu Dịch bọn người vội vàng dừng bước lại. 

    “Rắc!……” 

    Theo một trận làm người sởn cả tóc gáy răng rắc có tiếng vang lên, hết thảy nắp quan tài đều trong cùng một lúc bị từ từ dời. 

    Nhìn trước mắt kinh sợ yêu mến, mọi người không thấy tê cả da đầu, Lý Lăng Phong không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt, lắp bắp nói: “Không phải là…… cương thi a……” 

    “Cái gì là cương thi?” Phu Dịch còn là lần đầu tiên nghe nói thứ này, liền vội vàng hỏi. 

    Lý Lăng Phong vừa nuốt từng ngụm nước bọt, giải thích: “Cương thi là một loại nhảy ra tam giới ở ngoài, không ở trong ngũ hành kỳ lạ sinh vật, loại sinh vật này không có phệ huyết thành tính, hung hãn dị thường, bởi vì không có cảm giác đau, cho nên sức chiến đấu của bọn họ vượt xa cùng vô cùng tu sĩ!” 

    Phu Dịch nghe đến cương thi đáng sợ như thế, trong lòng không thấy có chút sợ hãi, lập tức hỏi: “Có phải bọn họ không có sợ hãi gì đó gì?” 

    Lý Lăng Phong thở dài nói nói: “Ta chỉ là nghe thầy tình cờ nhấc lên, bởi vì thầy nói thứ này thế gian ít có, cho nên ta cũng không có hỏi nhiều……” 

    Phu Dịch nghe xong trầm tư một lát sau nói: “Đã là xác loài sinh vật, nên e ngại lôi hỏa, nghỉ một lúc thử một lần chính là.” 

    Theo nắp quan tài bị từ từ đẩy ra, từng luồng từng luồng âm khí nương theo lấy thi khí phả vào mặt, mọi người hút vào trong bụng nhất thời phát lên buồn nôn cảm giác, Phu Dịch vội vàng thi triển “Tốn phong long cuốn”, đem này cỗ thi khí thổi đi, mọi người lúc này mới cảm giác dễ chịu một vài. 

    Đúng lúc này, mỗi người trên người mặc mỗi một hướng các đời trang phục “Người” theo trong quan tài nhảy ra ngoài, nhóm 55 phương trận chỉnh tề xếp đặt ở nơi đó, mọi người chỉ quét một chút, liền biết đối phương con số. 

    “Thực sự là cương thi!” Lý Lăng Phong nhìn trước mắt này sắc mặt trắng bệch, đôi thần chỗ trống vô thần, mọc ra một đôi dài chừng ba tấc răng nanh quái vật, cùng lúc đó Vệ Tử Dạ miêu tả độc nhất vô nhị, lập tức hạ định kết luận. 

    “Hừ!” Phu Dịch hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển “chấn động lôi sét đánh”, chỉ thấy một đạo xiên trạng chớp giật theo Phong Thiên Kính mặt rít gào bay ra, chỉ trong nháy mắt, liền đánh tại đây quần cương thi trên người, vốn liền có chút mục nát quần áo lập tức bị đạo này sét đánh nổ thành phấn vụn, chỉ là…… 

    Những cương thi này cùng kêu lên rít gào một tiếng, ngăm đen tỏa sáng thân thể đột nhiên lưu quang lấp loé, mặc cho roi lôi điện cuồng sách, lại là không thể đau đớn ấy mảy may. 

    Phu Dịch không khỏi kinh hãi đến biến sắc, vội vàng hoán đổi cách quẻ “Ly Hỏa phần thiên”, một cái biển lửa theo mặt kính tiết ra, chỉ trong nháy mắt, liền đem đám kia cương thi bao ở trong đó. 

    Chỉ nghe một trận “bùm bùm” vang vọng, sau đó liền nghe đến cương thi bọn tiếng hét thảm, mọi người lập tức liền hiểu, cương thi nguyên lai sợ lửa! 

    Ai biết còn chưa các loại mọi người cao hứng, liền nhìn thấy một đám bóng đen theo trong ánh lửa bay ra, hướng mọi người đánh tới! 

    Mọi người bên trong lúc này còn là Lý Lăng Phong phản ứng nhanh nhất, vội vàng tế lên Đông Hoàng Chung đem mọi người phủ kín. 

    Phu Dịch cùng Chu Tước hai người đồng thời ra tay, phân biệt thi triển lửa bản nguyên trạng thái mạnh nhất cùng Chu Tước thần diễm, hai đạo xích hỏa vốn thuộc đồng nguyên, cho nên hòa làm một thể, trực tiếp hướng về cái kia cương thi trên người phun tới. 

    Thần Lộ vội vàng huy động “cực tiên quang” gắn vào Đông Hoàng Chung ở ngoài, chỉ tiếc khối này gà mờ Tử Ngọc lần này không có phát uy, chỉ có sữa chỉ riêng mỏng như cánh ve, đối mặt như thế hung thần ác sát cương thi quần, ấy năng lực phòng ngự thật khiến cho người ta đáng lo. 