 　　 Hẻm núi tên là “nhất tuyến thiên”, tất cả trường bốn mươi ba dặm, hai bên vách cheo leo chót vót khó leo, nếu muốn đi lên nơi này, liền muốn đi vòng với bên ngoài trăm dặm, cho nên nơi này từ xưa chính là binh gia tất đoạt nơi. 

　　 Có điều, Phu Dịch bọn người là tu tiên sĩ, muốn xuyên qua này hẻm núi đều không phải là việc khó, chỉ có kiêng kỵ trong cốc có mai phục, đến lúc đó một khi hai mặt thụ địch, chính là chắp cánh cũng khó thoát. 

　　 Đi thuật ngày đi ngàn dậm, dạ hành 800, mặc dù không sánh được bay lên trời chui tốc độ, thế nhưng đối với trước mắt tới nói, lại là an toàn nhất, hơn nữa coi như chậm, cũng so với người phàm phải nhanh nhiều, nhiều nhất hai phút đồng hồ, cũng chính là nửa giờ, liền có thể xuyên qua đường hẻm núi này. 

　　 Một phút sau, ba người ước chừng đi tới hẻm núi ở giữa thời gian, đột nhiên cảm giác được bên cạnh một trận đất rung núi chuyển. 

　　 “Cái gì!?” Kim mao Sư vương nhất thời hoảng hốt, vội vàng vận lên thần thông, chỉ thấy ấy hai con mắt tinh quang lóe lên, đỉnh đầu trên mặt đất hình tình lập tức thu hết vào mắt. 

　　 Nhìn thấy trên đỉnh đầu lại không hề có thứ gì, kim mao Sư vương sắc mặt nhất thời biến đổi, kinh ngạc nói “Làm sao chẳng có cái gì cả!?” 

　　 “Ở phía dưới!” 

　　 Phu Dịch cũng có Thiên Nhãn thần thông, ở kim mao Sư vương coi thời gian, đã là trên dưới phải trái đánh giá một phen, vốn nhìn xuống vốn là theo bản năng động tác, nhưng không nghĩ, vấn đề còn coi là thật xuất hiện ở dưới chân bọn họ ước chừng khoảng ba trượng vị trí. 

　　 “Làm sao bây giờ!” 

　　 Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương hai người đều không am hiểu đi thuật, nhất thời thất kinh, vội vàng hướng Phu Dịch tìm hỏi. 

　　 Phu Dịch cau mày, tả hữu chần chừ một phen, rốt cục hạ quyết tâm, lập tức tay phải Tiên quyết một ngón tay, lồng ánh sáng màu vàng liền mang theo bọn họ trở xuống mặt đất. 

　　 Ba người mới vừa trở về mặt đất, liền nghe đến phía sau truyền tới một nhu nhược âm thanh, “u…… hai vị Thần Vương, thực sự là khéo léo!” 

　　 Ba người quay đầu nhìn lại, không phải Thái Tử Trường Không thì là người nào? 

　　 Chỉ thấy lúc này Thái Tử Trường Không phía sau đứng không dưới hơn trăm Ma Binh, tại đây chỉ có rộng năm trượng bên trong thung lũng có vẻ ôm chặt vô cùng. 

　　 Kim mao Sư vương nhất thời tức đến nổ phổi nói: “Vừa là ngươi cái này bám dai như đỉa nhân yêu đáng chết.” 

　　 “Khanh khách……” Thái Tử Trường Không che mặt nở nụ cười, thẳng cười đến Phu Dịch bọn người nổi da gà rơi mất một chỗ. 

　　 Tiếp theo, Thái Tử Trường Không khoát tay một cái nói: “Sư vương lời ấy sai rồi, đây là ngươi và ta trong lúc đó duyên phận, làm sao có thể như vậy nhục nhã người ta.” 

　　 “Ta và ngươi có ngươi M duyên phận!” Kim mao Sư vương cùng Phu Dịch hai miệng đồng thời mắng to một tiếng. 

　　 Tiếp theo kim mao Sư vương tay phải một ngón tay, “Phi Vân kim kiều” hóa thành kim mao bay thẳng đến Thái Tử Trường Không mặt đoạt vân. 

　　 Lúc này Phong Thiên Kính đã bại lộ, Phu Dịch liền cũng không có giấu làm của riêng cần thiết, ngay ở kim mao Sư vương ra tay đồng thời, một đạo hùng vĩ bá đạo kim quang đồng thời hướng về Thái Tử Trường Không bắn vân. 

　　 “Hả?” Thái Tử Trường Không mặc dù không sợ kim mao Sư vương “Phi Vân kim kiều”, thế nhưng “của Phu Dịch suốt ngày khô khô” uy thế càng mạnh, nhưng cũng không dám coi thường, vội vàng ôm tay đối mặt hư ôm, với hai tay trong lúc đó ngưng tụ thành một đoàn nồng nặc vô cùng ma khí quả cầu, sau đó hai tay chợt hướng chia hai bên trái phải, quả cầu hóa thành một tầng nồng nặc sát khí, đem chính mình tính cả phía sau một đám Ma Binh phủ kín. 

　　 Sát khí vừa mới ngưng tụ thành, hai vệt kim quang trước sau tới gần, “Phi Vân kim kiều” biến thành kim quang nhất thời như là đá chìm đáy biển bình thường, biến mất không còn tăm hơi, thế nhưng “của Phu Dịch suốt ngày khô khô” lại là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, lại miễn cưỡng đem đoàn kia sát khí nổ ra, trực tiếp đánh vào Thái Tử Trường Không ngực. 

　　 Chỉ tiếc còn chưa các loại Phu Dịch bọn người vui mừng, liền nhìn thấy Thái Tử Trường Không nơi ngực hiện ra một mặt miếng hộ tâm, 

“Suốt ngày khô khô” kim quang lại trực tiếp bị phía này miếng hộ tâm đỡ. 

　　 Phu Dịch toàn lực làm, mặc dù là tiêu hao linh khí ít hơn “bát quái nguồn gốc”, chỉ một đòn liền tiêu hao ấy khoảng một phần mười linh khí. 

　　 Mắt thấy chiêu này không thấy hiệu quả, Phu Dịch vội vàng nuốt một viên linh đan, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Lại thử cái này!” 

　　 Dứt lời, hai tay pháp quyết biến đổi, hùng vĩ bá đạo kim quang lập tức bị một đạo u sâm quỷ dị hắc quang thay thế, chính là khôn quẻ “thiên địa thất sắc”. 

　　 “Đi!” 

　　 Phu Dịch một chiêu sử dụng, vội vàng hét lớn một tiếng. 

　　 Nhưng không nghĩ, nói còn chưa rơi, dưới chân đột nhiên truyền đến một trận chấn động kịch liệt, còn chưa các loại ba người phản ứng lại, liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, không biết là bị vật gì trực tiếp hất bay. 

　　 Phu Dịch phản ứng nhanh vô cùng, trực tiếp một cước đạp ở trên vách núi đá, thi triển “vọt nham” phương pháp, đem thân thể hấp thụ với trên vách đá. 

　　 Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương mặc dù sẽ không chu thiên 108 tiên pháp, thế nhưng cũng là mỗi người có kỳ pháp, chỉ thấy thư sinh áo trắng sau lưng lại sinh ra một đôi bạch cánh, hai cánh vỗ vỗ bên dưới, đem thân thể lơ lửng ở giữa không trung. 

　　 Một bên khác kim mao Sư vương càng bá đạo vô cùng, trực tiếp đem một thanh trường đao cắm vào vách núi, cả người liền đứng ở này trên cán đao. 

　　 Ba người đồng thời hướng về mặt đất nhìn vân, chỉ thấy vốn bằng phẳng vô cùng mặt đất lại không căn cứ nứt ra, một trận đất rung núi chuyển sau khi, lại nhảy lên một con cả người lóng lánh ánh kim loại, dài chừng ba trượng, bề rộng chừng trượng 5, chiều cao chín thước điếu tình Bạch Hổ, chắn Phu Dịch bọn người đi tiếp con đường, cùng Thái Tử Trường Không từ xa đối mặt nhau. 

　　 Nhìn trước mắt này con lại cùng kim mao Sư vương bản thể không phân cao thấp hung mãnh ma thú, Phu Dịch không khỏi kinh hãi nói, “món đồ quỷ quái gì vậy!” 

　　 Chỉ tiếc, thì này một tia thất thần, “thiên địa thất sắc” thần quang lập tức giảm bớt một phần, Thái Tử Trường Không lập tức nắm cơ hội này, chỉ nghe ấy quát to một tiếng, ngực miếng hộ tâm đột nhiên tăng vọt, trực tiếp hóa thành một mặt cao chừng khoảng một trượng lớn tấm khiên, đem thần quang đỡ, một đám Ma Binh lập tức khôi phục ngũ giác. 

　　 “Giết!” 

　　 Thái Tử Trường Không quát to một tiếng, chỉ nghe “răng rắc” một tiếng, này nghiêm chỉnh huấn luyện Ma Binh liền đã kéo buộc lên đạn, sau đó đem họng súng nhắm ngay Phu Dịch bọn người, chỉ nghe “Oành” một tiếng, hơn trăm phệ hồn thương cùng nhau phun ra một áng lửa, hướng Phu Dịch bọn người vọt tới. 

　　 “Không ổn!” 

　　 Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, mặc dù hắn không biết là này Ma Binh nắm giữ trường thương cùng Cơ Hạo Vân bộ tộc nắm giữ phệ ma thương so với hiệu quả như thế nào, thế nhưng hắn cũng không dám thử nghiệm, vội vàng vận may với hai chân, trực tiếp hướng về vách cheo leo trên đỉnh di chuyển nhanh chóng, ý đồ né tránh này đáng sợ vô cùng công kích. 

　　 Thư sinh áo trắng cùng kim mao Sư vương sinh ở thời đại mạt pháp, đối với nhân tộc cơ quan súng ống uy lực càng rõ như lòng bàn tay, nào dám gắng đón đỡ. 

　　 Chỉ thấy kim mao Sư vương hai chân giẫm một cái, thân hình lập tức hóa thành một vệt kim quang bay lên khỏi mặt đất, tránh qua này luân phiên công kích. 

　　 Thư sinh áo trắng càng trực tiếp thi triển thay hình đổi vị, thế nhưng hắn nhưng không có chạy trốn, mà là trực tiếp theo Thái Tử Trường Không đỉnh đầu lướt qua, tay phải giương lên, liền đem một vật vứt vào Ma Binh trong đám người. 

　　 “Ầm!” 

　　 Một tiếng to lớn tiếng nổ mạnh lập tức vang lên, hơn trăm tên Ma Binh nhất thời như là đoạn tuyến diều giấy bình thường, bị này mạnh mẽ nổ tung hất bay, vô số đoạn chân tay tàn cánh tay hỗn tạp trong đó, quả thực vô cùng thê thảm. 

　　 Phu Dịch xem ở trong mắt, trước mắt trở nên sáng ngời, liền vội vàng đem ý thức thăm dò vào trong Càn Khôn Giới, đem sớm quên không còn một mống La Sát châu lấy ra, đồng dạng tay phải giương lên, đồng dạng đem ném về Ma Binh. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 