 　　 “Được rồi, không nói những thứ này, chúng ta bây giờ làm như thế nào phá trận?” Phu Dịch đối với loại chuyện này kỳ thực hoàn toàn không quá quan tâm, vừa mới cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút thôi. 

　　 Lý Tĩnh nói: “Tám môn ứng phó thiên can địa chi mà động người gọi bằng ấy cửa quay, cửa quay cùng định cửa kết hợp lại, tài năng hiện ra Bát Môn Chân đang uy lực, hôm qua giờ tý vừa đến, Kinh Môn uy lực lập tức tăng lên vô số lần, cho nên có thể suy đoán ra hôm qua liền sanh môn rơi Kinh Môn hình ảnh hoặc là va chạm nhau thương môn, sanh môn rơi Kinh Môn làm 6 đinh ngày, người sau làm 6 mình ngày, cho nên mà ngày hôm nay hoặc làm 6 Mậu ngày hoặc làm 6 ngày canh.” 

　　 “Nếu là 6 ngày canh, hôm nay làm hưu môn rơi Kinh Môn, không nên có như thế đại hung vết tích, cho nên hôm nay nên là 6 Mậu ngày, đóng cửa rơi Kinh Môn liền có uy lực như thế, đủ có thể thấy này tám môn uy lực mạnh, khiến người ta không lạnh mà run.” 

　　 “Hôm nay làm thương môn rơi tử môn, cũng là giải thích tại sao các ngươi lúc trước sẽ phải gánh chịu như thế mãnh liệt công kích, nếu không có pháp bảo lợi, liền vì tình thế chắc chắn phải chết.” 

　　 “……” Lý Tĩnh nói, đối với Phu Dịch bọn người tới nói thì như nghe Thiên Thư bình thường, hoàn toàn không hiểu đang nói cái gì, bốn người ngơ ngác đứng ở nơi đó, lại là không biết là nói cái gì cho phải, chỉ chờ thôi diễn của Lý Tĩnh kết quả, còn trong này huyền diệu, mặc dù cũng đang nghe, nhưng thật sự là nghe không hiểu. 

　　 Lý Tĩnh lúc này lúc này nói mặc dù nhìn như ở cùng mọi người giải thích, kì thực lại là một phen tính toán, cho nên cũng không can thiệp tới mọi người nghiên cứu nghe hiểu nghe không hiểu. 

　　 Tiếp tục giảng đạo: “Tử môn cùng với bọn họ bất đồng, phải qua tử môn, nhất định phải các loại sinh tử cổng trong va chạm nhau ngày mới được, mà sanh môn rơi tử môn ngày, vừa vặn làm 6 mình ngày, tức là ngày mai, sinh tử nhị khí va chạm nhau thời gian là tốt nhất, nói cách khác ngày mai giờ tý, chúng ta chỉ có một canh giờ an toàn thời gian có thể xông qua tử môn.” 

　　 Nghe đến Lý Tĩnh thì thầm nửa ngày, mọi người nghe không khỏi có chút đầu óc phát trướng, nghe đến hắn rốt cục ra kết luận sau khi, Phu Dịch bọn người lúc này mới đến ra khẩu, Chu Tước liền nói ngay: “Thật là phiền phức a……” 

　　 Lý Tĩnh không khỏi lúng túng cười nói: “Tám môn độn giáp phá trận phương pháp, so với âm dương ngũ hành bát  quái muốn phức tạp bao nhiêu lần, đầu tiên nhất định phải xác định ngày Thìn, có chút cửa, có vài loại ngày Thìn có thể hạ thấp uy lực của nó, như là chúng ta lúc trước đi qua Kinh Môn, thế nhưng như bây giờ trước mặt chúng ta tử môn, không phải sanh môn không thể khắc, cũng may chúng ta đều ở đây Kinh Môn bên trong ở một đêm, mà Kinh Môn vừa vừa vặn chỉ có thể bị sanh môn cùng thương môn khắc chế, cho nên có thể tinh chuẩn xuyên qua đoạn đến hôm nay làm ngày nào.” 

　　 Phu Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Cái kia lời ngươi nói mấy ngày nay Thìn, cùng ta bọn trong ngày thường tính toán dùng giống nhau gì?” 

　　 Lý Mục cười nói: “Đương nhiên không giống nhau, mỗi một toà kỳ môn độn giáp bày trận sau khi, đều này đây thành trận thời gian ngày Thìn làm giáp ngày, nếu không, chỉ cần nhớ kỹ hôm nay là ngày nào là được, cần gì như vậy phiền phức?” 

　　 “Hả…… thực sự là khổ cực ngươi……” Phu Dịch nói thế bèn là do áo tang nói như vậy, dù sao nếu như không có Lý Tĩnh xuất hiện, bọn họ tất nhiên sẽ ở hôm nay nghĩ biện pháp đột phá tử môn, cho dù là vận khí hơi tốt, vừa vặn với này 6 mình ngày xông qua tử môn, mặt sau còn có 6 cửa vẫn như cũ là nửa bước khó đi.” 

　　 Lý Tĩnh cười cười nói: “Đạo hữu chớ nên khách khí, trước mắt trận này uy lực thế gian ít có, nếu như không có đạo hữu pháp bảo bảo hộ, chỉ dựa vào ta đây mỏng manh đạo hạnh, coi như đối với kỳ môn độn giáp trình độ đạt được tổ tiên loại kia lô hỏa thuần thanh trình độ, cũng tất nhiên sẽ bị nhốt ở đây nơi một đời một kiếp, cuối cùng chết già ở nơi đây.” 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Có phải này kỳ môn độn giáp không thể đường cũ trở về gì?” 

　　 Lý Tĩnh giải thích: “Có chút có thể, có chút không được, như nơi này liền tuyệt mở cửa, chỉ có thể đi phía trước không thể về phía sau.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch bọn người hôm nay cũng coi như là thật mở mang kiến thức, bọn họ vạn vạn không ngờ rằng thế gian lại có huyền diệu như vậy trận pháp. 

　　 Vị kia của Lý Tĩnh đồng môn sư huynh chấn kinh cửa gây thương tích, 

Thương môn thuộc kim, hỏa khắc kim, cho nên với trong một ngày lửa hot nhất buổi trưa thời khắc tỉnh lại, qua loa sau khi hiểu rõ tình huống, vội vàng biểu đạt lòng cảm kích. 

　　 Vị này Thanh Vân Môn đệ tử là Độ Ách Chân Nhân với hơn hai mươi năm trước ở trước núi nhặt được một đứa cô nhi, cho nên không tên không họ, gọi thẳng đạo hiệu Tòng Vân Tử chính là, chính là Độ Ách Chân Nhân nhìn người này thành long dụ ý. 

　　 Nơi đây, mọi người với này ranh giới chung tấm lưu lại một ngày, chỉ chờ chuyển tám môn sanh môn hạ xuống định tám môn tử môn, sinh tử khí xung đột lẫn nhau thời gian lại xông cửa này. 

　　 Nơi này bị Phu Dịch “suốt ngày khô khô” đẩy ngã vài cây cổ thụ che trời, mặc dù không thấy ánh nắng, thế nhưng mấy người đều vì tu sĩ, đặc biệt là Lý Tĩnh càng thông hiểu Thời gia chi đạo, theo cái kia chỗ trống chỗ truyền đến ánh nắng liền có thể suy tính đến chính xác canh giờ. 

　　 Càng lúc tiếp cận giờ tý, tâm tình mọi người càng là nặng nề, dù sao đây là kỳ môn độn giáp thuật bên trong tuyệt địa - - tử môn! 

　　 Mặc dù hôm nay làm 6 mình ngày, là mỗi mười ngày một tuần hoàn tử môn uy lực bị rơi xuống thấp nhất tháng ngày, thế nhưng lúc trước chỉ là chuyển tám môn đóng cửa cái này tám môn bên trong Trung Bình Môn hạ xuống Kinh Môn, liền có đáng sợ như vậy uy lực, có thể thấy được trước mắt đại trận là khủng bố bao nhiêu, ai có thể bảo đảm hôm nay tử môn coi là thật đại cát? 

　　 “Giờ tý đã tới, chúng ta có thể vào trận.” Canh giờ vừa đến, Lý Tĩnh đứng lên nói. 

　　 Đây là trong vòng mười ngày duy nhất cơ hội, Phu Dịch bọn họ bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, cho nên cũng không thể đợi cho sau mười ngày, vì vậy liền dồn dập đứng lên, chỉ có Tòng Vân Tử vẫn như cũ ngồi xếp bằng trên đất, trên mặt hiện buồn khổ vẻ. 

　　 “Sư huynh, hậu thiên làm trọng cửa ngày, đến lúc đó chuyển định cổng trong quy nhất, coi như là chúng ta ở hai môn chỗ giao giới, cũng là tình thế chắc chắn phải chết……” Lý Tĩnh nhìn thấy Tòng Vân Tử chấn kinh cửa sợ, đạo tâm đã vỡ nát, bây giờ đối với xông tử môn càng trong lòng sinh ra sợ hãi, không khỏi thở dài một hơi khuyên nhủ. 

　　 Tòng Vân Tử một tấm khô vàng thể diện càng thêm buồn khổ, nhưng cũng may dù sao cũng là tu sĩ, đối với con đường sinh tử lĩnh ngộ xa không phải người phàm có thể so với, nghe Lý Tĩnh một lời sau chỉ phải chầm chậm đứng dậy, một trận than thở, Phu Dịch bọn người không khỏi chau mày. 

　　 Lúc trước có Độ Ách Chân Nhân hy sinh chính mình bảo đảm rơi xuống Phu Dịch cùng Vệ Tử Dạ, cho nên Phu Dịch đám người chuyến này gặp lại Thanh Vân Môn người lúc trong lòng có mang lòng cảm kích, vốn định đối với Tòng Vân Tử cũng trông nom một phen, thế nhưng hắn giờ phút này tâm tính thật sự như là bùn nhão bình thường trên không được tường. 

　　 Đặc biệt là trước mắt muốn xông chính là hung danh quát tháo cổ kim Thần Nông Giá bên trong hung hiểm nhất chết hết cánh cửa, Tòng Vân Tử như vậy tâm tính, nếu như không có cơ duyên, e sợ rất khó tại đây tử môn bên trong tiếp tục sống sót, không khỏi lòng sinh lo lắng. 

　　 Chỉ là này chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng, phải đem này nói ra liền không thật tốt quá, đúng là Lý Tĩnh dù sao cùng với đồng môn một hồi, vội vàng rất khuyên giải an ủi một phen, Tòng Vân Tử mặc dù điểm cửa xưng phải, thế nhưng theo ấy trong ánh mắt liền có thể thấy được, trước sau cũng không rất khác biệt. 

　　 Xông trận thời gian chỉ có một canh giờ, dính đến cá nhân sống còn, cho nên Lý Tĩnh cũng không dám lãng phí thời gian, cũng không thèm quan tâm Tòng Vân Tử đến tột cùng thực sự biết, hay là giả hiểu ra, lập tức thúc giục Phu Dịch bọn người vào trận. 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng, lập tức để Thần Lộ thi triển kính chiếu yêu hào quang, chính mình tế lên Phong Thiên Kính, dùng “suốt ngày khô khô” mở đường. 

　　 Chu Tước cùng Lý Lăng Phong hai người chia nhóm hai bên làm như hai cánh, Lý Tĩnh cùng Tòng Vân Tử làm hậu dực. 

　　 Lý Tĩnh mặc dù xuyên qua Thời gia thuật, trời sáng kỳ môn độn giáp phương pháp, thế nhưng xông trận thời gian còn phải xem tự thân bản lĩnh, nếu không người phàm cùng đi học trận pháp có thể, theo cần tập luyện võ nghệ, thao luyện đại quân. 

　　 Có điều lần này đều không phải là thử nghiệm, hơn nữa cũng không còn đường quay đầu có thể đi, cho nên đoàn người cất bước rất nhanh, hơn nữa Lý Tĩnh đích xác cũng thật sự có tài, lần này vào tử môn cùng lúc trước không đích xác bất đồng, rõ ràng nhất chính là cũng không có lúc trước loại kia khiến người ta ngột ngạt đen kịt. 

　　 Nửa canh giờ khiến một khắc thời gian, Lý Tĩnh đột nhiên kinh hô một tiếng nói: “Chúng ta đến bày ra tăng tốc độ, bây giờ còn không có đi qua một nửa.” 

　　 Lý Tĩnh lời vừa nói ra, Phu Dịch đám người nhất thời kinh hãi đến biến sắc, bọn họ lần này chạy đi mặc dù không có sử dụng độn thuật, cũng không dùng sử dụng Thần Hành Thuật, thế nhưng dùng khí lực của bọn họ tốc độ vẫn đang là người phàm mấy lần, như thế bên dưới lại còn không có đi qua một nửa. 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, có điều cũng không có chần chờ, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Thần Hành Thuật, nhanh!” 

　　 Theo Phu Dịch ra lệnh, mọi người vội vàng thi triển thần đi nhanh, dưới chân tốc độ lập tức liền đề cao hơn hai lần. 

　　 “Lý Tĩnh, bây giờ chúng ta đi có một nửa chặng đường sao?” 

　　 Ước chừng chừng một khắc đồng hồ trong khi, Lý Lăng Phong trong lòng hơi nghi hoặc một chút, vừa nói chuyện, một bên hướng về Lý Tĩnh nhìn lại, khi hắn nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn thấy Lý Tĩnh sắc mặt thời gian, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, trong lòng nhất thời sinh ra một luồng điềm không may. 

　　 Lý Tĩnh một bên chạy một bên lau trán mồ hôi nói: “Nơi này sinh tử nhị khí gút mắc càng ngày càng mạnh, cũng sắp rồi.” 

　　 Trả lời của Lý Tĩnh nhất thời đã kinh động Phu Dịch bọn người, Thần Lộ không khỏi kinh ngạc nói: “Còn có một nén hương thời gian liền đến canh giờ, chúng ta lại còn không có đi qua một nửa?” 

　　 Lý Tĩnh cười khổ một tiếng nói: “Cho nên chúng ta còn phải thêm gia tốc.” 

　　 Ai biết, vừa dứt lời, liền nghe đến “rầm” một tiếng, quay đầu nhìn lại, lại là Tòng Vân Tử ngã xuống đất. 

　　 Lý Tĩnh lúc này hoảng hốt, bọn họ lúc này không thể tử sinh nhị khí ăn mòn, hoàn toàn là dựa vào theo Yêu giám hào quang cùng quẻ càn của Phong Thiên Kính lực lượng, nếu như không có này hai loại huyền diệu sức mạnh bảo vệ…… 

　　 Quả nhiên, mọi người còn tương lai cùng cân nhắc có phải là muốn dừng lại, Tòng Vân Tử dưới thân mặt đất đột nhiên chắp lên, sau đó hóa thành một tấm như là ác thú thôn thiên miệng khổng lồ bình thường, trực tiếp đem nuốt vào trong miệng. 

　　 Sống sờ sờ một cái mạng chỉ là chớp mắt công phu cứ như vậy biến mất, nhưng lại đạt được cái sống không thấy người, chết không thấy xác kết cục. 

　　 “Đi mau!” Mọi người còn chưa đến thật vội giật mình, lại là Lý Tĩnh đầu tiên phục hồi tinh thần lại, vội vàng thúc giục bốn người tiếp tục chạy đi. 

　　 Bốn người vội vàng thu hồi tâm thần, lúc này bọn họ cũng rốt cuộc hiểu rõ tử môn chỗ đáng sợ, nếu không có Lý Tĩnh quên đi hôm nay là hung cửa uy lực thấp nhất thời gian, bọn họ e sợ cũng chỉ có thể chết vào này tử môn bên trong, rơi vào cùng Tòng Vân Tử bình thường kết cục. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đoàn người thần kinh cũng là càng băng bó càng chặt, dù sao qua giờ tý, tử trận uy lực đổi sẽ từ từ thức tỉnh, mặc dù cùng ngày thường uy lực muốn thấp hơn không ít, đặc biệt là nếu như ở giờ sửu tiến lại trước khi, trả qua không dứt trung tuyến nói, mặc dù có Tiên Đình chí bảo Phong Thiên Kính, e sợ vẫn như cũ là dữ nhiều lành ít.. 

　　 Rốt cục cách giờ sửu còn có một phút thời gian, Lý Tĩnh mừng lớn nói: “Chúng ta qua bên trong điểm.” 

　　 “Hả……” nghe đến Lý Tĩnh kiểu nói này, mọi người lúc này mới thật dài thở một hơi

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 