 “Hừ!” Cô gái tựa hồ thấy được hắn mỏng manh ánh mắt, nhất thời giận tím mặt, tay trái không biết là từ nơi nào lấy ra một cái kiếm gỗ, trực tiếp dùng kiếm tích đưa hắn xúi giục, Bang Tha Hoán cái tư thế, lần này rồi lại là chổng vó ngã trên mặt đất. 

    “Chu Tước thần kiếm!?” Phu Dịch ngửa mặt hướng lên trên, vừa lúc ở kiếm gỗ thu kiếm thời gian thấy rõ toàn cảnh, không khỏi thất kinh, trực tiếp thốt ra. 

    Thiếu Nữ Đích thân phận không mà dụ…… 

    Mười năm trước, ở Nam Thiên Môn vị trí bí cảnh bên trong, vừa mới đến Sinh Chi lúc khiến cho hắn đến hết trò hề đại tiện chim, bây giờ Hóa Hình Chi sau lại có như thế nghiêng quả dáng vẻ khuynh thành, giống như cái kia cửu thiên tiên nữ bình thường chọc người nội tâm, chỉ là điều này làm cho hắn xấu mặt cái này từ lúc sinh ra đã mang theo yêu thái kỹ năng, tựa hồ cũng không vì vẻ ngoài mà thay đổi. 

    Trong lúc nhất thời Phu Dịch trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cũng không biết là nên cười không cười nên khóc, may mà tình cảnh này không có bị Thần Lộ nhìn thấy, nếu không

    “Phu Dịch, ngươi không sao chứ?” 

    Nghe đến âm thanh này, Phu Dịch ngưng lại Thì Đại Quẫn, vừa nghĩ đến Thần Lộ, thì nghe đến nàng cái kia cảm động âm thanh, chỉ là âm thanh này xuất hiện cũng quá không phải lúc. 

    “Ngươi là ai! Làm tổn thương gì Phu Dịch!” 

    Hiển nhiên, Thần Lộ thấy được Chu Tước dùng ngô đồng kiếm gỗ lật tung Phu Dịch tình hình, giọng nói vô cùng không quá thân thiện, đối với Chu Tước trùng đầy địch ý. 

    Chu Tước nghe đến âm thanh của Thần Lộ, tự nhiên biết người đến là ai, lập tức đem ngô đồng kiếm gỗ thu vào trong cơ thể, xoay người đối với Thần Lộ cười hì hì nói: “Tiểu nha đầu, có phải là tình lang bị thương đau lòng?” 

    Thần Lộ bị người đâm trúng tâm tư, ngưng lại Thì Đại Quẫn, có điều thấy Chu Tước này một thân quần áo trang phục cùng tướng mạo thời gian, chỉ cảm thấy nhìn quen mắt, lại nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua, thế nhưng nhìn thấy đối phương tựa hồ cũng không có địch ý, lập tức hỏi: “Ngươi là ai?” 

    Ngữ khí của Thần Lộ nghe vào đã hòa hoãn rất nhiều, thế nhưng vẫn đang không quá thân thiện. 

    Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ cũng chạy tới, nhìn thấy Chu Tước thời gian nhất thời sắc mặt đại kinh, lập tức dùng thăm dò giọng hỏi: “Ngươi là Chu Tước?” 

    Chu Tước nghe xong không khỏi từ từ nở nụ cười, sau đó theo trong miệng gởi một cái để hai người quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa âm thanh: “Biu!” 

    Hai người nhất thời mừng rỡ, không nghĩ tới ở lần trước trợ giúp Thần Lộ đánh lui Chu Tước của Long Khiếu Vân rốt cục thức tỉnh, mặc dù lần trước bị Thánh Thiên lão tổ cướp đường thời gian đã từng xuất hiện một lần, thế nhưng lần đó cũng không thể xác định chính là nàng, lần này dùng người thân phát sinh tiếng này, tự nhiên là Chu Tước không thể nghi ngờ. 

    Hai người không khỏi mừng rỡ, đặc biệt là Thần Lộ, đã sớm đem Phu Dịch quên sau đầu, trực tiếp lôi kéo Chu Tước trên dưới phải trái xem cái không ngừng. 

    Cũng may còn có Trương Thiên Vũ, nhìn thấy Phu Dịch chổng vó hình dáng, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một viên viên thuốc nhét vào Phu Dịch trong miệng, Phu Dịch nhất thời cảm giác một luồng mát mẻ theo yết hầu thẳng vào bên trong cơ thể các nơi kinh mạch, đứt rời khác xương đùi cũng thuận theo dùng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, có điều xương khép lại cỗ này gãi ngứa cảm giác thực là cào lòng. 

    Mãi mới chờ đến lúc thân thể khôi phục bình thường sau khi, Phu Dịch nín một bụng lửa giận rốt cục có thể thả ra đến rồi, lập tức đối với Chu Tước hét lớn: “Ngươi muốn hại chết ta sao?” 

    Chu Tước nghe đến Phu Dịch tức đến nổ phổi rống to sau khi, chầm chậm quay đầu lại, nháy cái kia một đôi đen nhánh sáng sủa mắt to, khắp khuôn mặt là ý cười, lại là không nói lời nào, ai biết Thần Lộ đúng là nối liền bảo, ác liệt trừng mắt hắn, và tràn đầy hưng tai nhạc họa ném ra một câu: “Xứng đáng!” 

    Phu Dịch lúc này sửng sốt, không biết là xảy ra chuyện gì, đặc biệt là Thần Lộ vào lúc này không những không giúp hắn nói chuyện, nhưng lại dùng loại này giọng nói chuyện. 

    Bất quá khi hắn nhìn thấy Chu Tước ngực cánh tay trên con kia dấu tay máu trong khi, sau đó theo bản năng nhìn mình tay phải, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, cả người nhất thời như sương đánh cà tím bình thường có nói hay không đến. 

    Có điều, cũng may lúc này Lý Lăng Phong cùng Vệ Băng cũng chạy tới, đúng là Vệ Băng cùng Lý Lăng Phong hai người đối với Phu Dịch một trận hỏi han ân cần, hóa giải phần này lúng túng. 

    “ ồ? Sư tôn ta tại sao còn không lại?” 

    Lúc này, Lý Lăng Phong phát hiện Vệ Tử Dạ còn không có lại, lập tức từ tự nói một tiếng. 

    Nhưng có Trương Thiên Vũ vừa vặn đáp mây bay rơi xuống từ trên không, hướng mọi người nói: “Yêu Hoàng các hạ bây giờ đang cùng Thanh Vân Môn đệ tử cùng nhau, chúng ta qua đi thôi.” 

    “Thất phu người, không đủ làm bạn!” 

    Lý Lăng Phong nghe đến Trương Thiên Vũ bắt chuyện bọn họ, sắc mặt lập tức biến đổi, ngữ gian tất cả đều là xem thường tâm ý. 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi. 

    Lý Lăng Phong lúc này chỉ mình mặc dù ăn đan dược của Trương Thiên Vũ, thế nhưng còn chưa khỏi hẳn còn ở vảy kết trạng thái ngực, không nhịn được nói: “Đó là người điên, ngươi xem.” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hướng về ấy gạn hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 

    Lý Lăng Phong lúc này mới đem vừa mới Trương Trọng Kiên như là giống như bị điên công kích hắn và sự tình của Trương Thiên Vũ nói ra. 

    Phu Dịch không rõ ấy nguyên nhân, nhưng có Trương Thiên Vũ giải thích: “Lúc đó các ngươi đã là ba người độ kiếp, nếu là hắn vọt vào độ khu vực, thì sẽ gợi ra mới thiên kiếp hòa vào trong đó, cho nên ta mới đưa hắn ngăn lại, bất quá hắn một lòng muốn giúp Độ Ách tiền bối, cũng cũng không phải là sai.” 

    Lý Lăng Phong lúc này chen miệng nói: “Này còn không làm sai, mắt thấy thiên kiếp sắp sửa kết thúc, nếu là lại để cho hắn xuyên một gạch, Phu Dịch cùng thầy đều phải bị hắn hại chết.” 

    Trương Thiên Vũ lại lắc lắc đầu nói: “Mỗi một làm bản tâm, đích xác không vì sai.” 

    “Bỏ đi, quên đi, trước tiên không cần nói những thứ này, chúng ta đi nhìn.” 

    Phu Dịch lập tức đánh gãy hai người tranh chiếc, lập tức nhanh chân hướng về Thanh Vân Môn đệ tử đi về phía, Trương Thiên Vũ lập tức đuổi tới, Lý Lăng Phong mặc dù đối với Trương Trọng Kiên cử chỉ rất là bất mãn, thế nhưng thấy bọn họ đều đã đi, chính mình lưu lại cũng không có ý nghĩa, lập tức hừ lạnh một tiếng, cũng theo sát phía sau. 

    Vệ Băng lập tức bắt chuyện Thần Lộ đồng thời hướng về Thanh Vân Môn đệ tử nơi đi, bất quá đối với thân phận của Chu Tước lại là vô cùng háo kỳ, vì vậy cửa ra tìm hỏi, thế nhưng Chu Tước cũng không giống như sẽ nói, chỉ là đối với nàng cười cười. 

    Thần Lộ vội vàng vì đó giải thích Chu Tước vừa mới biến hóa, có điều cũng không có thân phận của Chu Tước, Vệ Băng còn tưởng rằng Chu Tước chỉ là bởi vì vừa mới biến hóa vẫn chưa học được người, cho nên cũng không có hỏi lại. 

    “Các ngươi đi thôi, ta không muốn nhìn thấy các ngươi nữa.” 

    Ngay ở Phu Dịch bọn người vừa mới đến gần thời gian, lại nghe được Trương Trọng Kiên đối với Vệ Tử Dạ hạ lệnh trục khách, ngữ lạnh như băng dị thường, coi vẻ mặt, cũng tựa hồ đang cực lực áp chế trong lòng lửa giận. 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Hiền chất này vừa là cần gì chứ……” 

    “Các ngươi đi!” Trương Trọng Kiên hét lớn một tiếng, cắt đứt nói của Vệ Tử Dạ. 

    Lý Lăng Phong nghe vào trong tai, lúc này giận dữ, cầm trong tay trường thương chỉ về Trương Trọng Kiên, giận dữ nói: “Ngươi này thất phu, lại dám đối với ta thầy đến không kém! Hẳn là còn muốn lại đánh qua!” 

    “Đến ạ!” Trương Trọng Kiên hận nhất người chính là Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong, lúc này vừa nghe Lý Lăng Phong, lúc này như là gặp cừu nhân giết cha bình thường, hai mắt đỏ chót, đem song đao cầm ở trong tay, hét lớn một tiếng nói. 

    Lý Lăng Phong vừa mới chịu đựng ấy một đao, ấy thì ấm ức, bây giờ gặp Trương Trọng Kiên lớn lối như thế, lúc này giận dữ, trực tiếp cầm trong tay trường thương hướng về ấy xung phong. 

    Trương Trọng Kiên gặp Lý Lăng Phong ra tay, lại không có ẩn nhẫn lý lẽ, lập tức song đao trước tiên, thả người hướng về Lý Lăng Phong nghênh đón. 

    “Dừng tay!” 

    Đúng lúc này, hai tiếng hét lớn đồng thời vang lên, giữa trường hai bóng người né qua, lập tức liền nhìn thấy Vệ Tử Dạ hai tay mỗi một nắm song đao lưỡi đao, Trương Trọng Kiên bất quá là Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, trong tay song đao nhất thời cảm giác bị một luồng to lớn kẹp lại, không thể động đậy, chỉ có thể dùng một đôi phảng phất phun lửa con ngươi ác liệt trừng mắt Vệ Tử Dạ, nhưng cũng không dám lại lỗ mãng, dù sao hai người tu vi đặt ở nơi đó, bây giờ Vệ Tử Dạ đối với hắn mà nói, tựa như một tòa cao không thấy đỉnh cự phong, không thể vượt qua. 

    Mà một bên khác, nhưng có Phu Dịch che ở Lý Lăng Phong trên người, mặc cho ở hai bên lay động, cuối cùng không thể thoát khỏi, không khỏi giận dữ nói: “Tránh ra!” 

    Phu Dịch còn chưa mở miệng, liền có Vệ Tử Dạ quay đầu đối với Lý Lăng Phong quát lạnh một tiếng nói: “Lui ra!” 

    Yêu Hoàng lệnh, Lý Lăng Phong không dám không nghe theo, chỉ phải hừ lạnh một tiếng, đem trường thương trong tay buông, lui trở về nguyên lai vị trí. 

    Phu Dịch lúc này đã biết song phương qua kết đến tột cùng xuất phát từ nguyên nhân gì, vì vậy liền đi tới Trương Trọng Kiên trước người, đối với hắn nói: “Mở lớn anh trai, Độ Ách thật bối việc, chúng ta cũng rất thương tâm, thế nhưng sự tình đã phát sinh, giữa chúng ta không cần như vậy.” 

    Trương Trọng Kiên nghe xong lại là cười lạnh một tiếng nói: “Cảm tình chết không là các ngươi người, các ngươi đương nhiên nói dễ dàng như vậy, Thanh Vân Sơn nói thế nào cũng là chúng ta địa đầu của Thanh Vân Môn, bây giờ các ngươi có Yêu Hoàng chỗ dựa, chúng ta thừa nhận không là các ngươi đối thủ, có điều, ta bây giờ thì hỏi các ngươi một câu, là các ngươi rời đi, hay là chúng ta rời đi.” 

    “Sư huynh……” 

    Trương Trọng Kiên này đích xác có chút điên cuồng, kể cả một đám Thanh Vân Môn đệ tử đều có chút không nghe, vì vậy Lý Tĩnh lập tức xuất một chút khuyên, lại bị Trương Trọng Kiên một ánh mắt hung ác trợn mắt nhìn đi xuống. 

    “Thôi thôi, chúng ta đi thôi.” Vệ Tử Dạ gặp Trương Trọng Kiên tâm ý đã tuyệt, mặc dù hắn và Thanh Vân Môn có chút ngọn nguồn, cùng Độ Ách Chân Nhân càng quan hệ không cạn, thế nhưng bây giờ Độ Ách Chân Nhân để bảo toàn hai người bọn họ đã là thân tử đạo tiêu, bây giờ Thanh Vân Môn thủ đồ Trương Trọng Kiên vừa như thế không sáng suốt, nếu lại ở lại, chỉ có thể là để song phương oán hận chất chứa càng sâu, này lại không phải hắn bổn ý, cũng có lỗi với đã biến thành tro bụi Độ Ách Chân Nhân. 

    Phu Dịch mặc dù còn muốn nói cái gì nữa, thế nhưng trước mắt tình hình hắn cũng đã nhìn ra, Trương Trọng Kiên lúc này đã Tâm Ma công tâm, căn bản cũng không có thương lượng đường sống, ở tình thế còn không có phát triển đến như nước với lửa mức độ trước, thoái nhượng là tốt nhất kết cục. 

    Ai biết ngay ở bọn họ này một nhóm người mới vừa xoay người thời gian, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống hai cái tản ra kỳ quang pháp bảo, lại là Độ Ách Chân Nhân khi còn sống chỉ bạc Phất Trần cùng giấu phong Hồ lô. 

    Vệ Tử Dạ thấy hai kiện pháp bảo này, cung cung kính kính quay hai kiện pháp bảo này cúc 3 thân thể, miệng nói: “Bần đạo Vệ Tử Dạ ở đây lập lời thề, ngày khác Thanh Vân Môn nếu là gặp nạn, bần đạo ổn thỏa đem hết toàn lực giúp đỡ, nếu có ăn, xứng nhận Ngũ Lôi xử tử chi hình, hôm nay do dó lập lời thề, mời mọc đạo hữu minh giám.” 

    Ai biết, Vệ Tử Dạ vừa dứt lời, cái kia chỉ bạc Phất Trần lại run lên 3 run, phảng phất tại đáp lại Vệ Tử Dạ bình thường, đối diện Thanh Vân Môn 1 chúng đệ tử nhất thời lớn tiếng khóc, đặc biệt là Trương Trọng Kiên, trực tiếp đem song đao ném xuống đất, khóc lớn tiếng hô: “Sư phụ……” 

    Mà cùng lúc đó, cái kia giấu phong Hồ lô lại hướng về Vệ Tử Dạ bay tới, trực tiếp rơi vào hắn làm tập hai tay trên. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 