 Phu Dịch gật gù, lập tức chỉ vào cái kia lúc đó chật vật chạy trốn bị xuyên qua cánh tay Ma vượn khổng lồ thân hình mạnh mẽ mở ra cũng không thể tính đường tàn tạ con đường cười nói: “Vậy chúng ta bây giờ chỉ cần theo con đường này tiếp tục đi, nên thì không khó tìm tới Đông Thiên Môn.” 

“A, bất quá vẫn là cẩn thận một chút a, Thái Cổ Ma vượn chết rồi, hắn lãnh địa nhất định có mới ma thú chiếm lĩnh.” Trương Thiên Vũ vội vàng nhắc nhở. 

“Đó là tự nhiên.” Mọi người đáp một tiếng, lập tức đoàn người liền theo cái lối đi này tiếp tục đi về phía trước. 

Đoàn người đi tới đầy đất tàn tạ trên đường, Thi Vân thấy cái kia ôm hết đều không bằng cổ thụ che trời bị phá hỏng vô cùng thê thảm, không khỏi hơi kinh ngạc vô cùng, tặc lưỡi nói: “Các ngươi rốt cuộc đã trải qua cái gì……” 

Thần Lộ cười cười, lập tức đem lần trước bị tiểu quỷ ám hại, ban đêm bị xuyên qua cánh tay Ma vượn đánh lén, sau đó mọi người chạy trối chết chuyện xưa nói ra. 

“Các ngươi lại thật khả năng theo loại này đẳng cấp quái vật trong tay chạy trốn, thực sự là lợi hại……” 

Mặc dù giảng giải của Thần Lộ cũng không có thêm mắm dặm muối, thế nhưng việc này thân mình thì rất có sắc thái truyền kỳ, phải biết rằng lúc trước chỉ có Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong huynh đệ hai người là Địa Tiên Cảnh tu vi, Thần Lộ các loại ba nữ có điều mới Tán Tiên cảnh tu vi, càng đáng sợ chính là bọn họ lúc đó có thể không giống bây giờ như vậy trang bị đến tận răng, bọn họ lại khả năng dùng như vậy trạng thái theo sức chiến đấu cùng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chỗ sánh ngang xuyên qua cánh tay Ma vượn trong tay chạy trốn, nếu không có tận mắt nhìn thấy, căn bản là khiến người ta khó có thể tin tưởng được. 

“Này còn không tính là gì.” Phu Dịch cười cười, cố ý đánh cái bí hiểm nói. 

“Hả?” Thi Vân không khỏi cả kinh nói: “Này còn không tính là gì? Chẳng lẽ còn có càng đặc sắc?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Đương nhiên, lúc đó Thanh Khâu Sơn hoàn toàn không giống như bây giờ hoà thuận, chúng ta từ nơi này chạy đi sau khi vừa vặn đụng phải Ngân Hạnh Tử môn nhân bị Kim Mao Sư Vương môn nhân giết hại, các ngươi đoán đến thế nào?” 

Phu Dịch cố ý thừa nước đục thả câu, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ phảng phất lúc đó ngay ở hiện trường bình thường, trực tiếp trả lời: “Chắc là Lý đại ca ỷ vào Thiếu chủ thân phận, đem môn nhân của Ngân Hạnh Tử cứu đi?” 

Nói thế vừa, Phu Dịch ba người nhất thời kinh trợn mắt ngoác mồm, Phượng Dao lập tức tán dương: “Thiên Vũ ca ca thật là lợi hại, này đều bị ngươi đoán được.” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Này có cái gì khó đoán, lấy các ngươi lúc đó tình huống căn bản không thể cùng bọn chúng triển khai đại chiến, ngoại trừ khả năng mượn dùng Lý đại ca thân phận kinh sợ một chút, cũng không có càng tốt hơn biện pháp, dù sao nơi này cũng coi như là thần đồi huyệt thủ phủ, cái kia người hai phe khả năng xông vào nơi này có thể thấy được thực lực đồng dạng không tầm thường, nên có Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu vi đi?” 

Thi Vân không khỏi trợn mắt ngoác mồm nói: “Thiên Vũ, ngươi làm sao có khả năng liền đối phương tu vi đều đoán được, có phải là nghe Lý đại ca bọn họ nói qua?” 

Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Cái này tuyệt đối không có, bởi vì ta nói này đây bọn họ lúc đó trạng thái, duy nhất khả thi phương pháp, nếu không dùng cái kia những người này tàn nhẫn, liền Ngân Hạnh Tử môn hạ đều có thể giết, làm sao có khả năng buông tha bọn họ này người chứng kiến?” 

Phu Dịch cười ôm lấy bả vai nói của Trương Thiên Vũ: “Không hổ là Thiên Vũ, này đều bị ngươi đoán được.” 

Đúng lúc này, Trương Thiên Vũ đột nhiên biến sắc, khẽ quát một tiếng nói: “Chờ chút!” 

“Làm sao vậy?” 

Nơi này chính là Thanh Khâu huyệt thủ phủ, nguy cơ trùng trùng, Trương Thiên Vũ quát khẽ một tiếng, mấy người thần tốc dừng bước lại và đè thấp thân hình, Thi Vân vội vàng thấp giọng hỏi. 

Trương Thiên Vũ nhướng mày, thấp giọng nói: “Các ngươi nghe, giống như có tranh đấu âm thanh.” 

“Sẽ không như thế khéo léo a……” 

Phu Dịch theo bản năng tả hữu 1 nhìn, chỉ thấy nơi này chính là ngày đó bọn họ đụng vào Kim Thánh Thán cùng U Minh hai phe chém giết lẫn nhau địa phương, 

Lại không nghĩ rằng sự tình ngăn ra một năm sau, đồng dạng địa điểm, đồng dạng tranh đấu xuất hiện lần nữa, quả nhiên là vô xảo bất thành thư. 

Có điều, hắn ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là vẫn vểnh tai lên cẩn thận nghe, đồng thời hai mắt như đuốc, tả hữu tinh tế quan sát, nhưng không nghĩ, cẩn thận nghe bên dưới, xa xa coi là thật có nhỏ bé tranh đấu bồi theo ma thú tư rống cùng với kêu uống có tiếng, hơn nữa lắng nghe bên dưới, nhân số lại còn không ít, nên có hơn mười nhiều. 

“Không nên a…… có phải ngoại trừ chúng ta còn có người tiến đến?” 

Nơi này dù sao cũng là ba năm mở ra một lần Thanh Khâu huyệt, cũng không phải ngoại giới, ngoại trừ mấy người bọn họ bởi vì tình huống đặc biệt tiến vào ở ngoài, hẳn là không những người khác mới là. 

“Chẳng lẽ là năm ngoái không có đúng lúc chạy tới cửa ra để lại người may mắn còn sống sót?” Thần Lộ không khỏi suy đoán nói. 

Phu Dịch bọn người cùng gật gù, nhận rồi suy đoán của Thần Lộ, dù sao bọn họ lần này là bí mật làm việc, theo lý thuyết, là tuyệt đối sẽ không lại có người tiến đến, bây giờ lập tức dũng mãnh vào nhiều người như vậy, liền chỉ có một loại giải thích, đó là năm ngoái rèn luyện người may mắn còn sống sót. 

“Chúng ta làm sao bây giờ, muốn đi ra ngoài trợ quyền gì?” 

Thần Nông Giá một nhóm trở về vậy nhiều nửa năm, đám người bọn họ tất cả dùng Trương Thiên Vũ dẫn đầu, hơn nữa cả hai cảm tình trải qua cái kia sau một thời gian ngắn cấp tốc ấm lên, cho nên Thi Vân sớm dưỡng thành có việc liền hỏi quen thuộc của Trương Thiên Vũ. 

Mặc dù tu vi so với của nàng Trương Thiên Vũ cao hơn, thế nhưng nàng bắt đầu trở về là nữ nhi gia, một khi gặp chuyện trong khi còn là tiềm thức muốn tìm cái người tâm phúc, có lẽ đây là nữ nhi gia bẩm sinh. 

Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Cá nhân ta cảm thấy hay là trước xem một chút đi. UU đọc sách &amp;# 119; ww. Uukans ｈu. ｃo &amp;# 109; &amp;# 32;” 

Nói thôi nhìn về phía Phu Dịch, Phu Dịch vội vàng nói: “Ta cũng cảm thấy không thể tùy tiện làm việc, nếu như bọn họ thật chính là năm ngoái rèn luyện người may mắn còn sống sót nói, bọn họ thì còn không biết Thanh Khâu Sơn bây giờ đi thế, cho nên dưới mắt bọn họ đối với chúng ta mà nói nên là kẻ địch chứ không phải bạn.” 

Thần Lộ lập tức phụ họa nói: “Hơn nữa, tài năng ở như thế tồi tệ trong hoàn cảnh sinh tồn một năm, đủ để chứng minh bọn họ vô luận là tu vi hay là sức chiến đấu đều đã đạt đến phi thường đáng sợ trình độ, chúng ta nếu là tùy tiện đi ra ngoài, nhất định sẽ gợi ra không cần thiết phiền phức.” 

Thi Vân nghe đến ba người đôi mắt chuyến về thế phân tích sau khi, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, vì vậy cũng không lắm mồm nữa, trực tiếp đi theo Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ phía sau, cúi lưng xuống vay mượn che lấp vật từ từ hướng về tranh đấu phương hướng tới gần. 

Tranh đấu địa phương cách bọn họ có điều Thập Ngũ sáu trượng, mặc dù bọn họ chạm vào tốc độ rất chậm, có điều gần như không đến nửa chén trà nhỏ công phu, tranh đấu song phương đã đập vào mi mắt. 

Chỉ thấy xa xa đang có 18 tên tu sĩ vây công một con nhân diện báo thân thể, người cầm đầu một mực, thân thể có đuôi dài, tư rống có tiếng chấn thiên động địa cự thú. 

Mà này vây công người bên trong, có mười tên bên ngoài, cùng trên người mặc chỉnh tề huyền hoàng đạo bào, tay đỉnh Ngũ nhạc quan, cõng ở sau lưng vỏ kiếm, lúc này đang dùng thuật ngự kiếm khoảng cách xa phối hợp tác chiến. 

Mà còn lại tám gã cùng cái kia mãnh thú gần gũi triền đấu người, cùng người mặc đồ trắng, bên hông buộc 1 dây thừng, vũ khí nhiều dùng cái vồ dùng chủ. 

Phu Dịch bọn người thấy này mười tám người phối hợp nhất thời kinh ngạc không ngậm mồm vào được, bởi vì những người này phối hợp quả thực có thể nói là không chê vào đâu được, nếu không có trải qua vô số lần cuộc chiến sinh tử, tuyệt đối không làm được như vậy trình độ. 