 　　 Phu Dịch hừ lạnh một tiếng nói: “Tránh ra!” 

　　 Lý Mục không khỏi giận dữ nói: “Ngươi có phải là điên rồi?” 

　　 Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói. “Ta điên rồi? Các ngươi có phải không nhìn ra được sao? Ma tộc muốn cùng Yêu tộc kết minh!” 

　　 “Không có khả năng!” Lý Mục hét lớn một tiếng nói: “Làm sao có khả năng! Chúng ta cùng Ma tộc mối thù không đội trời chung!” 

　　 “Làm sao không thể? Nếu như không phải như vậy nói, Ma tộc là như thế nào không mất một sợi tóc tiến vào, của Thanh Khâu Sơn các ngươi đại trận hộ sơn của Thanh Khâu Sơn chỉ là bố trí sao?” Phu Dịch cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, lớn tiếng gầm hét lên. 

　　 Lý Mục lúc này á khẩu không trả lời được, kể cả Lý Lăng Phong cũng bị vấn đề của Phu Dịch chắn á khẩu không trả lời được. 

　　 Đúng vậy, Ma tộc làm sao có khả năng xuất hiện ở Thanh Khâu Sơn? 

　　 Chỉ là duy nhất không cùng chính là, hai người bọn họ tin tưởng Vệ Tử Dạ. 

　　 Phu Dịch nhìn thấy hai người không nói lời nào, lập tức hừ lạnh một tiếng, liền muốn đi về phía trước. 

　　 Ai biết, đúng lúc này, lại cảm giác được cánh tay trái bị người kéo, trong lòng nhất thời giận dữ, đang muốn quát mắng thời gian lại nhìn thấy kéo người của hắn lại là Thần Lộ, lửa giận trong lòng lập tức liền tắt hạ xuống. 

　　 Thần Lộ lúc này đầy mặt vẻ do dự, nhẹ giọng nói: “Phu Dịch…… chúng ta có phải là nên hỏi trước rõ ràng làm tiếp định đoạt?” 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Ta biết Vệ tiền bối cũng Ma tộc có huyết hải thâm cừu, ta cũng biết hắn hận không thể đem Ma tộc tàn sát hết, thế nhưng Nhĩ Bất Yếu đã quên thân phận của hắn, nếu như Nhân Vi Nhất mình riêng làm ra sai lầm quyết định, gặp xui xẻo chính là cả tòa Thanh Khâu Sơn, toàn bộ Yêu tộc, ta…… chỉ là không muốn để cho Vệ tiền bối làm khó dễ mà thôi……” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, Lý Lăng Phong huynh đệ hai người không khỏi sửng sốt, vốn bọn họ cho rằng Phu Dịch chỉ là nhất thời tức giận có điều mới chọn rời đi, nguyên lai là có khác nó bởi vì. 

　　 Thần Lộ lại là lắc lắc đầu nói: “Ngươi tựa hồ đã quên một chuyện.” 

　　 “Chuyện gì?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi.. 

　　 Thần Lộ ý vị thâm trường nói: “Ngươi còn nhớ rõ cái kia phương tây đại giáo gì?” 

　　 Đề Đáo Tây mới đại giáo, Phu Dịch lập tức liền phản ứng lại, Thần Lộ nói là cái gì, lập tức rơi vào trầm tư…… 

　　 Mà nói của Thần Lộ, đồng thời cũng đề tỉnh Lý Lăng Phong huynh đệ, ấy thật sự Phu Dịch đã nói Thanh Khâu Sơn đại trận hộ sơn thời gian, trong lòng bọn họ cũng từng hoài nghi, thế nhưng bây giờ nói đến cái này phương tây đại giáo, bọn họ lại là yên lòng. 

　　 Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch tỉnh táo lại, tiếp tục nói: “Chuyện lúc trước giám, hậu sự chi sư, Vệ tiền bối không thể không rõ đạo lý này, cho nên hôm nay sự tình, nhưng có kỳ quái, chúng ta không bằng đi tìm Vệ Băng cô, nhìn nàng nói thế nào.” 

　　 “Được rồi……” Phu Dịch thở dài một tiếng, lập tức đoàn người liền hướng về đoạn nhai bước vào. 

　　 Đến đoạn nhai nơi, gặp bị Phu Dịch phá huỷ ngọc bỏ đã chế tạo lần nữa, mấy người vội vàng hướng ngọc bỏ bước vào. 

　　 Vệ Băng nhìn thấy mọi người ở xa tới, trong mắt đều là vẻ mừng rỡ, nơi nào còn nhớ được tu luyện, lập tức đứng dậy hướng về mọi người nghênh đón. 

　　 “Mẹ……” Lý Mục vừa thấy Vệ Băng, cũng là vui mừng vô cùng, vội vàng hướng Vệ Băng chạy đi. 

　　 Mẹ con hai người ôm cùng nhau, nhìn thấy Lý Mục xong hoàn chỉnh trở về, Vệ Băng trong mắt tất cả đều là hiền lành vẻ, lập tức chính là một trận hỏi han ân cần. 

　　 Mọi người cũng không tốt quấy rối, lập tức đứng ở một bên cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng chờ hai người hết mẹ con tình. 

　　 Hồi lâu sau, Vệ Băng rồi mới hướng mọi người cười nói: “Cho các ngươi bọn tiểu bối này chê cười, 

Mau mau trở về nhà nói chuyện.” 

　　 Nói xong, Vệ Băng đem mọi người đón vào ngọc bỏ. 

　　 Này ngọc bỏ bố trí cùng lúc trước độc nhất vô nhị, chỉ có bất đồng chính là, trên cửa treo một khối ngọc biển, dâng thư “ngọc bích hiên”. 

　　 “Ngọc bích hiên? Người này ai lên?” Lý Mục thấy trên cửa ngọc biển, không khỏi hiếu kỳ nói. 

　　 Vệ Băng cười cười nói: “Đây là thư sinh áo trắng đưa.” 

　　 “Hả…… cô, bây giờ Cửu Phong đều quẳng đi hiềm khích lúc trước, như thể chân tay sao?” Lý Lăng Phong không khỏi hiếu kỳ nói. 

　　 “Đúng vậy……” Vệ Băng một bên vội vàng vì mọi người pha trà, một bên cười nói: “Thật không nghĩ tới, thật lại có như vậy một ngày.” 

　　 Nhìn thấy Vệ Băng trên mặt không chút nào một tia oán hận, Phu Dịch không khỏi hơi kinh ngạc, thế nhưng nghĩ lại, mặc dù lúc trước Bát vương bức thoái vị việc, tạo thành chồng của hắn và anh trai và chị dâu gặp nạn, càng làm cho mẹ con bọn hắn phân biệt gần như hơn hai mươi năm, bất quá bọn hắn dù sao là đồng tộc, hơn nữa chánh thức cừu nhân là Ma tộc, mà đều không phải là Bát vương. 

　　 Phu Dịch cũng không có khách sáo, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: “Cô, Thanh Khâu Sơn đến rồi một con Ma tộc ngươi biết không?” 

　　 “A? Các ngươi biết rồi?” Vệ Băng không khỏi sửng sốt, lập tức thở dài nói: “Kế tiếp, e sợ vừa là một hồi gió tanh mưa máu.” 

　　 Phu Dịch nghe đến câu trả lời này, trong lòng nhất thời vui sướng vô cùng, lúc trước được lên đỉnh đầu khói mù lập tức tiêu tán, chỉ là cái này đáp án, nhưng cũng cũng sẽ không để hắn cao hứng, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: “Lời ấy nghĩa là sao?” 

　　 “Ai da……” Vệ Băng thở dài nói: “Chuyện này, vẫn để cho hắn cùng các ngươi nói đi, ta 1 nữ tử kỳ thực cũng không hiểu lắm mấy thứ này, có điều lập tức sẽ cùng Ma tộc khai chiến, này cũng là khẳng định.” 

　　 “Mẹ, vậy tại sao cậu không đem cái kia Ma tộc giết đâu? Hôm nay bởi vì cái kia Ma tộc, hắn còn quát mắng chúng ta tới.” Lý Mục không hiểu nói. 

　　 Vệ Băng cười khổ một tiếng nói: “Mấy thứ này, mẹ cũng không hiểu, đợi cậu của ngươi lại, các ngươi đến hỏi hắn a, mẹ bây giờ có thể làm, chính là hết nhanh nhất tốc độ khôi phục tu vi, đến lúc đó cũng tốt giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay.” 

　　 “Hả……” Lý Mục không khỏi có chút mất mát, sẽ không đợi thì sẽ có Vệ Tử Dạ vì bọn họ giải đáp, ngược lại cũng không đến mức phiền muộn. 

　　 Có điều Vệ Băng lời vừa nói ra, Phu Dịch lại là liếc nhìn đi ra, lúc trước không hề tu vi Vệ Băng lại ở ngăn ngắn hơn ba tháng trong khi khôi phục tới yêu đan cảnh hậu kỳ, nói cách khác nàng gần như dùng ba tháng, liền đuổi kịp Thần Lộ vài chục năm tu hành tốc độ. 

　　 Phu Dịch lúc này mừng lớn nói: “Gần như ba tháng, cô liền khôi phục tới yêu đan hậu kỳ tu vi, coi là thật lợi hại.” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, những người khác lúc này mới chú ý tới tu vi của Vệ Băng, mọi người đều là vui vẻ, đang định lúc nói chuyện, đã thấy Vệ Băng nhướng mày, hỏi ngược lại: “Ngươi vừa rồi nói cái gì? Hơn ba tháng?” 

　　 Vệ Băng lời vừa nói ra, như là nước sâu * bình thường, lập tức dễ dàng cho trong lòng mọi người gây nên sóng gió kinh hoàng, Lý Lăng Phong liền nói ngay: “Đúng vậy, hơn ba tháng a, có phải chúng ta tính sai rồi, kỳ thực lâu?” 

　　 “Không thể! Các ngươi rõ ràng mới đi một ngày, cho tới bây giờ Thanh Khâu huyệt rèn luyện còn không có triệt để kết thúc, còn có thật là nhiều người chưa có trở về.” Vệ Băng kinh ngạc vô cùng nói. 

　　 “Làm sao có khả năng!” Lý Mục lúc này cả kinh đứng dậy, lập tức đối với Vệ Băng nói: “Mẹ, ngươi có phải là tính sai thời gian?” 

　　 Vệ Băng lắc lắc đầu nói: “Làm sao có khả năng tính sai? Hôm nay chính là rèn luyện ngày thứ hai, chỉ là qua một buổi tối mà thôi.” 

　　 “Không có khả năng! Rõ ràng……” Lý Mục vừa muốn nói lại thời gian, lại là muốn lên Phu Dịch lúc trước nhắc qua pháp tắc thời gian, không khỏi suy đoán nói: “Chẳng lẽ là ở trong đó thời gian cùng bên ngoài bất đồng?” 

　　 “Sao lại thế? Mẹ lúc trước cũng theo ngươi cậu đi vào vài lần, ở trong đó thời gian cùng bên ngoài giống nhau.” Vệ Băng lại là không biết là pháp tắc thời gian, chỉ cho rằng Lý Mục nói chính là Thanh Khâu huyệt. 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Không sai, xem ra đích thật là pháp tắc thời gian ở quấy phá.” 

　　 “Pháp tắc thời gian?” Vệ Băng không khỏi sửng sốt, pháp tắc thời gian nàng đúng là biết, có điều này Thanh Khâu huyệt sừng sững với Thanh Khâu chi sơn nhiều hay ít, chưa từng có nghe nói qua có pháp tắc thời gian câu chuyện. 

　　 Lý Mục liền vội vàng đem Tiên Đình một chuyện hết mức nói ra, Vệ Băng càng nghe càng nghi hoặc, này Thanh Khâu huyệt chính là Yêu tộc lãnh địa, cái kia Tiên Đình bèn là loài người nơi, mảnh vỡ của Tiên Đình làm sao sẽ chạy đến Thanh Khâu Sơn? 

　　 Bất quá đối với đối với pháp tắc thời gian việc, nàng đúng là nghe rõ, hai người này bên trong không gian thời gian trôi qua tốc độ không giống nhau lắm. 

　　 Mặc dù Vệ Băng tin tưởng bọn hắn sẽ không lừa nàng, nhưng hoàn toàn không đại diện nàng có thể hiểu được loại này đối với nàng tới nói huyền diệu khó hiểu gì đó, đợi Lý Mục sau khi nói xong, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Nói cách khác, các ngươi ở nơi đó ước chừng ngây người hơn ba tháng, thậm chí nhiều hơn?” 

　　 Lý Mục gật gật đầu nói: “Không sai, chúng ta sau khi đi vào liền đều tiến nhập ‘quên mình’ cảnh giới, cho nên khoảng thời gian này chúng ta cũng suy tính không ra, này hơn ba tháng là từ chúng ta tỉnh lại sau đó bắt đầu tính.” 

　　 “Hả…… vì sao lại như vậy chứ?” Vệ Băng rất là không rõ. 

　　 Ngay ở Lý Mục cùng Vệ Băng giải thích trong khi, Phu Dịch liền một mực cân nhắc vấn đề này, cho tới bây giờ trong lòng hắn rốt cục có ít ỏi suy đoán, tùy tiện nói: “Có lẽ, bên trong không gian kia thời gian, là yên lặng, chúng ta chỗ tiêu hao thời gian, đều là ở Thanh Khâu trong huyệt tiêu hao, bây giờ đã tiếp cận buổi trưa, chúng ta nhìn thấy Linh Vân trong khi, cũng gần như chính là lúc này.” 

　　 “Hả……” Vệ Băng gật gật đầu nói: “Nói như vậy, cũng không phải không thể, chỉ là ngươi như vậy suy đoán lý do ở nơi nào?” 

　　 Phu Dịch lập tức đem trong lòng suy đoán nói ra, &amp;# 85 “toàn bộ Đông Thiên Môn bên trong, hiện đầy trận pháp, mà này trận pháp, không một không tuần hoàn đạo âm dương.” 

　　 Nói xong Phu Dịch vừa quay đầu hướng mọi người nói: “Các ngươi còn nhớ rõ chúng ta đi vào không gian kia cùng đi ra thời gian có cái gì bất đồng gì?” 

　　 Mọi người đều là sửng sốt, chỉ có Thần Lộ bỗng nhiên tỉnh ngộ, kinh ngạc nói: “Ngươi là nói cái kia trắng xóa hoàn toàn không hề có thứ gì không gian cùng chúng ta đi ra thời gian cái kia ngoại trừ nghe đến 1 tiếng thú gào ở ngoài, liền cái gì cũng không nhìn thấy không gian?” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta hoài nghi…… trận pháp của Đông Thiên Môn trải qua mấy ngàn năm còn có thể tự chủ vận chuyển, có khả năng chính là bản thân hắn liền bị âm dương đại đạo mà thành hai cái không gian bao ở trong đó, cho nên mới có sinh sôi liên tục linh khí, tiện đà làm này đại trận cung cấp gắn bó mấy ngàn năm, hơn nữa không thấy chút nào suy yếu linh khí.” 

　　 Phu Dịch lời vừa nói ra, mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh! 

　　 Muốn cái kia Đông Thiên Môn ở vào không gian bao lớn, riêng là Đông Thiên Môn cũng đã có mấy vạn trượng không tới, mà bên ngoài cô phong càng có mấy chục vạn trượng, còn cái kia vô cùng mênh mông biển cả, càng không cách nào đánh giá. 

　　 Có thể đem như vậy một thế giới bao trùm, kia âm dương khí hình thành thái cực trận, đến lớn bao nhiêu? 

　　 “Phu Dịch, ngươi đùa giỡn a……” Lý Mục kinh ngạc vô cùng, ngay cả nói chuyện cũng có chút run rẩy. 

　　 “Không, ta đạo là cảm thấy Phu Dịch phân tích không sai, đại đạo âm dương, sinh sôi liên tục, nếu không có như thế, Đông Thiên Môn bên trong trận pháp làm sao có khả năng gắn bó mấy ngàn năm không nát?” Lý Lăng Phong nói. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 