 Hơn một tháng của Thanh Khâu Sơn cũng không có hoang phế, ở cái này một bên trong, Thi Vân đã xem ngự kiếm yếu quyết hết mức truyền trao tặng Phu Dịch bọn người, mặc dù bọn họ cũng không có tu hành dũ kim khí, cũng không có tế luyện kiếm xong, thế nhưng so với biết nguyên lai Trương Thiên Vũ dùng dùng để cách không ngự không diễn biến mà thành ngự kiếm phương pháp không biết là được rồi bao nhiêu lần. 

　　 Dù sao, Thi Vân truyền thụ ngự kiếm thuật chính là chính thống tu tiên ngự kiếm phương pháp, nếu không Phu Dịch cũng không thể ngông cuồng đến dùng ngự kiếm thuật dùng này thần bí mà vô cùng mạnh mẽ ánh búa gắng chống đỡ. 

　　 Chu Tước bóng mờ khí thế bừng bừng, thần bí ánh búa cũng có khai thiên tư thế, hai tướng đụng nữa, nhưng vẫn là Chu Tước thần kiếm bị thiệt lớn, lúc này cuốn ngược mà quay về, chỉ là ánh búa oai cũng đồng dạng bị hao hết, lập tức hóa thành từng tia từng tia ngân hồ bay xuống bụi trần, như là từng mảnh từng mảnh như là hoa tuyết, trông rất đẹp mắt. 

　　 Chỉ là mọi người nhưng không có tâm tư đi quan sát này cảnh đẹp, tất cả đều tất cả hướng về mãng yêu trong tay búa lớn, chỉ tiếc búa lớn lưu quang bay sáng, cực kỳ mát mắt, mặc cho mấy người như thế nào vận may tụ lại thần, thủy chung không cách nào thấy rõ ấy diện mạo, thế nhưng bọn họ lại biết, này rìu dù cho không phải thần khí, cuối cùng cũng là Thượng phẩm Tiên khí, nếu không bằng tu vi của Phu Dịch tuyệt đối không thể rơi xuống hạ phong. 

　　 Dù sao này mãng yêu thấy thế nào đều chỉ là ảo thể cảnh hậu kỳ tu vi, mà Phu Dịch mặc dù là Địa Tiên Cảnh trung kỳ, thế nhưng hắn tu luyện “đất hoang trải qua” lại là cửu kiếp Tiên quyết, ấy linh khí khổng lồ ép thẳng tới Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, cho nên như vậy rơi xuống tiểu thừa, chỉ có một loại giải thích, chính là Chu Tước thần kiếm cấp bậc không bằng cái kia búa lớn. 

　　 Đột nhiên truyền đến một tiếng sấm rền nổ vang, chỉ thấy mãng người đem trên tay thần phủ liên tiếp bổ bổ ra ba đạo trăng lưỡi liềm hình ánh sáng, đâm đầu trông lại, phảng phất một to lớn “Thước” chữ bình thường, xông thẳng hướng về Phu Dịch lại bổ tới, Thần Lộ gặp Phu Dịch nhất thời còn chưa tỉnh táo lại sợ hắn chịu thiệt, vội vàng tay phải một ngón tay, liền nhìn thấy quả cầu bên trong bắn ra một tia sáng trắng, cái kia ba đạo ánh búa đánh vào cực quang trên, nhất thời phát ra liên tiếp băng nát có tiếng. 

　　 Thần Lộ nhất thời cảm giác đến chấn động trong lòng, chính là bởi vì cực quang liên tâm, song phương như vậy gắng đón đỡ chọi cứng tư thế, cắn trả lực lượng lập tức theo linh khí truyền vào ngực, nhất thời cảm thấy ngực tinh lực bốc lên, ngay sau đó khóe miệng liền chảy ra một dải máu tươi. 

　　 Trương Thiên Vũ xem ở trong mắt, nhất thời khẩn trương, vội vàng xoay tay phải lại, trong tay hơn ba đạo linh phù, sau đó hướng cái kia mãng yêu vung một cái, liền biến thành “Đỏ, xanh, tím” ba đạo 3 mang, chính là “Lửa, phong, lôi” ba đạo linh phù cùng xuất hiện. 

　　 Cái kia mãng yêu cạc cạc nở nụ cười, lập tức đem cái kia búa lớn che trước người, liền có một vệt kim quang hóa thành một đạo bình phong đem toàn thân bảo vệ. 

　　 Linh phù chạm được bình phong sau khi, liên tiếp ba tiếng phát sinh nổ rung trời, vung lên đầy trời bụi trần, thế nhưng một trận gió mát qua đi, lại nhìn thấy cái kia mãng người lại không hề không bị thương. 

　　 “Nhanh!” 

　　 Lúc này, Phu Dịch rốt cục tỉnh táo lại, chỉ nghe một đạo bạo a, Chu Tước kiếm tiên lại hóa thành một cái bóng mờ hướng về mãng yêu kéo tới. 

　　 “Không dứt!” Mãng yêu rất rõ ràng có chút buồn bực, lập tức nắm lấy búa lớn liền lung lay mấy cái, cái kia búa lớn lại không duyên cớ vừa lại thêm lớn hơn hơn hai lần, sau đó đôi sau lại giơ lên hướng về Chu Tước thần kiếm vung lên, một đạo so với lúc trước lớn hơn gấp hai nửa tháng ánh sáng lại bổ ra. 

　　 Vốn mãng yêu cho rằng nắm chắc phần thắng, nhưng không nghĩ Phu Dịch trị giá này thời khắc mấu chốt đều không phải là lựa chọn cùng với gắng chống đỡ, trực tiếp ngón tay hơi điểm, Chu Tước thần kiếm biến thành bóng mờ lập tức hướng về bên cạnh xoay một cái, trực tiếp nhường cho qua ánh búa tiếp tục hướng về mãng yêu vọt tới. 

　　 Mãng yêu muốn lại bổ thời gian, lại phát hiện Chu Tước bóng mờ cách ấy đã không đủ ba thước, mãng yêu lúc này một tiếng rít, lăn khỏi chỗ, sét đánh trong tiếng sấm nổ, hiện ra nguyên hình, chính là đầu sinh một sừng một cái đỏ vảy cự mãng. 

　　 Con cự mãng này, dáng dấp thật là kỳ lạ, ngoại trừ đầu sinh một sừng, đầy người đỏ vảy ở ngoài, mặt khác ở tại bụng, lại còn mọc ra hai đôi so như móng gà như chân ngắn, lúc trước ở quái vật sau lưng cái kia nằm giỏ tre, liền thật chặt bắt ôm ở này hai đôi chân ngắn bên trong, trong lúc nhất thời, 

Kể cả Trương Thiên Vũ cũng không thể nhận ra ấy xuất xứ. 

　　 “Hình như là đầu long tộc chi thứ!” Thần Lộ kinh hô một tiếng nói. 

　　 Có Thần Lộ này một tiếng nhắc nhở, Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, nếu khi nó là rồng nói, lập tức liền có một vật có thể cùng với đối đầu số, chính là “Sơn Hải Kinh” Bên trong chỗ ghi chép “long ngư một góc, như cá chép lăng ở. Đợi khi thì đến, thần đối với vụt ngồi. Bay theo đuổi chín vực, ngồi vân lên cao”, nói cách khác này Yêu chính là một cái đỏ cá chép, trải qua mấy ngàn năm tu hành hóa thành thân rồng. 

　　 Chu Tước bóng mờ theo Yêu đỉnh đầu rồng vừa bay mà qua, thế nhưng nó đều không phải là vật vô chủ, Phu Dịch xem ở trong mắt lập tức ngón tay liền chút, Chu Tước bóng mờ lúc này đẩy không thẳng tới, sau đó một đảo ngược, khí thế bừng bừng rít gào xuống. 

　　 Đúng lúc này, mọi người rốt cục thấy rõ Yêu rồng hiện ra nguyên hình sau khi liền biến mất búa lớn, nguyên lai đang bị ấy trong bụng hai móng chộp vào móng bên trong, bây giờ Phu Dịch kiếm khí thế bừng bừng mà đến, cái kia Yêu rồng lúc này vung vẩy nơi tay con kia thần phủ, hóa thành trăng non lưỡi liềm giống như huyền quang, phập phềnh ở tại trên đỉnh đầu, đồng thời cái miệng lớn như chậu máu một tấm, phun ra một đạo khiến người ta mắt không thể thấy sáng chói, cùng huyền quang cùng chặn lại Chu Tước bóng mờ. 

　　 “Hừ!” Thi Vân lúc này khẽ kêu một tiếng, tay phải hướng về trên ót nhẹ nhàng vỗ một cái, một con màu xanh rộng rãi lập tức theo linh đài bay ra, hướng về theo hướng cái kia hai vệt ánh sáng vỗ tới, lại là sử dụng còn chưa hoàn toàn tu thành Huyền Môn kiếm tu một mạch mạnh nhất bí thuật “Thái Ất Huyền khí tay”. 

　　 Trương Thiên Vũ lúc này cũng phản ứng lại, liên tiếp đánh ra ba đạo lôi linh phù, hiện hình chữ phẩm sát mặt đất hướng về Yêu rồng vọt tới. 

　　 Bị ba người này vây công bên dưới, U &amp;# 8 Yêu rồng rốt cục hai quả đấm không địch lại bốn tay, lộ ra vẻ kinh hoảng, trong lúc nhất thời lại không biết là đến tột cùng là nên toàn lực phòng ngự Phu Dịch cùng công kích của Thi Vân, hay là nên chặn linh phù của Trương Thiên Vũ. 

　　 Tiên nhân đánh nhau, thay đổi trong nháy mắt. 

　　 Yêu rồng gần như chần chờ một ý nghĩ công phu, Trương Thiên Vũ ba đạo linh phù liền đánh vào trên người nó, nhất thời hóa thành vô số sét đánh, “ầm” có tiếng vang rền, lập tức liền nghe đến một trận “tê tê” có tiếng, quanh thân đỏ vảy nhất thời phát lên ba đám cháy đen, trong lúc mơ hồ lại còn có một luồng tanh tưởi xuyên qua cực tiên quang truyền vào mọi người trong mũi. 

　　 Có điều, cũng gần như là này ba đạo lôi linh phù công kích thấy hiệu quả, phía trên Thi Vân bàn tay lớn cùng Phu Dịch Chu Tước thần kiếm lại không thể đem cái kia lớp bình phong đánh nát, càng khiến người ta kinh ngạc chính là, hai tướng giằng co bên dưới, Phu Dịch cùng Thi Vân liên thủ một đòn lại rơi xuống hạ phong. 

　　 Mọi người kinh hãi đồng dạng, lại kết luận, này rìu nhất định là một cái thần khí. 

　　 Ba đạo linh phù công kích đã qua, Yêu rồng lập tức toàn lực ứng đối Phu Dịch hai người, chỉ thấy ấy xuyến xuyến liên tiếp bổ ra 3 rìu, lại trực tiếp đem Chu Tước thần kiếm đập bay, tiện đà kể cả linh vân linh khí bàn tay lớn, cũng bị ấy chém nát. 

　　 “Phụp!……” 

　　 “Phụp!……” 

　　 Phu Dịch cùng linh vân đồng thời phun ra một ngụm máu, còn chưa các loại hai người phục hồi tinh thần lại, cái kia Yêu rồng lại vặn vẹo mười trượng yêu thân, trực tiếp bay lên trời, hướng về mọi người đánh tới. 

　　 Trị giá này thời khắc mấu chốt, nhất thời trốn ở mọi người phía sau ngưng tụ sức mạnh Phượng Dao rốt cục vừa sải bước trước, sau đó há mồm phun một cái, một viên lớn chừng hột đào màu đỏ hỏa cầu không chậm không nhanh quay cái kia Yêu rồng xông tới mặt. 

　　. 