 Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, phía trên cung điện hơn ngàn tên Yêu tộc lập tức có hơn nửa tin hết, có điều này Thanh Khâu Sơn tuy bị bọn họ xưng là Thánh sơn, thế nhưng bọn họ trong ngày thường cùng chịu đựng Hàn Độc Long huynh đệ ơn trạch, cho nên trong lúc nhất thời cũng bắt không được chủ ý, cho nên trong lúc nhất thời cùng nhau nhìn về phía Hàn Độc Long. 

　　 Hàn Độc Long bí mật quan sát một phen, nhìn thấy tình cảnh này sau khi trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra những người này cũng không phải toàn bộ hướng về Thanh Khâu, có điều tuy là như thế, hắn lại không thể đem những người này ngồi vững làm Thánh sơn sứ giả, nếu không chính là trắng trợn phản lại Yêu tộc, cứ như vậy, này mấy ngàn năm đào tạo thế lực nhất định sụp đổ. 

　　 Nghĩ đến đây, Hàn Độc Long cười lạnh một tiếng nói: “Quần áo trắng Thần Vương sử dụng binh khí chúng ta đích xác không nhìn được, bọn ngươi kiếm trong tay đến tột cùng có phải là quần áo trắng Thần Vương đồ vật chúng ta tất nhiên là không biết, có điều lão phu nhớ tới trước đây Thần Vương đạo diễn tử, tức quần áo trắng Thần Vương chi sư bảng hiệu binh khí tên gọi chu thiên Phất Trần, nếu như các ngươi khả năng lấy ra vật ấy nói, chúng ta tự nhiên cúi đầu xưng thần, nếu là không thể nói, bọn ngươi chính là giả truyền thần chỉ, chúng ta chỉ có thể đem bọn ngươi giải quyết tại chỗ, dùng đang ta thần tộc uy nghiêm.” 

　　 “Đạo huynh nói tức là, có điều thuộc hạ đúng là cảm thấy, việc này không thể như vậy lỗ mãng, nên đưa bọn họ bắt đặt hướng về Thánh sơn, nếu không bọn họ nếu quả nhiên là thần hoàng người, chúng ta chẳng lẽ không phải phạm vào di thiên tội lỗi?” Đúng lúc này, ngoại trừ anh em nhà họ Hàn ở ngoài duy nhất một vị lôi kiếp cảnh yêu tu nhắc nhở. 

　　 Ai biết, đúng lúc này, vẫn trầm mặc không nói bác lừa dối rốt cục ngắt lời nói: “Trưởng lão lời ấy sai rồi, thuộc hạ đúng là cảm thấy việc này cũng không có như vậy phức tạp.” 

　　 “Hả?” Bác lừa dối người am hiểu mưu lược, tuy chỉ có huyễn thể cảnh tu vi, thế nhưng với Thủy Tinh Cung bên trong chánh thức địa vị còn còn ở này lôi kiếp cảnh trưởng lão bên trên, cho nên cái kia yêu tu cũng không dám bất cẩn, liền vội vàng hỏi: “Đạo hữu có gì thượng sách?” 

　　 Bác lừa dối thấy Phu Dịch bọn người trong mắt loé ra một tia giảo hoạt, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác quay yêu tu cười cười nói: “Bọn họ đã tự xưng ta thần tộc người, tự nhiên có thể biến ảo nguyên thân, nếu là bọn họ có thể biến ảo nguyên thân nói, liền cũng không cần gì chứng minh, chúng ta tự nhiên chờ đợi Thánh sơn Thần Vương lệnh.” 

　　 Hàn Độc Long vừa nghe lập tức mừng rỡ, tùy tiện nói: “Bác lừa dối đạo hữu không hổ là ta Long cung cố vấn, như thế nông cạn đạo lý lão phu lại thật không ngờ.” 

　　 Dứt lời, liền đối với Phu Dịch bọn người cười lạnh một tiếng nói: “Các vị đạo hữu, còn chờ gì?” 

　　 Lời vừa nói ra, Phu Dịch đám người nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, phải biết rằng trong bọn họ căn bản cũng không có Yêu tộc, mặc dù là Phượng Dao, kỳ thực cũng không thể coi là Yêu tộc, bởi vì nàng mặc dù là Chu Tước thân thể, nhưng là ảo hóa thành người sau khi lại là không cách nào tái hiện nguyên hình, điểm này lúc trước cũng đã đã nếm thử, cho nên bác lừa dối kế này, không những đưa bọn họ nói dối vạch trần, càng đưa bọn họ đưa vào tuyệt lộ. 

　　 Nhìn thấy mọi người vẻ mặt bối rối, Hàn Độc Long nhiều lập tức mừng rỡ, biết bọn họ lúc trước nói cho dù là sự thật, lúc này cũng là một trăm thanh khó phân biệt, trước mắt chỉ cần đưa bọn họ giải quyết tại chỗ, nếu quả nhiên là Thánh sơn sứ giả, đến lúc đó cũng có thể dùng không biết chuyện đến qua loa lấy lệ, nói vậy Thanh Khâu Sơn cũng sẽ không bởi vì chết đi mấy cái huyễn thể cảnh tiểu yêu cùng Long cung làm lớn chuyện. 

　　 “Hừ! Vốn còn có thể tha các ngươi một mạng, không nhớ các ngươi lại dám giả trang Thánh sơn sứ giả!” Hàn Độc Long lập tức lạnh căm căm nói một câu, lập tức đối với một đám yêu tu hét lớn một tiếng nói: “Tất cả mọi người nghe lệnh, đem trước mắt bọn này giả mạo Thánh sơn sứ giả nhân tộc gian tế giải quyết tại chỗ!” 

　　 “Chậm!” Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên hét lớn một tiếng đạo. 

　　 Hàn Độc Long nhìn qua nói chuyện chính là Phu Dịch nhất thời giận dữ, phải biết rằng người này cùng hắn có giết đệ mối thù, lập tức đối với lũ yêu tu đạo: “Giết!” 

　　 “Chờ chút……” 

　　 Phu Dịch lại hét lớn một tiếng, nhưng không nghĩ, này yêu tu căn bản không để ý đến, âm thanh của hắn lập tức liền bị một đám yêu tu điên cuồng gào thét có tiếng nhấn chìm. 

　　 Thấy thế nào, 

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, lại mở mắt thời gian, thân thể đã vắng mặt Thủy Tinh Cung bên trong, mà là xuất hiện ở một mảnh sóng lớn mãnh liệt đại dương bên trong, Liên Hoa Tiên tử hoảng hốt, vội vàng bấm quyết niệm chú, mọi người dưới chân lập tức xuất hiện một cây khổng lồ Thanh Liên, chính là ấy đang mạng giao tu pháp bảo. 

　　 Nhưng không nghĩ, còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, thân hình lại tối sầm lại, lại sáng lên thời gian, mọi người rồi lại xuất hiện ở một mảnh mênh mông bát ngát trong biển lửa, dưới chân Thanh Liên ngũ hành thuộc mộc, vừa lúc bị này phần thiên ngọn lửa hừng hực khắc chế, chỉ trong nháy mắt, liền nghe một trận bùm bùm như là rang đậu giống như âm thanh vang rền, thủy tiên Tiên tử vội vàng tế lên thủy linh châu, đem một tầng xanh thẳm tiên quang gắn vào Thanh Liên ở ngoài, lúc này mới ngừng lại bị ngọn lửa hừng hực nổ sấy tiếng vang. 

　　 “Đây là địa phương nào?” Thi Vân không khỏi kêu lên một tiếng. 

　　 Nhưng không nghĩ, nói còn chưa rơi, vô số tiếng xé gió truyền đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vô số hết sạch bỗng dưng nổi lên bốn phía, mọi cách binh khí gào thét mà đến, Phu Dịch vội vàng tế lên Phong Thiên Kính, dùng bản nguyên hóa thành một tòa vô cùng to lớn rỗng ruột đại phong, đem mọi người toàn bộ phủ kín. 

　　 Cái kia vạn ngàn binh khí đánh vào Thạch Phong, nhất thời gây nên một trận kim thiết giao kích có tiếng cùng vô số đá lăn rơi xuống đất âm thanh. 

　　 Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, vội vàng lấy ra Thổ Linh Châu thêm vào, chỉ thấy một tầng thổ hoàng sắc lồng ánh sáng đem cự phong phủ kín, lúc này mới miễn cưỡng đỡ này vô số bá đạo vô cùng hết sạch. 

　　 Nhưng không nghĩ, này vẫn chưa xong, mọi người ở đây vừa mới thở phào nhẹ nhõm thời gian, trên bầu trời đột nhiên dưới nổi lên mưa to, còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, bản nguyên hóa thành Thạch Phong trên lại dùng mắt trần có thể thấy tốc độ sinh ra vô số tướng mạo xấu xí Yêu cây, này Yêu cây gốc rất nhanh liền đem vốn cứng rắn vô cùng Thạch Phong no đến mức phá thành mảnh nhỏ. 

　　 Chỉ là 3 cái hô hấp thời gian, chỉ nghe nổ đến một tiếng, Thạch Phong tùy theo đổ nát, cái kia vô số Yêu cây gốc lập tức hóa thành vô số chỉ sờ chân, hướng về mọi người xoắn tới, càng đáng sợ chính là, nhánh cây đỉnh đều là từng con từng con cái miệng lớn như chậu máu, rất rõ ràng bị này rễ cây cuốn tới nói, bước tiếp theo liền sẽ bị này răng nanh răng nhọn cắn, trở thành ấy mới chất dinh dưỡng. 

　　 “Phượng Dao!” 

　　 Phu Dịch vội vàng hét lớn một tiếng, đồng thời bắt lại đến Phong Thiên Kính bên trên Chu Tước nút bấm, chỉ thấy một áng lửa phóng lên cao, đón lấy từ trên trời giáng xuống Yêu cây. 

　　 Phượng Dao lập tức hiểu ý, lập tức chân nguyên nhắc tới, Chu Tước thần diễm thốt ra, phun hướng về phía trước Yêu cây. 

　　 Hai người chỉ có thể đỡ hai cái phương hướng, còn có tả hữu sau ba phương hướng Yêu cây đang dùng sợi rễ liều mạng mà quật xanh thẳm tiên quang hóa thành lồng ánh sáng, một đám Bồng Lai Tiên tử lập tức khẩn trương, chỉ tiếc các nàng am hiểu tiên pháp cùng dùng nước, kim, mộc, đất làm chủ, chỉ có không am hiểu lửa một trong thuật. 

　　 Cũng may, lúc này đều không phải là chỉ có Bồng Lai một mạch, Thần Lộ cùng Trương Thiên Vũ lúc này cũng phản ứng lại, với Phượng Dao sau khi Thần Lộ dùng theo Yêu giám thi triển Ly Hỏa phần thiên ngăn chặn phía sau Yêu cây, Trương Thiên Vũ vội vàng đóng một tờ lửa linh phù giao cho Thi Vân, ngay sau đó hai người phân biệt hướng về hai bên phải trái Yêu cây đem này lửa linh phù bắn ra. 

　　 Này một phen thẳng nhìn ra Bồng Lai tiên cảnh Tiên tử bọn trợn mắt ngoác mồm, kể cả 10 hai vị Hoa tiên tử đều là cảm thấy không bằng. 