 Tu sĩ lại ẩn chui, xem cuộc chiến mọi người lập tức khẩn trương lên, có điều có hai người lại không nhúc nhích chút nào, bởi vì này hai người cãi vã thì chưa từng có dừng qua. 

Đông Quân ở Phu Dịch nói ra “12” thời gian, nhìn thấy Lý Lăng Phong cầm kích xông thẳng, lập tức tức đến nổ phổi đạo, “Huyền Thanh lão nhân, ngươi có nghe không, nhất định là tiểu tử kia đang chỉ huy hắn.” 

Nhưng không nghĩ Huyền Thanh thượng nhân dừng lại một lát sau trả lời: “Tu sĩ đàm luận phương vị thường dùng bát quái vị trí định 8 đứng, hắn vừa mới theo như lời đều không phải là Càn Khôn khảm ly Thìn cấn tốn đổi, hơn nữa coi như này đây cửu cung số lượng định phương vị, cũng tuyệt không 12 con số này, là ngươi lo xa rồi.” 

Đông Quân tùy tiện nói: “Không, tuyệt đối không thể, tiểu tử kia có điều Địa Tiên Cảnh hậu kỳ tu vi, tuyệt đối không thể xuyên qua qua linh ẩn áo choàng nhận biết được đối thủ, tuyệt đối không thể! Cho dù là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh cũng nhìn không thấu!” 

Huyền Thanh thượng nhân tùy tiện nói: “Chính ngươi đều nói rồi, tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh đều nhìn không thấu, hắn cũng bất quá mới Địa Tiên Cảnh trung kỳ, so với quyết đấu tiểu tử kia còn kém một đoạn, làm sao có khả năng nhìn thấu?” 

Đông Quân phản bác: “Hắn khẳng định có pháp bảo gì có thể nhìn thấu linh ẩn áo choàng!” 

Huyền Thanh thượng nhân hủy bỏ nói: “Coi như hắn khả năng nhìn thấu, hắn cũng tuyệt đối không phải đang nhắc nhở.” 

Đông Quân nhất thời giận tím mặt nói: “Vậy hắn đang nói cái gì?” 

Huyền Thanh thượng nhân dừng lại hồi lâu sau nói: “Có thể đang lầm bầm lầu bầu.” 

“Ngươi……” Đông Quân bị Huyền Thanh thượng nhân oán giận đến trong lúc nhất thời lại nói không ra lời, lúc này đối với Phu Dịch tức đến nổ phổi nói: “Tiểu tử, ngươi giở trò lừa bịp!” 

“Hả?” Phu Dịch bị Đông Quân chất vấn, lập tức giả trang ra một bộ mù mịt không manh mối vẻ mặt nói: “Ngươi đang nói cái gì?” 

Thái Hư chân nhân bọn người đồng dạng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không biết là Đông Quân trong hồ lô bán thuốc gì. 

Đông Quân lập tức giận dữ nói: “Trong miệng ngươi vẫn đang nói thầm cái gì đó?” 

Phu Dịch mặc dù hết sức chăm chú quan sát giữa trường thế cuộc, thế nhưng nhưng cũng không đại diện hắn đối với bên cạnh việc hoàn toàn không biết, đặc biệt là Đông Quân cùng Huyền Thanh thượng nhân cãi vã, càng một chữ không sót thu vào trong tai, lập tức lạnh nhạt nói: “Ta có lầm bầm lầu bầu quen thuộc……” 

“Các ngươi……” Đông Quân vạn vạn không nghĩ Đáo Phu Dịch lại dùng đồng dạng đáp án oán giận trở về, lúc này không có gì để nói. 

Đúng lúc này, tu sĩ kia theo Lý Lăng Phong bên cạnh người mười giờ phương hướng lại lặng lẽ sờ tới, Phu Dịch lập tức môi hơi động, một “10” chữ lúc này truyền vào Lý Lăng Phong trong tai, Lý Lăng Phong trong tay bá vương kích vung một cái, liền hướng tu sĩ kia đánh tới. 

“Hảo tiểu tử!” Đông Quân mắt thấy Phu Dịch vừa lên tiếng, Lý Lăng Phong bá vương kích tùy theo điều động, quỷ mới tin hắn chỉ là lầm bầm lầu bầu. 

Lập tức đối với giữa trường lại triển khai chém giết hai người, hét lớn một tiếng nói: “Được rồi, ván này tính hoà nhau a!” 

Sau đó vừa quay đầu quay Viêm Đế kiếm phương hướng cắn răng nghiến lợi nói: “Huyền Thanh lão nhân, ngươi cảm thấy như thế nào?” 

Chắc là Huyền Thanh thượng nhân cũng biết ván này Lý Lăng Phong đích xác ở gian dối, trầm mặc một lát sau nói: “Cũng được, vậy thì cuộc kế tiếp a.” 

Làm như song phương chủ nhân Huyền Thanh thượng nhân cùng Ma soái Đông Quân tất cả đều đồng ý thế hoà, giữa trường hai người tự nhiên cũng không có tranh đấu cần thiết, lập tức mỗi loại về trận. 

Thái Hư chân nhân cùng thư sinh áo trắng bọn người đầy mặt mộng ép, mãi đến tận Lý Lăng Phong cùng Đáo Phu Dịch trước người hai người lẫn nhau khiến một ánh mắt sau khi, này mới phản ứng được, nguyên lai trận chiến đấu này đích thật là ăn gian, thế nhưng minh bạch trong này ảo diệu sau khi, lại là làm cho bọn họ càng thêm khiếp sợ, bởi vì kể cả bọn họ đều không có đọ sức bắt được tu sĩ kia bóng người, Phu Dịch có điều tầm thường Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ, đến tột cùng là làm sao bây giờ đến? 

Cuối cùng kết luận, 

Chỉ có thể đổ cho “không hổ là Huyền Thanh thượng nhân đệ tử nhập thất, quả nhiên không tầm thường”. 

Đương nhiên, Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong đúng là ăn gian, Phu Dịch ở uống qua Đằng xà máu sau, hai mắt sớm không phải người thường có thể so với, mặc dù linh ẩn áo choàng đích xác bất thường, thế nhưng dựa vào này một đôi có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc hai mắt còn là có thể miễn cưỡng đọ sức bắt được tu sĩ kia bóng người. 

Còn tiếng lóng, chính là lúc trước ở Thần Nông Giá bên trong theo Cơ Hạo Vân vị này Mạt Pháp đế quốc hậu nhân nơi học được chiến đấu bí quyết. 

Thành thật mà nói, đối với chiến thuật hàm nghĩa, Phu Dịch vẫn cho rằng, người phàm xa xa so với tu sĩ muốn tinh thông nhiều, mặc dù là Vệ Tử Dạ vị này vẫn tôn sùng chiến thuật mọi người, cũng hơi chút thua kém. 

Bởi vì tu sĩ chiến đấu ở Tiên Đình sụp đổ, thiên địa linh khí thiếu thốn, tu sĩ lượng lớn giảm bớt sau khi, sẽ chính thức tiến nhập dùng đơn đả độc đấu làm chủ thời đại, mặc dù là quần chiến, còn là thoát ly không dứt thẳng thắn phong cách, hơn nữa càng là cấp cao tu sĩ, càng là như thế, cho nên tu sĩ chiến tranh, rất ít xuất hiện phối hợp, như Vệ Tử Dạ như vậy coi trọng chiến thuật chiến pháp tu sĩ, đã là hiếm như lá mùa thu tồn tại. 

Nhưng người phàm nhưng không như thế, nhìn chung toàn bộ người phàm lịch sử, hầu như chính là một phần chiến tranh sử, cho nên người phàm đối với chiến tranh nghiên cứu xưa nay đều không có dừng lại qua, cho nên bọn họ hoàn chỉnh truyền thừa Tiên Ma đại chiến cùng với nhân yêu đại chiến chiến thuật kỹ xảo, bất kể là binh pháp thao lược còn là chiến thuật thể hiện, tuyệt đối không phải tu sĩ có thể so sánh. 

Đặc biệt là vũ khí nóng sau khi xuất hiện, theo vũ khí uy lực càng lúc càng lớn, một hồi bất chấp hậu quả quy mô lớn chiến tranh hoàn toàn có thể hủy diệt toàn bộ người phàm văn minh, thế nhưng có người địa phương sẽ có lợi ích, có lợi ích liền lại có xung đột, cho nên vào lúc này, loại này chiến thuật lại một lần nữa thăng hoa, diễn sanh thành đao nhọn tiến mạnh cao mũi nhọn thực lực đối kháng. 

Ở loại này mũi nhọn thực lực đối kháng bên trong, hiệp đồng tác chiến trở nên càng trọng yếu hơn, bởi vì người phàm không có tu sĩ thông thiên triệt để thần thông, cũng không có các tu sĩ mạnh mẽ năng lực cảm nhận, bọn họ có khả năng dựa vào, chỉ có con mắt cùng lỗ tai. 

Thế nhưng, một người tầm nhìn cùng thính lực bắt đầu cứu có hạn, cho nên lúc này liền cần mọi người cùng nhau nhìn, nghe, sau đó lẫn nhau trao đổi cùng cùng chung tin tức. 

Có điều, loại này mũi nhọn thực lực đối kháng, coi trọng nhất giành giật từng giây, bất kỳ một tia đến trễ cùng tin tức bại lộ cũng có thể tạo thành khó có thể chịu đựng hậu quả. 

Cho nên vào lúc này, liền diễn sanh ra một loại mới ngôn ngữ - - tiếng lóng. 

Tiếng lóng là tin tức lan truyền tính an toàn bảo đảm, đại khái chia làm hai loại, một loại là trọng đại tin tức lan truyền lúc sử dụng, loại này tiếng lóng phi thường phức tạp, ấy mã hóa cùng phiên dịch đều cần một lượng lớn thời gian, cho nên loại này tiếng lóng bình thường dùng ở lan truyền quan trọng tình báo cơ mật vị trí dùng, bình thường xưng là chiến lược tiếng lóng. 

Loại thứ hai tiếng lóng xưng là chiến thuật tiếng lóng, thường dùng ở từng binh sĩ phối hợp thời gian, loại này tiếng lóng không cần quá phức tạp mã hóa, hơn nữa phi thường nói thẳng, cho nên cũng không sợ phe địch chặn được, bởi vì cho dù là bọn họ chặn được phiên dịch, vô cùng có khả năng trong đoạn thời gian này, phe mình đã đạt được mục đích. 

Phu Dịch dùng chính là loại thứ hai, hắn theo như lời này chữ số, chính là đem ngay phía trước của Lý Lăng Phong định vì người phàm tính giờ 12 giờ phương hướng, chỗ báo mỗi một cái chữ số, đều là đang nhắc nhở Lý Lăng Phong địch nhân phương vị, mặc dù cùng với đối chiến tu sĩ căn bản không có nghe ám hiệu của Đáo Phu Dịch, thế nhưng dù cho nghe đến thì lại làm sao? 