 Lý Lăng Phong nhất thời hốt hoảng vô cùng, lập tức hướng về dưới thân nhìn qua, nhìn thấy một mảnh mềm trên giường cái kia tươi đẹp đỏ sẫm thời gian, trong đầu tức thì cảm giác cái gì vậy nổ tung giống nhau, cũng không biết là nên nhanh chóng nhấc quần rời đi, hay là nên ở lại nơi đây hỏi rõ đầu đuôi câu chuyện, đối với người ta phụ trách. 

    Lý Lăng Phong theo bản năng xoa Thái Dương của chính mình huyệt, cẩn thận suy nghĩ vấn đề này…… 

    Không ổn! 

    Lý Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức trở nên trắng bệch vô cùng, nếu thân thể bên cạnh cô gái này Thần Lộ, Phượng Dao, Thi Vân bên trong bất luận cái nào, vậy hắn đem trở thành một áo mũ tần thú! 

    Từ nay về sau, hắn còn thế nào đối mặt Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ! 

    Nghĩ đến đây, Lý Lăng Phong đột nhiên nhảy lên, sau đó đem thân hình chuyển tới cô gái kia khuôn mặt nhìn lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm…… 

    Cũng còn tốt, không phải…… 

    “Linh Vân!” 

    Ngay ở Lý Lăng Phong thở phào nhẹ nhõm trong nháy mắt đó, Lý Lăng Phong lập tức phản ứng lại bên cạnh người cô gái này đến tột cùng là ai, nhất thời sợ hết hồn. 

    Thế nào lại là nàng? 

    “A!……” 

    Lý Lăng Phong một tiếng thét kinh hãi đánh thức Linh Vân, trong khi Lý Lăng Phong vẫn còn đang ngẩn ra trong lúc đó, Linh Vân mở mắt nhìn thấy bên cạnh người lại có một trần như nhộng nam nhân nằm ở bên cạnh của nàng, nhất thời kinh hô một tiếng. 

    “Đừng!” 

    Linh Vân này một tiếng kêu sợ hãi để Lý Lăng Phong lập tức phản ứng lại, vội vàng một tay đem miệng nhỏ nhắn che, dù sao trước mắt việc thái quá xấu hổ, vạn nhất bị cái khác trải qua người nhìn thấy, vậy sau này còn thế nào gặp người? 

    “A……” 

    Lý Lăng Phong nhất thời kích động, ôm Linh Vân miệng nhỏ nhắn tay dị thường dùng sức, Linh Vân nhất thời bị che đạt được không dứt khí, lập tức ức đến khuôn mặt nhỏ đỏ chót, để tránh thoát ma trảo của Lý Lăng Phong, không dứt phát sinh ngô ngô có tiếng. 

    Lý Lăng Phong này mới phản ứng được, vội vàng thấp giọng nói: “Ta buông tay, ngươi không muốn kêu, muốn không bị người khác biết rồi chúng ta sau đó thì đều không mặt mũi thấy người.” 

    Linh Vân nhẹ nhàng gật gù, Lý Lăng Phong lúc này mới nhẹ nhàng đem lỏng tay ra. [ * ￥ Ái Kỳ Văn Học … * đổi mới nhanh nhất] 

    Lý Lăng Phong buông tay ra trong nháy mắt đó, Linh Vân dùng thế sét đánh không kịp bưng tai đem bên cạnh người chăn kéo qua, đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao lấy, tiếp theo liền dùng một đôi mang đầy lệ quang hai mắt, dùng một loại cực kỳ oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lăng Phong. 

    Lý Lăng Phong nhất thời lúng túng vô cùng, 

Trầm mặc sau một lát đang muốn mở miệng nói chuyện, lại nghe được Linh Vân khẽ quát một tiếng nói: “Ngươi còn không mau đi mặc quần áo vào!” 

    Lý Lăng Phong này mới phản ứng được, chính mình khắp toàn thân còn là trần như nhộng, vội vàng nhảy xuống giường êm, đưa hắn tán loạn trên mặt đất quần áo lung tung khoác lên người. 

    “A……” 

    Đúng lúc này, Lý Lăng Phong nghe đến phía sau truyền đến nức nở có tiếng, không cần nhìn, cũng biết là Linh Vân đang khóc. 

    Lý Lăng Phong thở thật dài một tiếng, hắn biết, lúc trước ở Đông Thiên Môn thời gian, hắn đối với thương tổn của Linh Vân đã rất lớn hơn, thì bởi vì hắn là Yêu tộc Thiếu chủ, cho nên Linh Vân mới giận mà không dám nói gì, không ngờ rằng hôm nay đôi làm ra như thế tần thú việc, quả nhiên là giết hắn, cũng không đủ bù đắp Linh Vân nội tâm thương tích. 

    “Linh Vân……” 

    “Ngươi đi ra ngoài!” 

    Lý Lăng Phong đang muốn lên tiếng an ủi, liền bị Linh Vân trực tiếp một tiếng kinh uống đánh gãy, chỉ phải bất đắc dĩ lắc lắc đầu đi ra khuê phòng của Linh Vân ở ngoài. 

    Thế nhưng Lý Lăng Phong không hề rời đi, vẫn đứng ở hương lầu ở ngoài chờ đợi Linh Vân. 

    Mãi đến tận sau nửa canh giờ, Lý Lăng Phong lúc này mới nghe đến trong hương khuê có chút động tĩnh, sau đó vừa qua chừng một khắc đồng hồ, hắn rốt cục nghe đến một chuỗi cực kỳ nhẹ nhàng tiếng bước chân hướng về cửa đi tới. 

    “C-K-Í-T..T...T……” 

    Theo khuê phòng cánh cửa từ từ mở ra, Lý Lăng Phong thấy được Linh Vân bên kia vẫn như cũ đầy mặt nước mắt mặt, để hắn không nhịn được trong lòng đau xót. 

    “Linh Vân……” 

    Nhìn thấy Lý Lăng Phong còn ở nơi đây, Linh Vân kinh ngạc nói: “Ngươi tại sao còn ở nơi đây?” 

    Lý Lăng Phong thở dài nói: “Chúng ta có thể nói chuyện gì?” 

    Nghe vào câu nói này sau, Linh Vân thẳng tắp sững sờ ở nơi đó ước chừng hơn một phút đồng hồ, lúc này mới chầm chậm gật gù. 

    Lý Lăng Phong mặc dù nóng lòng, thế nhưng hắn không dám thúc, chỉ lo sự tình đến kỳ phản. 

    Linh Vân một câu nói chưa từng nói, trực tiếp lui về khuê phòng, thế nhưng cũng không có khép cửa lại, rất rõ ràng là để Lý Lăng Phong vào được. 

    Lý Lăng Phong theo bận rộn lắc mình vào phòng, trở tay cài cửa lại. 

    “Ngươi muốn nói cái gì?” Linh Vân trực tiếp hỏi. 

    Tại đây hơn nửa giờ bên trong, Lý Lăng Phong lúc trước thầm nghĩ không ít với một vạn câu nói an ủi nói của Linh Vân, thế nhưng làm Linh Vân vấn đề này vừa hỏi đi ra trong khi, óc của hắn lúc này trống rỗng, mỏ mặc dù mở ra, lại là một chữ cũng nói không nên lời. 

    Linh Vân cười khổ một tiếng nói: “Đã không lời nào để nói, ngươi đi đi, hôm nay sự tình ngươi coi như chưa từng xảy ra, cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, nếu không ta chỉ có một con đường chết mới khả năng bảo toàn danh tiết của ta.” 

    “Ngươi hận ta sao?” 

    Câu này, cũng không có trải qua óc, hoàn toàn là thốt ra. 

    Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, Linh Vân cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, hai hàng thanh lệ lúc này chảy xuống, lập tức nhắm mắt lại nỗ lực khiến tâm tình của chính mình bình phục lại, đợi cho tâm tình hơi hơi bình phục một vài sau, lúc này mới nghẹn ngào nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?” 

    Câu trả lời này, nhất thời để Lý Lăng Phong á khẩu không trả lời được, kỳ thực chính hắn cũng biết, hắn thốt ra cái kia vấn đề thân mình thì có chuyện. 

    Làm sao có thể không hận? 

    Lúc trước hắn ở Nê Hoàn Cung của Linh Vân bên trong gieo xuống viên nguyền rủa, mặc dù sau đó hắn bởi vì nguyên nhân này đối với nàng chiếu cố rất nhiều, càng tại thí luyện sau khi tặng nàng chiến sĩ tên, làm cho nàng chiếm được đan dược và pháp bảo, như thế được cả danh và lợi bên dưới, mới khiến cho Linh Vân hơi hơi chẳng phải hận hắn, thế nhưng gần như không đến một năm sau khi, hắn lại lại làm thương tổn nàng, hơn nữa lúc này càng triệt để! 

    Nếu như nói lần trước chỉ là tước đoạt nàng tu hành quyền lực, vậy lần này, hắn càng trực tiếp tước đoạt nàng làm như một cô gái theo đuổi chính mình hạnh phúc quyền lực. 

    Này thì tương đương với, hắn Lý Lăng Phong đã đem trước mắt cái này vừa mới biến hóa tiểu hồ nữ triệt để phá huỷ! 

    Khả năng không hận gì? 

    Chỉ tiếc, nàng chỉ là một hèn mọn tiểu yêu, mà hắn lại là đường đường Yêu tộc Thiếu chủ. 

    Coi như nàng hận, dù cho hận muốn chết, nàng dám nói ra gì? 

    Nghĩ đến đây, Lý Lăng Phong không khỏi ai thán một tiếng, thấp giọng nói: “Linh Vân, nếu như chết của ta có thể cho trong lòng ngươi dễ chịu một vài nói……” 

    Nói tới chỗ này, Lý Lăng Phong gọi ra phệ huyết bá vương kích, trực tiếp đem đầu kích nhắm ngay chính mình ngực dùng sức ghim xuống. 

    “Đừng!” 

    Linh Vân lúc này kinh hô một tiếng, ngay sau đó, Lý Lăng Phong liền cảm giác được một mềm mại thân thể nhào vào ngực mình. 

    Lý Lăng Phong vội vàng thu hướng về bá vương kích, bởi vì hắn biết, nếu là không thu tay lại, chết chính là cái này bị chính mình triệt để hủy diệt tiểu hồ nữ. 

    “Tại sao?” Lý Lăng Phong không có mở mắt, hắn không dám nhìn Linh Vân, bởi vì hắn cảm giác mình căn bản là không còn mặt mũi đối với nàng, chỉ cần đối mặt nàng lúc, hắn sẽ cảm giác mình phi thường buồn nôn. 

    Linh Vân nức nở nói: “Ta đã là ngươi người, ngươi chết rồi, ta nên làm gì?” 

    Lý Lăng Phong cười khổ một tiếng nói: “Thế nhưng, cái kia đều không phải là ngươi mong muốn!” 

    Linh Vân lập tức gào khóc lớn nói: “Không phải ta mong muốn thì lại làm sao, đây đã là sự thật!” 

    Lý Lăng Phong lập tức sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, phảng phất hoá đá vậy. 