 Tử Hỏa Chân Quân lời vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều là sửng sốt, kể cả cùng với đối chiến Thái Hư chân nhân cũng là theo bản năng tả hữu quan sát. 

    Quả nhiên, Tử Hỏa Chân Quân vừa dứt lời, liền có một bóng người theo một đám tu sĩ trong đám người nhảy lên, ngay sau đó một đạo hắc quang hướng về Thái Hư chân nhân đánh tới. 

    Thái Hư chân nhân đang định né tránh, lại là phát hiện mình đại kinh tiểu quái, chỉ thấy cái kia hắc quang bay tới xanh thẳm lồng ánh sáng lúc đột nhiên một trận, lồng ánh sáng lập tức ánh sáng mãnh liệt, đem cái kia hắc mang ngăn lại, sau đó chỉ nghe “leng keng” một tiếng, một con khoảng hai tấc, hình dáng cùng đen hiết bình thường ám khí tùy theo rơi xuống đất. 

    Thái Hư chân nhân lúc này thẹn quá thành giận, hai tay nhanh chóng biến ảo, cái kia vô hình trong lúc đó lập tức khí thế dâng mạnh, chỉ thấy lóe lên ánh bạc, Tử Hỏa Chân Quân đầu lâu bị chém xuống, vội vã lăn nhào ở mặt đất, chỉ còn một khối không đầu thân thể đứng ở nơi đó, đoạn cảnh chỗ không dứt phun ra máu tươi. 

    “Thật can đảm!” 

    Cùng lúc đó, Chân Nguyên Tử phát hiện người đánh lén cách hắn lại chỉ có ba thước, lúc này quát lên một tiếng lớn, tay phải trong hư không một trảo, lập tức hơn một thanh ba thước ngân sương, trực tiếp vung kiếm hướng về người nọ chém tới. 

    Người nọ cũng không hàm hồ, lúc này theo làm bảo trong túi lấy một hơi hai thước đoản kiếm, cùng Chân Nguyên Tử đánh nhau. 

    Hai người một khi tiếp xúc, Chân Nguyên Tử nhất thời kinh ngạc vạn phần, không nghĩ đến người này lại là tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, mà hắn mặc dù cũng là thế hệ trước tu sĩ, thế nhưng thiên tư hoàn toàn không tính thượng cấp, tu hành gần ngàn năm vẫn kẹt ở Địa Tiên Cảnh đỉnh cao, nếu không có đối phương vô tình cùng với dây dưa, mình tuyệt đối không thể ở trên tay đối phương đi qua mười chiêu. 

    Đúng lúc này, Chân Nguyên Tử đột nhiên cảm giác phía sau có luồng kình phong kéo tới, nương theo lấy luồng kình phong này, tựa hồ còn có một tia tanh hôi mùi, theo bản năng lăn khỏi chỗ, đúng dịp thấy một đạo hắc mang sát hắn da đầu đã đâm, đem đạo trâm đánh rơi, tóc đen đầy đầu lập tức tán loạn, mặc dù không có đã bị tính thực chất thương tổn, thế nhưng nhìn qua cực kỳ chật vật. 

    Người đánh lén không thể đem Chân Nguyên Tử một kiếm chém giết, lại là thuận tay dùng đoản kiếm biến mất đâm đầu ngẩn người ba gã Địa Tiên Cảnh tu sĩ cổ, này ba người cho đến khi chết, cũng không minh bạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 

    Cùng lúc đó, Thanh Vân Điện bên trong nhất thời hỏng, cũng không biết trong đó đến tột cùng ẩn giấu nhiều hay ít Ma tộc chó săn, chỉ là nhìn thấy một mảnh hỗn độn kiếm quang lấp loé, trên mặt đất vô duyên vô cớ hơn hơn mười bộ thi thể. 

    Trương Trọng Kiên rốt cuộc còn quá tuổi trẻ, thân là Thanh Vân Môn chưởng môn kỵ lần này đại hội triệu tập người trong lúc nhất thời lại không thể phản ứng lại, sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích. 

    Cũng còn tốt có Huyền đang ba phái ba vị Thiên Tiên phái cao thủ ai nấy dùng thủ đoạn, chỉ trong nháy mắt liền đem người đánh lén bức ra đoàn người ở ngoài, cho đến lúc này, đám tu sĩ này mới phát hiện, nguyên lai lần này nổi lên người đánh lén lại có chín tên, trong đó hai gã làm Thiên Tiên Cảnh tu vi, chính là đầu tiên đối thủ hai người, nhất là bảy người đều là Địa Tiên Cảnh tu sĩ. 

    Này chín người trang phục cao dị, nếu không có ấy chính mình bại lộ, chỉ nhìn trang điểm rất khó đem liên hệ với nhau. 

    “Các ngươi là người nào?” Thái Hư chân nhân không hổ là cao nhân tiền bối, chỉ thấy ấy gầm dữ dội một tiếng, ấy âm như là cửu thiên sấm sét bình thường với chất phác vang dội, kinh sợ đại địch thời gian đồng thời đem vẫn còn nằm ở ngây người bên trong một đám tu sĩ thức tỉnh. 

    Trương Trọng Kiên này mới phản ứng được, vội vàng thả người nhảy một cái, cùng ba người song song mà đứng, cầm trong tay trường đao chuẩn bị giết địch. 

    Này chín người song song mà đứng, thế nhưng cái kia hai cái tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh thân thể vị thoáng khá cao, rất rõ ràng chính là đám người kia người dẫn đầu. 

    Tên kia đánh lén tu sĩ của Chân Nguyên Tử không có phản ứng Thái Hư chân nhân, ngược lại quay thi thể của Tử Hỏa Chân Quân hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi còn muốn lười biếng tới khi nào?” 

    Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi sửng sốt, đừng nói này môn phái nhỏ môn nhân cùng các lộ Tán Tiên, kể cả Huyền Môn tam đại trong môn phái tư cách già nhất Thái Hư chân nhân, đều sững sờ ở nơi đó không có nhận thức, không biết người này nói như vậy đến tột cùng là ý gì. 

    Mọi người còn đang nghi hoặc, Tử Hỏa Chân Quân bộ kia không đầu thi thể lại bắt đầu rung động, nương theo lấy mọi người kinh sợ ánh mắt, lăn dưới đất trên đầu lâu lại bỗng dưng bay lên, sau đó hạ xuống ấy đoạn cảnh chỗ, theo một tia sáng tím bay sáng, vết thương lại biến mất không còn tăm hơi, Tử Hỏa Chân Quân lập tức mở hai mắt ra cười ha ha một tiếng, lại sanh long hoạt hổ đứng ở nơi đó. 

    Mọi người lúc này hoảng hốt, chỉ có Thái Hư chân nhân trong hai mắt tinh quang lóe lên, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Ta ngược lại thật ra quả nhiên là thân bất tử, nguyên lai là đại chu thiên 108 tiên thuật bên trong ‘tiếp tục đầu’, nói một chút đi, các ngươi rốt cuộc là ai?” 

    “Đại chu thiên 108 tiên thuật?” 

    “Tiếp tục đầu?” 

    Thái Hư chân nhân lời vừa nói ra, đám tu sĩ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, pháp thuật kia không phải cũng sớm đã thất truyền gì? Làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đây? 

    Tử Hỏa Chân Quân cười cười nói: “Bần đạo thường ở Nhạn Đãng Sơn……” 

    “Nói láo! Nhạn Đãng Sơn làm sao có khả năng đi ra ngươi bực này giỏi giang khiến yêu thuật yêu nghiệt!” Chân Nguyên Tử gặp Tử Hỏa Chân Quân vẫn như cũ một mực chắc chắn ở Nhạn Đãng Sơn, nhất thời vô danh lửa nhất thời, tức miệng mắng to. 

    Tử Hỏa Chân Quân cười cười nói: “Đạo hữu nào gọi bằng thuật này làm yêu thuật, có phải đạo hữu không biết đây là Huyền Môn chính tông tiên thuật?” 

    Chân Nguyên Tử Chính ham muốn nói lại, nhưng có Thái Hư chân nhân cười lạnh một tiếng nói: “Đại chu thiên 108 thuật đích thật là ta Huyền Môn chính tông tiên thuật, có điều thuật này liền đang một đạo thống, không biết mấy vị là Long Hổ, Mao sơn, lầu màu đen gì tòa tiên sơn thiên sư?” 

    “Đạo thân thiện kiến thức.” Tử Hỏa Chân Quân cười cười nói: “Đã đạo hữu đã nhìn ra chúng ta sư môn xuất xứ, chúng ta cũng là không cần phải lại đả ách mê, bần đạo đích xác theo Long Hổ Sơn mà đến, hai vị này, phân biệt là Mao sơn Thượng Thanh Phái Hứa Đạo Hữu cùng các tạo sơn linh bảo phái Cát đạo hữu.” 

    Nghe đến Tử Hỏa Chân Quân lần này giới thiệu, ngược lại để mọi người sáng mắt lên, này tam sơn làm Tam Thanh Đạo Tổ sáng chế, lập phái với Tiên Đình trước khi, Tam Thanh Đạo Tổ hợp đau Tiên Đình sau khi, ba phái chưởng môn đều bị Phục Hy Đại Đế phong làm thiên sư, địa vị chỉ đứng sau Tiên đế, hơn nữa sau đó tát thiên sư, chính là Tiên Đình tứ thiên sư. &amp;# 85 &amp;# 32;

    Đáng tiếc sau đó Toàn Chân một mạch Lữ tổ thứ nhất sáng chế kiếm tiên chi đạo sau, Toàn Chân đạo thống rực rỡ hào quang, đang một đạo thống chính thức hướng đi suy yếu, ngàn năm trước Ma tộc xâm lấn lúc, ba phái mặc dù cũng có xuất lực, nhưng nhưng khi đó ba phái đều là nhân số héo tàn, Ma tộc đại thắng sau khi, ba phái suốt cửa phong núi nhắm phái, thế gian lại không ấy môn nhân tung tích. 

    Có điều này ba phái đều là Thái Cổ thời gian liền sáng lập đạo thống, cho nên tuyệt đối không thể là Ma tộc chó săn, mọi người nhất thời mừng rỡ. 

    Mọi người chính tâm vui có tiếng, nhưng không nghĩ Thái Hư chân nhân một câu nói, vừa đi mọi người rơi xuống với đáy vực. 

    “Này ba phái làm Tam Thanh Đạo Tổ sáng chế, chính là Huyền Môn chính tông, bọn ngươi ba người công pháp đích xác xuất từ ba phái, nhưng là các ngươi lại đều không phải là ba phái người trong.” 

    “Hả?” Tử Hỏa Chân Quân khẽ mỉm cười nói: “Lời ấy nghĩa là sao?” 

    Thái Hư chân nhân cười lạnh một tiếng nói: “Đang một đạo mạch chính là Huyền Môn chính tông, đệ tử trong môn tuyệt đối không thể dùng độc.” 

    “Hả…… thì ra là thế.” 

    Tử Hỏa Chân Quân quay đầu nhìn một chút cái gọi là Hứa Đạo Hữu trong tay trong lúc mơ hồ chiếu rọi bích u hàn mang hai thước đoản kiếm, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ. 