 　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, liền vội vàng hỏi: “Đây là vì sao? Có phải núi Chung Nam địa giới có Ma tộc trọng binh canh gác?” 

　　 Thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói: “Này cũng không phải, nơi này cũng không có Ma Binh canh gác, thậm chí có thể nói không có bất kỳ bên nào thế lực.” 

　　 “Ta đây tại sao muốn dừng lại?” Phu Dịch không hiểu chút nào, vội vàng hỏi tới. 

　　 Kim mao Sư vương cười cười nói: “Việc này liền nói đến nói dài ra……” 

　　 Nói xong, liền đem núi Chung Nam ngọn nguồn đối với Phu Dịch giải thích một phen, Phu Dịch nghe xong lúc này mới chợt hiểu ra. 

　　 Nguyên lai, này núi Chung Nam người phàm xưng là Tần Lĩnh, trong truyền thuyết với Thái Cổ thời gian, Tam Thanh Đạo Tổ sáng lập Tiên Đình trước khi, Thái Thanh Đạo Tổ đã với nơi này giảng đạo ngàn ngày truyền xuống đạo thống, từ đó sau khi, mỗi khi gặp sáng sớm tất có tử khí đông lai kỳ quan, phàm tu sĩ đi qua nơi này, cần thiết vào lúc này đi ba quỳ chín lạy lễ nghi mới khả năng trèo núi, lấy đó đối với Thái Thanh Đạo Tổ lòng kính trọng. 

　　 Tam Thanh Đạo Tổ với Thần Châu đại địa cống hiến giống như khai thiên tích địa bình thường tồn tại, ý nghĩa của nó so sánh Bàn Cổ Thánh tổ người sáng lập loài tu tiên công pháp chỉ có hơn chứ không kém, có thể nói nếu như không có Tam Thanh Đạo Tổ hy sinh, liền không có hôm nay Thần Châu đại địa. 

　　 Cho nên mặc dù là Yêu tộc, đồng dạng tôn Tam Thanh làm tổ, có điều ở thượng cổ nhân tộc cùng Yêu tộc mỗi người đi một ngả sau khi, Yêu tộc mặc dù kính Tam Thanh, lại là không muốn vì đó đắp tượng đứng tượng thần, còn người sáng lập loài tu tiên công pháp Bàn Cổ Thánh tổ, càng bị Yêu tộc chỗ coi là kẻ thù, khiến nhân tộc cùng Yêu tộc trong lúc đó quan hệ, từ vừa mới bắt đầu chỉ là tranh cướp quyền lực xung đột lợi ích, chuyển hóa thành tín ngưỡng cuộc chiến. 

　　 Sau đó Huyền Môn để chiếm cứ đại nghĩa, càng trực tiếp đem Tam Thanh Đạo Tổ tập kết Bàn Cổ Thánh tổ chuyển thế hoặc là nguyên thần biến thành, Yêu tộc không tuân theo Bàn Cổ Thánh tổ tức là không tuân theo Tam Thanh Đạo Tổ, coi như lòng lang dạ sói đồ đệ, trực tiếp đem bị liệt là tà ma ngoại đạo. 

　　 Có điều, việc này chung quy là giữa hai tộc tranh quyền lực diễn biến gây nên, mà quyền lên tiếng vĩnh viễn nắm giữ ở người thắng, cũng là là loài người trong tay, cho nên Yêu tộc mặc dù căm tức, nhưng cũng không thể làm gì, trong cơn tức giận chỉ phải dùng cực đoan phương pháp đánh trả, lúc này mới làm cho đời sau Huyền Môn cùng Yêu tộc song phương lẫn nhau hiểu lầm, khiến hai tộc càng thế như nước lửa, từ đây khó hơn nữa tổng hợp 1 đường. 

　　 Đương nhiên, những bí ẩn này làm như Huyền Môn người đứng đầu Côn Lôn cùng Yêu tộc cao tầng đều phi thường rõ ràng, cho nên song phương mới có thể ở ngàn năm trước Ma tộc xâm lấn sau Tiên Ma đại chiến bên trong cùng đi lên chung lui, chỉ tiếc giữa hai tộc sớm thù sâu như biển, mặc dù là Vệ Tử Dạ cùng Huyền Thanh thượng nhân loại này song phương tín ngưỡng cấp bậc tồn tại, muốn thay đổi này 1 hiện trạng, cũng đồng dạng là nói chuyện viển vông! 

　　 Dù sao song phương trên tay đều dính đầy đối phương người thân cùng đồng môn máu tươi, há có thể là một câu hiểu lầm liền có thể tiêu tan…… 

　　 Phu Dịch đối với lễ bái Thái Thanh Đạo Tổ lý do này tuyệt đối tán thành, cho nên cũng không có dị nghị, lựa chọn sáng sớm lễ bái sau khi lại chạy đi, bất quá trong lòng còn có một tia nghi hoặc, cân nhắc luôn mãi sau khi, còn là nói ra. 

　　 “Hai vị…… có người thân hoặc bằng hữu chết ở trong tay nhân tộc gì?” 

　　 Thư sinh áo trắng lắc lắc đầu nói: “Ta cả đời này si mê với luyện khí cùng Thái Cổ bí ẩn bên trong, cùng loài người cùng Ma tộc đều không có quá lớn thâm cừu đại hận, cho nên lúc trước Ma tộc sứ thần đã đến chiêu hàng thời gian, ta mới không đồng ý khai chiến, dù sao một khi song phương khai chiến, chính là vô tận giết chóc, đây tuyệt đối không ta kỳ vọng nhìn thấy.” 

　　 Kim mao Sư vương không khỏi hiếu kỳ nói: “Vậy ngươi sau đó tại sao đột nhiên trở nên như vậy tích cực?” 

　　 Thư sinh áo trắng dừng lại một lát sau, thật dài thở dài một tiếng nói: “Chiến tranh tuy không phải ta mong muốn, thế nhưng Ma tộc hùng hổ doạ người, dùng chiến ngừng chiến là hòa bình duy nhất lối thoát, cho nên để thiên hạ thái bình, muôn dân an bình, ta chỉ có thể toàn lực ứng phó.” 

　　 Thư sinh áo trắng lúc trước e sợ chiến Phu Dịch tự nhiên nhớ tới, 

Lúc trước hắn vẫn cho là là thư sinh áo trắng yếu đuối, sau đó thay đổi mặc dù có chút bất ngờ, thế nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nhắc lại việc này, nhưng không nghĩ thì ra là như vậy nguyên do, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần lòng kính sợ, 

　　 Chỉ là thư sinh áo trắng lời nói trong lúc đó có chút ngừng ngắt, chắc là biến mất một chút không muốn nói bí mật, có điều lời nói này đích xác thành khẩn đến cực điểm, tựa hồ cũng không như là đang nói láo, cho nên Phu Dịch cũng không hề để ý. 

　　 Kim mao Sư vương nghe xong lại là cười ha ha một tiếng nói: “Ngươi lời này mặc dù nghe tới giống người loài này ra vẻ đạo mạo tên nói, chua không thể thành, thế nhưng đích xác có chút ý tứ.” 

　　 Thư sinh áo trắng cười cười, hỏi ngược lại: “Ngươi thì sao, ngươi vừa là vì sao mà chiến?” 

　　 Kim mao sư tử thở dài một tiếng nói: “Lão phu cả đời này, chỉ vì tự do mà chiến, lúc trước nhân tộc ức hiếp bộ tộc ta, thì cùng loài người chiến đấu, bây giờ Ma tộc không cho ta Thanh Khâu, liền cùng Ma tộc chinh chiến.” 

　　 Thư sinh áo trắng nghe xong không khỏi cười nói: “Còn là Sư vương cao thượng.” 

　　 Kim mao Sư vương thở dài một tiếng nói: “Nơi nào có có thể nói cái gì cao thượng, chỉ là vì con cháu không muốn mặc cho người định đoạt, bị trở thành nô bộc mà thôi.” 

　　 Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Nói thêm, Sư vương qua lại lại là chúng ta Bát vương bên trong thần bí nhất, nghe ngươi lần này lời nói, tựa hồ cũng là có câu chuyện người.” 

　　 Kim mao Sư vương lại là cười khổ một tiếng, khoát tay một cái nói: “Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được.” 

　　 Kim mao Sư vương lời vừa nói ra, hai người lập tức liền minh bạch qua lại của hắn nhất định không vẻ vang, bây giờ vị vô cùng Thanh Khâu bát đại yêu vương một trong, tự nhiên không muốn lại nói tới nhiều sự tình, có điều hai người thông qua lúc trước chỉ tự nói cũng không khó đoán ra, hắn không Thanh Khâu Sơn trước khi, nhất định tổ tiên mấy đời làm nô là bộc, cho nên mới có “chỉ là vì con cháu không muốn mặc cho người định đoạt, bị trở thành nô nhào mà thôi” lời nói. 

　　 Thành thật mà nói, Phu Dịch hoàn toàn không ngờ rằng Yêu tộc còn có như vậy một mặt, lúc trước hắn bởi vì Vệ Tử Dạ bọn người, đối với Yêu tộc mặc dù không muốn coi là kẻ thù, nhưng là không bỏ xuống được khúc mắc, nhưng hôm nay nhưng trong lòng là đúng Yêu tộc bỗng dưng sinh ra một loại thương hại tâm ý. 

　　 Có lẽ thật như là năm đó lần đầu tiên gặp Vệ Tử Dạ nói, thế gian này căn bản là không có gì chính cùng tà, người thắng làm vua, người thua làm giặc, lịch sử từ trước đến giờ đều là do người thành công đi viết, cho nên Yêu tộc không hẳn là tội ác tày trời đồ đệ, chỉ là làm Yêu tộc ở hai tộc đại chiến thất bại sau khi, cũng đã mất đi ở bên trong thế giới này quyền lên tiếng mà thôi. 

　　 Phu Dịch nghĩ đến đây, không khỏi than thở một tiếng nói: “Chỉ mong quét dọn Ma tộc sau, người, Yêu 2 loài có thể quẳng đi hiềm khích lúc trước, sống chung hòa bình, coi là thật làm được thiên hạ thái bình.” 

　　 Kim mao Sư vương thở dài một tiếng nói: “Khó……” 

　　 Thư sinh áo trắng cũng thuận theo cảm khái nói: “Đúng vậy…… từ xưa chiến tranh cùng bắt nguồn từ lợi ích tranh, nhỏ đến cá nhân, đại chí khu vực, lại tới chủng tộc, chưa bao giờ ngừng lại qua, dù cho ngày sau người, Yêu 2 loài ở chung hòa thuận, cũng sẽ diễn sanh thành mới lợi ích cuộc chiến, cho nên thiên hạ này tư thế nhất định còn có thể chia chia hợp hợp, vòng đi vòng lại, mãi đến tận vạn vật sinh linh mất đi, mới khả năng dừng lại.” 

　　 Phu Dịch nhất thời á khẩu không trả lời được, thư sinh áo trắng nói mặc dù nghe tới có chút tàn nhẫn, nhưng này đích thật là không tranh sự thật, hôm nay người, Yêu 2 loài khả năng cùng tiến lùi, cũng tất cả là vì có Ma tộc cái này chung nhau địch nhân, cũng chính là chung nhau lợi ích điều động, thế nhưng tại đây sau khi? 

　　 Mới xung đột lợi ích chính là vừa một hồi chiến tranh bắt đầu…… 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 