 Lại nói Phu Dịch cùng Chu Tước xông vào vào trận pháp sau khi, liền nhìn thấy xa xa kim quang vạn đạo cuộn đỏ nghê, điềm lành rực rỡ phun khói tím, mà lúc trước hai cỗ ánh lửa phân thân, ngay ở hai người trước người đứng thẳng, xem ra lại là bọn họ suy nghĩ nhiều, nơi này căn bản là không có nguy hiểm gì. 

    Vì vậy hai người xoay người chuẩn bị đi trở về bắt chuyện Lý Lăng Phong bọn người thời gian, lại phát hiện phía sau phảng phất có một bức vô hình bình phong kiên ở nơi đó, mặc cho hai người như thế nào phát lực cũng không ra được. 

    Chu Tước bị bình phong khơi dậy chân hỏa, lập tức đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, tầng tầng đánh vào cái kia bình phong bên trên, ai biết cái kia bình phong không phản ứng chút nào, ngược lại là Chu Tước một con tiêm tiêm tố thủ đỏ chót vô cùng, trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có chút sưng tăng hình ảnh. 

    “Đau quá a……” Chu Tước hai mắt rưng rưng, anh a một tiếng, lập tức mân mê miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng hướng về mu bàn tay thổi hơi. 

    Mà lúc này, Phu Dịch cũng rốt cuộc mới phản ứng, nơi này đích xác là một trận pháp, hơn nữa là một phi thường huyền diệu trận pháp. 

    Cũng may lúc trước hắn ở tiến vào này cảnh sau khi tiến vào đó kỳ quái không gian, đã lĩnh ngộ tới một tia trận pháp huyền diệu, mặc dù trong lòng vẫn không có sức lực, nhưng cũng không đến mức thất kinh. 

    “Cửa ra vắng mặt nơi đây, không cần uổng phí khí lực.” Phu Dịch nói. 

    “Ta đau nhức……” Chu Tước gặp Phu Dịch không quan tâm nàng, lại là ở nơi đây thúc giục, không khỏi tức giận nói. 

    Phu Dịch không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Tiểu tổ tông, chúng ta đây lúc nào có thể đi?” 

    Chu Tước trắng Phu Dịch một cái nói: “Gấp cái gì.” 

    Phu Dịch không khỏi lúng túng nở nụ cười, ngược lại bây giờ cũng không có đầu mối, sốt ruột cũng không dùng. 

    Chu Tước chỉ là trêu tức nàng bị thương Phu Dịch hỏi cũng không hỏi trực tiếp thúc nàng đi, cho nên Phu Dịch không muốn thúc giục sau, cũng không có lại lập dị, liếc Phu Dịch một cái nói: “Ngươi không phải đi gì? Lo lắng làm gì?” 

    Phu Dịch nhất thời không nói gì, có điều lại là không nói gì, lập tức theo rừng cây hướng về cái kia thụy khí hào quang nơi bước vào. 

    Chu Tước vội vàng chạy chậm đuổi theo, dùng một con tay nhỏ dắt tay của Phu Dịch. 

    Phu Dịch nhất thời có một loại điện giật cảm giác, hoang mang đưa tay rút trở về. 

    Chu Tước không khỏi sửng sốt, lập tức nổi giận đùng đùng đối với Phu Dịch nói: “Ngươi bây giờ chỉ quan tâm Thần Lộ tỷ tỷ, ngươi cũng không quan tâm ta, ngươi có phải là không thích ta?” 

    “A?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức đối với Chu Tước nói: “Ta tại sao không có quan tâm ngươi?” 

    “Vậy tại sao vừa rồi người ta tay bị thương ngươi cũng không hỏi một chút có đau hay không?” Chu Tước chu cái miệng nhỏ nhắn, 

Bất mãn nói. 

    Phu Dịch nhất thời nghẹn ngào nói: “Ta cũng sẽ không y thuật, có thể làm gì?” 

    “Hừ! Trong lòng ngươi chỉ có Thần Lộ tỷ tỷ!” Chu Tước hừ lạnh một tiếng nói. 

    Phu Dịch nhất thời cả kinh, trong lòng thầm nghĩ nói: Hẳn là nha đầu này chỉ mấy ngày nay công phu liền mới biết yêu, thích mình? 

    Chu Tước gặp Phu Dịch không nói lời nào, nhất thời tức giận nói: “Ngươi có phải là không thích ta?” 

    “???” Phu Dịch nhất thời cảm giác đỉnh đầu xuất hiện ba cái khổng lồ dấu chấm hỏi, nha đầu này hôm nay rốt cuộc rút ra cái gì điên? Tựa hồ cũng không như mới biết yêu hình dáng. 

    “Tại sao nói như vậy?” Phu Dịch hỏi. 

    Chu Tước kiều rên một tiếng nói: “Trước đây ngươi đều là ôm ta, hơn nữa gặp nguy hiểm trong khi ngươi đều sẽ bảo vệ ta, ta bị thương ngươi đều sẽ quan tâm ta, bây giờ ngươi đều không nhưng không ôm ta, ta bị thương ngươi đều không để ý không hỏi, hừ!” 

    Phu Dịch này mới phản ứng được, nha đầu này nguyên lai nói chính là cái này, một trái tim cuối cùng từ táo tử trong mắt chìm xuống dưới ơn huệ…… hắn vô tâm. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Ngươi bây giờ biến hóa, ta muốn là ôm ngươi, sẽ làm người khác nói lời dèm pha.” 

    “A? Tại sao?” Chu Tước không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Phu Dịch cười nói: “Bởi vì ngươi là cô gái ạ.” 

    “Hừ!” Chu Tước vừa nghe nhất thời tức giận vô cùng, hai tay chống nạnh, tức giận nói: “Thần Lộ tỷ tỷ cũng là cô gái, ngươi tại sao có thể ôm nàng, không thể ôm ta?” 

    Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, không biết là nên làm gì giải thích, Chu Tước nhìn qua Phu Dịch không nói lời nào, còn tưởng rằng hắn chấp nhận, lập tức mũi đau xót, oa đến một tiếng thì khóc lên. 

    Phu Dịch nhất thời thất kinh, vội vàng nói: “Ta không có không quan tâm, ta còn rất thương ngươi, ngươi không muốn khóc tốt hay không tốt, tiểu tổ tông.” 

    “Oa…… ô…… ngươi chính là không quan tâm ta…… tỷ tỷ kia đi trong khi nói, ngươi sẽ chiếu cố ta, để cho ta theo ngươi, kết quả ngươi cũng không cần ta nữa…… ô……” 

    Phu Dịch bị Chu Tước như vậy nháo trò, nhất thời cảm giác bó tay toàn tập, hắn lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua cô gái như vậy khóc rống, đặc biệt là trước mắt như vậy một có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, dáng người nổi bật tuyệt hảo tuyệt thế cô gái. 

    Trước mắt tình cảnh này như bị người khác thấy được, còn tưởng rằng là hắn là một đàn ông phụ lòng, chỉ tiếc ai có thể biết, trước mắt này như là cửu thiên tiên nữ bình thường trong thân thể, ở lại là một chỉ số thông minh chỉ có vài tuổi đứa trẻ, mà đây vừa khóc, lại là bởi vì hắn không ôm nàng. 

    Phu Dịch nhất thời xấu hổ vô cùng, vội vàng giải thích, thế nhưng Chu Tước chính là không nghe, ngay từ đầu còn chỉ là nhỏ giọng nức nở, đến cuối cùng thẳng thắn kêu khóc khóc lớn lên, Phu Dịch thật sự là không có biện pháp, thẳng thắn mở hai tay ra, ôm Chu Tước ôm vào trong ngực, Tiểu nha đầu lúc này mới dừng lại khóc rống, trên mặt nước mắt còn chưa làm, đen lay láy con ngươi cứ như vậy trong nháy mắt thấy Phu Dịch. 

    Khoảng cách gần như vậy thấy tấm này đẹp không gì sánh nổi mặt cười, hơn nữa trong lòng mềm mại không xương thân thể mềm mại, mặc dù biết rõ ràng Chu Tước kỳ thực chính là cái trẻ nít, thế nhưng hắn còn là cảm giác được miệng khô lưỡi táo, cực kỳ khó chịu, vội vàng hướng Chu Tước nói: “Lúc này xong chưa?” 

    “Ngươi còn không có mò đầu ta!” Chu Tước cong lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nói lầm bầm. 

    “Gì……” Phu Dịch nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, lập tức dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Chu Tước đen thui nhu thuận tóc dài, hỏi lần nữa: “Lúc này xong chưa?” 

    “Khà khà, ta liền biết Phu Dịch ca ca còn yêu ta.” Nói xong liền dùng hai tay ôm lấy cánh tay phải của Phu Dịch, cười nói: “Chúng ta đi thôi.” 

    Phu Dịch bị tư thế của Chu Tước làm buồn bực mất tập trung, thế nhưng e sợ cho nàng lại nháo, cũng không dám nói cái gì nữa, chỉ có thể tùy theo nàng. 

    Dù sao, ở trong lòng hắn, hắn chỉ là khi nàng là một trẻ nít mà thôi. 

    Chỉ là cái này hình dáng nói…… 

    Một hồi đi ra ngoài, làm như thế nào cùng Thần Lộ công đạo? 

    Nghĩ đến Thần Lộ cái kia lạnh như băng thích khách ánh mắt, Phu Dịch không nhịn được rùng mình một cái. 

    “Ca ca, ngươi không thoải mái sao?” Chu Tước nháy một đôi đen lay láy mắt đen, hiếu kỳ hỏi. 

    Phu Dịch đang không có lấy cớ, đột nhiên bị hỏi lên như vậy, vội vàng nói: “Đúng vậy, bị ngươi như vậy ôm, có chút mệt mỏi.” 

    “Hả……” Chu Tước dù sao cũng là tính tình trẻ con, cho rằng coi là thật như thế, lập tức thả ra Phu Dịch cánh tay. 

    Phu Dịch không ngờ rằng lại như vậy thì lừa dối trôi qua, âm thầm xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh, chỉ là nghĩ đến sau đó tiểu nha đầu này nếu thỉnh thoảng đến như vậy một chút nói, chính mình nên làm thế nào cho phải? 

    Đặc biệt là nàng lại để cho hắn không có chuyện gì ôm một cái nói, nếu như bị Thần Lộ sau khi thấy, chẳng phải giết hắn? 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch nhưng cũng không dám xuống chút nữa nghĩ đến…… 

    Bọn họ cách này thụy khí hào quang nơi, nhìn ra có điều hai, ba dặm chặng đường, dùng hai người bọn họ cước trình nên chỉ là mấy phút thời gian, bất quá khi bọn họ đi rồi một phút vẫn không có đi tới mục đích. 

    Khởi điểm Phu Dịch vẫn thần buông dây cung không có ở ngoài không có để ý, đương nhiên giật mình tỉnh lại thời gian, lại hướng chỗ kia nhìn, này mới phát hiện bọn họ đi rồi xa như vậy, nhìn ra cùng chỗ kia khoảng cách tựa hồ không có thay đổi bình thường, vẫn như cũ còn có hai, ba dặm. 

    Phu Dịch không khỏi thất kinh, chau mày nói: “Phượng Dao, chúng ta có thể phải bày ra tăng tốc độ.” 

    “Làm sao vậy?” Chu Tước không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại. 

    Phu Dịch thấy chỗ kia thụy khí hào quang nơi nói: “Tựa hồ có hơi quái lạ, theo đạo lý, bằng vào chúng ta cước trình, thậm chí không sử dụng độn thuật, một chén trà thời gian nên cũng không đến 5 bên trong, thế nhưng bây giờ cách chỗ đó cùng lúc trước tựa hồ không có gì khác biệt?” 

    “Hả! Vừa vặn, chúng ta đây thì nhiều lần nhanh.” Chu Tước nói xong liền thân thể hóa một đạo xích quang, nhanh như chớp bình thường hướng về cái kia thụy khí hào quang nơi phóng đi. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc, nơi này mặc dù bề ngoài thoạt nhìn cũng không hung hiểm, thế nhưng hoàn toàn không đại diện nơi đây thì an toàn, lỗ mãng như thế đi ra ngoài, nếu là đi rời ra nói, hậu quả khó mà lường được. 

    Vì vậy Phu Dịch không dám dừng lại, lập tức thi triển tung kim quang thuật, thân thể hóa một đạo Kim Hồng hướng Chu Tước đuổi theo, tốc độ kia so sánh Chu Tước chỉ có hơn chứ không kém, đồng thời trong miệng la lớn: “Chờ chút!” 

    Thế nhưng lúc này Chu Tước chơi đùa lòng đại động, còn tưởng rằng Phu Dịch là sợ thua cho nên mới làm cho nàng chờ hắn, nơi nào quản đạt được này, tốc độ không những không giảm ngược lại càng nhanh hơn. 

    Phu Dịch nhất thời kinh hãi vô cùng, lập tức điên cuồng vận chuyển quanh thân linh khí, Kim Hồng lại tăng tốc độ, hướng về Chu Tước đuổi theo. 

    Hai người cứ như vậy khống chế độn quang phi hành nửa canh giờ, Chu Tước rốt cục phản ứng lại, nhìn trước mắt nhanh chóng rút lui kỳ cảnh, vội vàng dừng bước lại. 

    Phu Dịch nhìn qua Chu Tước dừng lại, vội vàng cũng ngừng lại bóng người, đứng ở Chu Tước bên cạnh, cũng may hai người cũng không có tẩu tán, thế nhưng trong lòng còn là tức giận không thôi, còn chưa các loại Chu Tước mở miệng, nhất thời căm tức nói: “Không phải cho ngươi các loại gì, ngươi làm sao lại là không nghe.” 

    Chu Tước bị Chu Tước quát mắng, cũng không tức giận, ngược lại cười khúc khích nói: “Trách ngươi chính mình quá đần không đuổi kịp ta.” 

    Phu Dịch vốn bị tức giận sôi lên, thế nhưng nhìn thấy Chu Tước cười đến như vậy hài lòng, không lý do cảm giác được trong lòng ấm áp, bất quá vẫn là giả trang ra một bộ hung ác hình dáng nói: “Ta không phải đã nói rồi sao, nơi này có gì đó quái lạ, ngươi nếu chạy đã đánh mất ta đi đâu tìm ngươi?” 

    “Khà khà…… ngươi còn là yêu ta mà.” Chu Tước cười hắc hắc, ôm Phu Dịch chính là một trận làm nũng. 

    Phu Dịch nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, mới vừa rồi còn nghĩ nếu tiểu nha đầu này cũng không có việc gì đến như vậy một chút làm sao bây giờ, quả nhiên, mới cũng không lâu lắm, thì lại tới. 

    Nhưng lại nói cái gì yêu 

    Thằng nhóc một biết yêu là gì? 

    Chỉ là bị như vậy một Tiểu yêu tinh như vậy ôm làm nũng, còn lại là mọc ra như vậy một tấm say lòng người tiếng lòng khuôn mặt, lại có như thế câu hồn phách người vóc người, Phu Dịch nhất thời cảm giác được trong cơ thể có gì đó không đúng, vội vàng một tay đem Chu Tước đẩy ra, giả trang ra một bộ hung thần ác sát dáng dấp, mặt đen lại nói: “Ta đang tức giận đâu, không nhìn ra được sao?” 

    Chu Tước nhìn qua hình dáng của Phu Dịch, không khỏi cười khúc khích nói: “Ca ca, ngươi hình dáng thật đáng yêu a.” 

    Phu Dịch lúc này không nói gì, có điều lúc này hắn cũng rốt cục phát hiện một vấn đề, đó là hắn căn bản sẽ không dỗ tiểu hài!... (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 