 Phu Dịch bọn người lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai Ngũ độc giáo là bị bao phủ tầng này của bọn họ xanh thẳm tiên quang cản trở, vội vàng quay đầu nhìn về phía trong khi làm phép thủy tiên Tiên tử, trong lòng ngưỡng mộ tâm ý tự nhiên mà sinh ra, đồng thời bọn họ cũng hiểu, vị này phong hoa tuyệt đại Tiên tử cùng vị này hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt ông lão, tất nhiên là Thục Sơn cùng cao nhân của Bồng Lai, trong truyền thuyết Bồng Lai dùng nữ tu lại, cũng không khó đoán ra ấy mỗi loại đại diện thế lực. 

    Kể từ đó, hơn nữa Côn Lôn phái Hiểu Nguyệt Tiên tử cùng Thanh Khâu Sơn hai vị yêu vương, tự nhiên đáp lại “Huyền Môn tam tông hơn nữa Thanh Khâu” câu nói này. 

    Nhưng mà, thấy những ma tộc này chó săn lớn lối như thế, Phu Dịch thật sự là khí có điều, lập tức chủ động tiến lên một bước, hừ lạnh một tiếng nói “ai dám cùng ta một trận chiến!” 

    Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời! 

    Nói của Phu Dịch nhất thời để hai phe tu sĩ tất cả đều khiếp sợ vô cùng, tất cả mọi người không ngờ rằng, trị giá này giương cung bạt kiếm thời khắc, liền Thái Hư chân nhân đều không dám xuất chiến nghênh địch, lại nhảy ra một tuổi bất mãn đôi mươi thiếu niên tu sĩ nhảy rầm rĩ. 

    Thái Hư chân nhân liền nói ngay “tiểu hữu, không nên kích động a……” 

    Thư sinh áo trắng cùng Phu Dịch quen thuộc nhất, đồng dạng khuyên nhủ “Phu Dịch tuyệt đối không thể……” 

    Nhất thời, nhận thức, không quen biết, tất cả đều một trận hảo ngôn khuyên bảo, dù sao đối diện nhưng có tám cái Thiên Tiên Cảnh cao thủ trấn thủ, trừ lần đó ra, còn có hơn bảy trăm tên Địa Tiên Cảnh tu sĩ, thiếu niên tuổi trẻ khí thế chuyện đương nhiên, thế nhưng bọn họ làm như trưởng bối, đương nhiên phải rất chỉ điểm một phen. 

    Ngũ độc giáo phía kia càng ồ lên một mảnh, ngắn ngủi ngây người sau khi, các loại tiếng giễu cợt như là tầng tầng sóng lớn mãnh liệt mà đến, dù sao, ở tại xem ra, Phu Dịch chỉ có điều là Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, đến tột cùng là ai cho hắn dũng khí có gan đại quân trước trận kêu gào? 

    Tuy nói nghé con mới sinh không sợ cọp, thế nhưng trâu dù sao cũng là trâu, hổ thủy chung là hổ! 

    Cho nên, dốt nát mà không sợ, là ở đây hết thảy tu sĩ đối với Phu Dịch đánh giá, đương nhiên, phương diện này không bao gồm Lý Lăng Phong các loại cùng Phu Dịch quen biết sáu người. 

    Có điều, Phu Dịch lại tựa hồ như cũng không có đem này tốt tướng nói khuyên nghe lọt vào tai bên trong, trực tiếp quay Ngũ độc giáo một phương lại cất cao giọng nói “Làm sao? Không ai dám ứng chiến gì?” 

    Hung hăng của Phu Dịch nhất thời chọc giận Ngũ độc giáo mọi người, lập tức liền có một đám tu sĩ của Địa Tiên Cảnh chắp tay đối với lúc trước đánh lén Phu Dịch bọn người tu sĩ nói “hộ pháp đại nhân, để cho ta tới giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất dày tiểu tử.” 

    Thế nhưng, nhưng không nghĩ người nọ cũng không có đồng ý bọn họ xuất chiến, ngược lại khoát tay một cái nói “đều lui ra đi.” 

    “Hộ pháp đại nhân!” Xin chiến tu sĩ nhất thời không phục, thế nhưng lại không dám làm một cách công khai cãi lời. 

    Hộ pháp nhất thời không ngần ngại nói “Cuộn!” 

    Mấy người vội vàng lui ra phía sau, 

Không dám nói nữa một câu nói, phải biết rằng, người này đánh lén Phu Dịch bọn người thời gian, nhưng không chút nào bận tâm qua bên mình đội ngũ tính mạng, chết ở trên tay hắn ngũ độc giáo chúng ít nói cũng có hai, ba trăm người, đủ thấy người này tác phong làm việc cực kỳ tàn nhẫn. 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói “ta còn cũng ngươi căn bản không để ý ngươi này thủ hạ tính mạng.” 

    Hộ pháp không khỏi cười ha ha một tiếng, tùy tiện nói “đích xác không để ý, chỉ là bây giờ bên ta thế lớn, thủy linh châu phòng ngự tuy mạnh, thế nhưng ở ta ngự linh chùy mặt trước đồng dạng thùng rỗng kêu to, tiêu diệt bọn ngươi làm như gà chó đất sét bình thường, dựa vào cái gì cùng ngươi một mình đấu?” 

    Hộ pháp nói đích thật là sự thật, Thanh Vân Sơn truyền lại từ Thái Cổ thời đại đại trận hộ sơn, cũng bị ấy phá hủy, bây giờ gần như là thủy tiên Tiên tử một người ỷ vào bảo châu lợi, làm sao có khả năng đỡ này mấy ngàn đại quân, cho nên, đối phương đích xác không có cùng hắn một mình đấu lý do. 

    Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy vừa thấy màu tím độn quang gào thét tới, sau đó hạ xuống hộ pháp trước người, hiện ra 1 thiếu niên tu sĩ. 

    Tu sĩ vừa mới rơi xuống đất, ngũ độc dạy dỗ nhiều lại đủ xuyến xuyến ngã quỵ trên đất, cao giọng nói “chúng ta thấy qua giáo chủ, mong muốn giáo chủ tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất.” 

    “Đứng lên đi.” Thiếu niên có tiếng mặc dù không có gì lạ, thế nhưng ba chữ này lại là mơ hồ có một loại kẻ bề trên uy thế, một đám giáo chúng liền vội vàng đứng lên đạo “Tạ giáo chủ.” 

    Nhưng mà, này một phương tu sĩ nhìn thấy thiếu niên kia tướng mạo sau không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì trước mắt cái này được xưng là giáo chủ thiếu niên, giữa lông mày lại cùng lúc trước cái kia kêu Cát Nam kỳ độc đường đường chủ có chút tương tự, hơn nữa quan trọng nhất chính là, thiếu niên này cũng đồng dạng là một vị Thiên Tiên Cảnh cảnh giới, hơn nữa đã đạt được đại viên mãn trình độ, chỉ cần một chân bước vào cửa, lĩnh ngộ pháp tắc, liền có thể một lần đột phá đến kim tiên cảnh. 

    Nhìn thấy Ngũ độc giáo vừa xuất hiện một tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh, thư sinh áo trắng không khỏi nhướng mày, lầm bầm lầu bầu một tiếng nói “tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh lúc nào trở nên không đáng giá như vậy?” 

    Đúng lúc này, thiếu niên cất cao giọng nói “bần đạo Ngũ độc giáo giáo chủ Cát Bắc, không biết mấy vị đạo hữu có thể từng gặp huynh của ta Cát Nam?” 

    Thái Hư chân nhân đang muốn trả lời, nhưng có thư sinh áo trắng giành nói “chưa từng nhìn thấy.” 

    “Hả?” Cát Bắc Tiếu cười nói “đạo hữu không nên nói dối ta, nhà ta huynh trưởng vẫn đối với Thanh Vân Môn kính ngưỡng vạn phần, hôm nay chính là Thanh Vân ngày vui, nhà ta huynh đệ sớm thì chạy đến, bây giờ nên tại đây Thanh Vân Điện bên trong? Lại để ta đi vào nhìn qua.” 

    Nói thôi Cát Bắc liền hướng về Thanh Vân Điện đi tới, trực tiếp đi tới xanh thẳm tiên quang kết giới thời gian, lúc này mới dừng bước lại cười nói “Ta liền biết đạo hữu đang nói dối, nếu không, triệt hồi kết giới để cho ta đi vào nhìn qua chính là, vì sao phải sắp đặt này kết giới.” 

    Nghe đến vị này tự xưng Ngũ độc giáo của Cát Bắc giáo chủ vô ly đầu khôi hài phép tắc tự ngu tự nhạc, thư sinh áo trắng không khỏi chau mày đạo “không gặp chính là không gặp, lừa ngươi làm gì.” 

    “Đã như vậy, để cho ta đi vào nhìn qua thì lại làm sao?” Cát Bắc Tiếu nói. 

    Lý Lăng Phong mặc dù không biết là hắn nói Cát Nam là ai, thế nhưng bây giờ song phương giao chiến sắp tới, vị này được xưng là giáo chủ người cư nhiên như thế khôi hài, muốn làm cho bọn họ triệt hồi kết giới, quả nhiên là làm trò cười cho thiên hạ, lập tức ha ha cười nói “Ngũ độc giáo không người gì? Lại để loại này kẻ ngu si ngồi trên giáo chủ vị trí!” 

    Nhưng không nghĩ Cát Bắc không nhúc nhích chút nào, vẫn như cũ cợt nhả đạo “đạo hữu mau mau triệt hồi kết giới để cho ta đi vào nhìn qua, nếu không ta thì tự mình động thủ.” 

    Nói thôi tay phải nhẹ nhàng nâng lên đặt ở kết giới hàng rào bên trên, bình tĩnh như nước lồng ánh sáng màu xanh lam lúc này như là nhấc lên sóng gió kinh hoàng bình thường rung động kịch liệt, gần như 3 cái hô hấp trong khi, kết giới liền có nát đi dấu hiệu. 

    Mọi người lập tức phản ứng lại, người này là muốn dùng sức một người mạnh mẽ phá vỡ kết giới. 

    Phu Dịch lập tức tế lên Phong Thiên Kính, thi triển quẻ càn “suốt ngày khô khô”, chỉ thấy một đạo như là bánh xe phẩm chất kim quang lập tức theo mặt kính bắn ra, xuyên qua xanh thẳm tiên quang trực tiếp đánh vào Cát Bắc trên người. 

    “Ầm!” 

    Kim quang tư thế khí thế ngập trời, Cát Bắc nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lập tức hai tay đẩy lên một tầng lồng ánh sáng màu tím, dù là như thế, vẫn bị này đạo kim quang trực tiếp nổ đến lùi về sau mười mấy bước mới dừng lại thân hình. 

    . 