 　　 Hôm sau, trời mới không rõ, lầu các trên màn trúc chưa cuốn, lại có một tia mông nhưng như là mang nhàn nhạt ánh mặt trời chiếu lại, toàn bộ lầu các thì gắn vào thiên địa này trong cơn mông lung. 

　　 Mênh mông như là ẩm ướt bình thường tràn lan lại tảng lớn sương mù, cuồn cuộn như sóng, đúng như có hàng vạn con ngựa chạy chồm mà đến, chính là “thanh lộ” khí. 

　　 Như thế nào “thanh lộ” khí? 

　　 Vậy thì muốn nói tu sĩ luyện khí lúc giảng đến 6 khí. 

　　 Mỗi khi âm thái giao nhận, dày đặc một mạch thời khắc, chính là tu tiên sĩ “chịu phục” thời gian, cái gọi là xuân ăn ánh bình minh, “ánh bình minh” Người, ngày bắt đầu muốn ra đỏ hoàng khí cũng. Thu ăn chìm âm, “chìm âm” Người, mặt trời lặn sau đỏ hoàng khí cũng, đông uống thanh lộ, “thanh lộ” Người, phương bắc nửa đêm khí cũng. Hạ ăn chánh dương, “chánh dương” Người, phía nam buổi trưa khí cũng. Hơn nữa Thiên Địa Huyền Hoàng khí, là vì 6 khí. 

　　 Tu tiên sĩ có ích cốc tiên pháp, có thể quanh năm không ăn ngũ cốc hoa màu, thế nhưng là đều không phải là coi là thật có thể làm được cái gì cũng không ăn, này “6 khí”, chính là tu tiên sĩ “đồ ăn”, cho nên liền có tu sĩ “ăn gió uống sương” câu chuyện. 

　　 Mùa giữa lúc trời đông giá rét, theo quy làm ăn “thanh lộ” khí, này “thanh lộ” 1 từ hệ sương đêm cùng khí trời hỗn hợp, khi đến chỉ ở trong chốc lát, làm ở tại chưa từng hóa lộ trước khi, liền cần thu ăn trong bụng. 

　　 Phu Dịch bọn người tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này tốt nhất cơ hội, đặc biệt là bây giờ thân ở Bồng Lai tiên cảnh, này “thanh lộ” chi linh dồi dào vô cùng, vượt xa bên ngoài gấp trăm lần không ngừng. 

　　 Cho nên ngoại trừ từ hôm qua đại chiến sau khi, chịu đựng Bồng Lai nhiều Tiên tử mời lại về Bồng Lai, liền vẫn nằm ở ngọc giường ngủ say Phượng Dao ở ngoài, Phu Dịch bọn người vội vàng lại mỗi loại thi triển “thổ nạp” thuật, thu ăn “thanh lộ” khí. 

　　 Trong lầu các tĩnh lặng không tiếng động, liền chỉ có thổ nạp thực khí thật dài tiếng hít thở, cái kia một mảnh thanh lộ khí, rốt cục như là có hàng vạn con ngựa chạy chồm vậy lướt qua hiện trường lầu các, ấy tiếng sàn sạt, cũng chỉ có tu vi thâm hậu, năng lực cảm nhận vượt xa người thường cao nhân đắc đạo, tài năng rõ ràng nhận thấy được sương đêm chấm đất có tiếng,. 

　　 Đợi cho “thanh lộ” khí biến mất thời gian, cũng chính là “thổ nạp” kết thúc thời khắc, mọi người vội vàng nhập định, thi triển mỗi loại công pháp đem “thổ nạp” chuyển thành “thở thánh thai”. 

　　 Lần này, xưng là bài tập buổi sớm, này đây “thở thánh thai” phương pháp đem bốn mùa khí hoàn toàn tiêu hóa, vẫn phải kéo dài hai canh giờ, mãi đến tận trời sáng choang mới thôi, mới xem như là có một kết thúc. 

　　 Trương Thiên Vũ đầu tiên tỉnh lại, nhìn thấy Phu Dịch cùng hai nữ vẫn chưa kết thúc, lập tức không cảm thấy nhìn về phía Thi Vân. 

　　 Hồi tưởng, từ Thần Nông Giá một nhóm sau khi, hai người liền chưa từng tách ra, như thế tính ra cũng gần như có một năm thời gian, hắn còn chưa từng có lẳng lặng xem xét qua trước mắt cái này đời này cái thứ nhất để hắn động lòng cô gái. 

　　 Chỉ thấy Thi Vân lúc này lẳng lặng ngồi ở nơi đó, hai tay mỗi một nắm kiếm quyết, băng tư thế hương phát áo trong dùng da tuyết ngọc vẻ ngoài, người là vậy đẹp, coi là thật gọi bằng được với thanh diễm tuyệt bụi! 

　　 Thấy như thế tươi đẹp tuyệt tuyệt giai nhân, Trương Thiên Vũ không khỏi si ngốc nở nụ cười. 

　　 Cũng không biết là Trương Thiên Vũ này nở nụ cười đã kinh động ngồi tĩnh tọa ba người, còn là ba người vốn là vừa vặn kết thúc, làm ba người mở hai mắt ra thời gian, nhìn thấy Trương Thiên Vũ đầy mặt si mê hình ảnh, hai mắt đang trừng trừng nhìn chằm chằm Thi Vân lúc, Thi Vân nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai, oán hận một tiếng nói: “Nhìn cái gì!” 

　　 Trương Thiên Vũ này mới phản ứng được, nhất thời lúng túng vô cùng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nhất thời dẫn tới Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người cười vang. 

　　 Thần Lộ lập tức nói đùa: “Thiên Vũ, đợi cho mấy ngày nữa quay lại Côn Lôn thời gian, liền mời mọc Thi Vân sư phụ làm chủ, cho ngươi hai người chính thức kết thành đạo lữ như thế nào?” 

　　 “A……” Trương Thiên Vũ theo bản năng trở về một tiếng, 

Lại trêu đến Thi Vân càng thẹn thùng khó nhịn, lập tức nói thầm một tiếng nói: “Ai muốn cùng hắn kết thành đạo lữ……” 

　　 “Ngươi không muốn gì?” Thần Lộ lập tức cười nói. 

　　 Thi Vân vội vàng trả lời: “Không muốn!” 

　　 Thần Lộ che mặt cười nói: “Vậy thì thật là tốt, ta xem cái kia Thanh Vân Tiên tử chịu đựng Thiên Vũ ơn trạch, tựa hồ đối với hắn có chút ý nghĩa, không bằng đợi liền báo cáo Mẫu Đan Tiên tử, để hắn hai người kết thành đạo lữ như thế nào?” 

　　 “Không được!” Thi Vân vừa nghe nhất thời khẩn trương, cả người hoắc đến đứng lên, thế nhưng khi nàng nhìn thấy Thần Lộ đầy mặt ý cười thời gian, lập tức phản ứng lại, đây là trêu chọc lời nói, có thể nào coi là thật, lập tức thẹn thùng nói: “Tỷ tỷ chỉ có thể bắt nạt cho ta.” 

　　 Phu Dịch ha ha cười nói: “Ai bảo ngươi khẩu thị tâm phi.” 

　　 “Hừ!” Nghe đến Phu Dịch cũng tới trêu chọc, Thi Vân lập tức phản ứng lại, lập tức cười nói: “Vậy ngươi hai người vừa khi nào kết thành đạo lữ?” 

　　 Lời vừa nói ra, lại là đổi thành Phu Dịch cùng Thần Lộ hai người lúng túng vô cùng, Thần Lộ nhất thời gương mặt xinh đẹp do dự đỏ, oán hận một tiếng nói: “Nha đầu chết tiệt kia, muốn ăn đòn!” 

　　 Dứt lời, liền vung lên tay nhỏ làm dáng muốn đánh, Thi Vân không khỏi cười hắc hắc, vội vàng nhảy đến một bên. 

　　 Đúng lúc này, lầu phá lệ đột nhiên truyền đến một đạo lanh lảnh có tiếng, “chư vị tiền bối buổi sáng sớm bài học kết thúc không?” 

　　 Nghe đến có Bồng Lai Tiên tử kêu gọi, Thi Vân vội vàng tựa đầu dò ra hiên ở ngoài, nhìn qua người đến lại chính là Thanh Vân Tiên tử, đột nhiên nghĩ đến lúc trước Thần Lộ nói như vậy, không khỏi mày liễu một điều, có chút không vui nói: “Có chuyện gì không?” 

　　 Nhìn thấy Thi Vân sắc mặt có chút không vui, Thanh Vân Tiên tử không khỏi sửng sốt, trong lúc nhất thời lại là không phản ứng lại Thi Vân vì sao tâm tình không khoái, bất quá đối phương dĩ nhiên tìm hỏi, vội vàng trả lời: “Chưởng môn quá sư thúc cho mời.” 

　　 “Hả…… biết rồi, chúng ta chờ một chút liền đến, ngươi đi trước đi.” 

　　 Dứt lời, Thi Vân liền tựa đầu rụt trở về. 

　　 Thần Lộ nghe được Thi Vân lúc trước ngữ khí không quen, lại nhìn ấy sắc mặt có chút không vui, lập tức liền phản ứng lại, tiểu nha đầu này là vì lúc trước trêu chọc của nàng, ăn Thanh Vân Tiên tử dấm, không khỏi cười nói: “Vừa mới tỷ tỷ bất quá là chỉ đùa một chút, ngươi không phải coi là thật mới là.” 

　　 “Nào có……” Thi Vân lập tức phản ứng lại, vừa mới chính mình đích xác không ít ỏi thất thố, lập tức ngụy biện nói. 

　　 Phu Dịch lập tức liền hiểu, kỳ thực nữ nhân đều giống nhau, một khi cảm giác được chính mình âu yếm người có bị người nàng cướp đi uy hiếp thời gian, đều sẽ hóa thân trở thành cọp cái, hơn nữa loại này uy hiếp kỳ thực rất nhiều lâu dài đều là không lý do. 

　　 Nghĩ đến đây, Phu Dịch không khỏi cười ha ha một tiếng nói: “Bỏ đi, không muốn lại đậu lại nàng, chúng ta trước tiên đánh thức Phượng Dao, sau đó cùng nhau đi tới Hoa Thần Cung a.” 

　　 Thi Vân vừa nghe Phu Dịch chủ động đổi chủ đề, nhất thời vui vẻ, vội vàng chủ động nhảy đến Phượng Dao trước người đem đánh thức, sau đó mọi người liền cùng ra lầu các, chuẩn bị đi tới Hoa Thần Cung. 

　　 Trở ra lầu các sau khi, trước mắt mọi người không khỏi sáng ngời, hôm qua bởi vì đại chiến sau khi mọi người đều có tổn thương, cho nên cũng không có tâm tư này lầu các vị trí ngọn núi vẻ, bây giờ tâm tình sung sướng, lại nhìn thấy lúc này cảnh sắc tự nhiên tránh không được một phen thưởng thức. 

　　 Bồng Lai núi mặc dù cũng thường được gọi là hòn đảo, thế nhưng nhưng cũng không như người bình thường tưởng tượng như vậy là một hòn đảo nhỏ, hay là một tòa cô phong. 

　　 Kỳ thực Bồng Lai núi là một tòa liên miên mấy chục dặm dãy núi, lúc này Phu Dịch bọn người nghỉ ngơi lầu các, chính là xây ở một tòa ngọn núi đỉnh. 

　　 Cho nên mọi người vừa ra lầu các, đầu tiên đập vào mi mắt là chính là từng mảnh từng mảnh mây chùm trạng mây trắng cùng cao thẳng vân thiên số lượng hàng trăm một mảnh Thạch Phong! 

　　 Vách đá phức tạp khóm hoa sinh lá cây quấn quanh, ở Linh Vụ chiếu rọi bên dưới, uốn cong bảy màu cầu vồng, như là cự mãng Phục Ba giống như từ trước mắt không đủ mười trượng nơi thật cao bước qua! 

　　 Nhìn trước mắt như là thế ngoại vân thiên cảnh tượng, mấy người không thấy lòng dạ tùy theo vô hạn trống trải, Trương Thiên Vũ không nhịn được than thở một tiếng nói: “Coi là thật không hổ có tiên cảnh danh xưng, quả nhiên đẹp thay!” 

　　 Còn lại bốn người nghe này nói như vậy, đồng dạng kinh hô kỳ diệu. 

　　 Mấy người không cảm thấy đi về phía trước, lập tức tiến vào một cái xuống núi hành lang bên trong. 

　　 Này hành lang đồng dạng là Quỷ rìu thần công, chỉ thấy ấy bề rộng chừng khoảng một trượng, chăm chú phụ kề sát ở vách đá gian không dứt quanh co, bởi vì đào bới với vách đá tảng đá lớn trong lúc đó, trên ôm đồm Thanh Minh, nhìn xuống vách cheo leo, bên trong nhìn vân thiên vạn dặm, đầu chính là đoạt thiên địa tạo hóa sở trường! Tình cảnh này, quả thực không phải bình thường phàm tục có khả năng mộng dòm! 

　　 Hành lang dời về, bởi vì chiếm thiên thời địa lợi nguyên cớ, quang thải vừa phải, mây khói cùng bầu trời xanh lạc hà tương hỗ là trong ngoài, làm nổi bật đến một ngày tia sáng kỳ dị, thụy lên ngàn sợi, bước đi rực rỡ, bao nhiêu làm người có đặt mình trong tiên cảnh, sung sướng đê mê cảm giác! 

　　 Nhất thời, mấy người lại quên đi tiên đạo độn thuật, chỉ dựa vào một đôi chân bước chậm với này hành lang bên trong, theo hành lang về phía trước uốn lượn quay quanh bước vào. 

　　 Đi tới giữa sườn núi lúc, nhìn thấy đâm đầu đi tới 1 Tiên tử, chỉ thấy ấy trên người mặc một bộ màu hồng cánh sen bách điệp quần dài! Trên eo ghim một cái cùng màu dây lụa, hiện ra nàng tinh tế vòng eo, cùng đẫy đà động lòng người thân thể. 

　　 Cái kia dây lụa trên, ngoại trừ hệ có một màu đen da mềm túi da ngoài ra, còn liền với một hơi kiểu dáng tao nhã đoản kiếm! 

　　 Mấy người theo bản năng tập trung nhìn vào, lại phát hiện người đến lại là Thanh Vân Tiên tử. 

　　 Thi Vân không khỏi sửng sốt, lúc trước nàng vẫn chưa chú ý tới Thanh Vân Tiên tử ở như vậy trang phục dưới cư nhiên như thế tươi mát thoát tục, trong lòng nhất thời sinh ra một tia cảm giác nguy cơ, lập tức dấm biển lật sóng nhỏ, hồng nhạt tùy theo phát lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Vân Tiên tử, nhìn nàng rốt cuộc muốn chơi đùa trò gian gì. 

　　 Thanh Vân Tiên tử thấy mọi người đi tới, vội vàng đón nhận chắp tay nói: “Thấy qua các vị đạo hữu.” 

　　 “Tiên tử không cần khách khí.” Thần Lộ tự nhiên thấy được Thi Vân lại ghen, làm phòng ngừa nàng nói lung tung, vội vàng giành trước trả lời. 

　　 Thanh Vân Tiên tử nhìn thấy Thi Vân vẫn như cũ mặt giận dữ, sắc mặt khó coi, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, lập tức hiểu được, Thi Vân nhất định còn là ở sinh nàng phương hướng câu nói đó bên trong “tiền bối” hai chữ tức giận, dù sao trước mắt mấy vị này số tuổi thật sự so với nàng nhỏ gấp mấy lần, bị nàng gọi bằng tiền bối tự nhiên sẽ không thích. 

　　 Có điều, kỳ thực điều này cũng không có thể trách nàng, bởi vì nàng sư phụ Mẫu Đan Tiên tử cùng quá sư thúc Hoa Thần cùng gọi bằng Phu Dịch bọn người làm đạo hữu, chính mình làm sao có thể xưng đạo hữu, nhất thời không có từ, chỉ có thể xưng là tiền bối. 

　　 Cho nên, vốn ham muốn quay lại Hoa Thần Cung phục mệnh Thanh Vân Tiên tử lúc này mới lộn vòng trở về, vốn là làm xin lỗi mà đến, cho nên lại gặp lại mới có thể đổi thành làm đạo hữu, nhìn thấy Thi Vân còn ở tức giận, vội vàng tạ lỗi nói: “Thanh Vân dùng từ không làm, mong rằng Thi Vân đạo hữu không nên trách tội……” 

　　 Thanh Vân lời vừa nói ra, Phu Dịch bọn người không khỏi sửng sốt! 

　　 Dùng từ không làm? 

　　 Rõ ràng là Thần Lộ thuận miệng trêu chọc một câu, mà vừa vặn này trêu chọc từ bên trong nhân vật chính chính là Thanh Vân Tiên tử, cho nên mới trêu đến Thi Vân ghen tuông quá, nơi nào đến dùng từ không làm! 

　　 Có điều, này dùng từ không làm vừa là vì sao lại nói thế, vừa mới hai người đối thoại Phu Dịch bọn họ tự nhiên cũng nghe vào trong tai, cẩn thận hồi tưởng một phen lại là thực muốn tìm không ra lúc trước Thi Vân Tiên tử câu nào dùng từ không tương xứng....

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 