 “A.” Liên Hoa Tiên tử cũng không lập dị, vội vàng thi triển ấm trời thuật chui vào trong đỉnh, Phu Dịch lập tức đem Thần Nông đỉnh lại thu vào trong Càn Khôn Giới. 

    Hoa quế Tiên tử không khỏi thở dài một tiếng nói: “Không biết Thiên Vũ trưởng lão khả năng luyện hóa gia tăng tuổi thọ linh đan không?” 

    Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng nói: “Người tuổi thọ chịu đựng với Thiên đạo pháp tắc, há có thể tùy ý sửa đổi……” 

    Đang nói đến chỗ này, Trương Thiên Vũ trong đầu không khỏi đột nhiên thông suốt, lập tức mừng lớn nói: “Ta biết thế gian có một chỗ tiên cảnh, Liên Hoa Tiên tử nếu có thể trốn trong đó nói, liền có thể trì hoãn tuổi thọ gấp hai mươi lần.” 

    “Ngươi là nói Nam Thiên Môn!” Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, Phu Dịch cùng Thần Lộ lập tức phản ứng lại, theo bản năng trăm miệng một lời nói. 

    So với Phu Dịch cùng Thần Lộ, Bồng Lai Tiên tử càng giật mình không thôi, mặc dù lúc trước nghe bọn họ nói về Đông Thiên Môn thần kỳ, thế nhưng Đông Thiên Môn dù sao ở thiên ngoại, nhưng không nghĩ vừa toát ra Nam Thiên Môn, hơn nữa quan trọng nhất chính là, Nam Thiên Môn lại có chậm lại thời gian trôi qua gấp hai mươi lần pháp tắc. 

    Đang kinh hãi thời gian, chỉ thấy Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Trước mắt Tiên Ma đại chiến sắp tới, Bồng Lai vốn liền có toàn phái di chuyển chi niệm, sao không thừa này thời cơ dời đi Bạch Vân Sơn, ngược lại Bạch Vân Sơn đồng dạng là Ma tộc cấm địa, Bồng Lai vừa vặn có thể nhờ vào đó bảo vệ sơn môn.” 

    Thủy tiên Tiên tử lập tức mừng lớn nói: “Nếu coi là thật như thế, chúng ta trở lại sau khi liền báo cáo chưởng môn sư thúc.” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Chúng ta làm sao lại lừa gạt tỷ tỷ các ngươi, mặc dù chúng ta không thể cụ thể đo lường tính toán chênh lệch thời gian, thế nhưng mười mấy lần đều là có, chúng ta lúc trước ngay ở nơi đó ngây người một ít thời gian, đi ra trong khi bên ngoài đã là 10 năm, mặc dù không thể xác định chúng ta ở bên trong đến tột cùng ngây người bao lâu, thế nhưng tuyệt đối chỉ có sáu, bảy tháng thời gian mà thôi.” 

    “Hả?” Phù Dung Tiên tử tựa hồ nghe ra một ít ỏi manh mối, lập tức nghi hoặc: “Thần Lộ muội muội, ngươi là nói ở ở trong đó thời gian đối với tự thân tới nói là cũng không chênh lệch? Cái này chênh lệch thời gian gần như chỉ là đối lập với ngoại giới tới nói?” 

    Thần Lộ gật gật đầu nói: “Không sai.” 

    “Hả……” 11 vị Hoa tiên tử nghe xong không khỏi có chút thất vọng, theo như Thần Lộ theo như lời, vậy mặc dù là Liên Hoa Tiên tử ở Nam Thiên Môn tiên cảnh bên trong, nàng tuổi thọ đối với chính nàng tới nói vẫn không có tăng thêm một phần, duy nhất khác nhau chính là, đối lập với ngoại giới tới nói, nàng kéo dài gần hơn ba mươi năm sinh mệnh. 

    Cho nên, các nàng đi lại kích động lập tức phong tiêu tản mác, bầu không khí lại nặng nề lên. 

    Kế tiếp một đường, bầu không khí không có lại sinh động, cho đến trở lại Bồng Lai tiên cảnh Hoa Thần Cung. 

    Quay lại Hoa Thần Cung sau khi, mọi người đem việc này báo cáo Hoa Thần nữ di, đúng như Trương Thiên Vũ theo như lời, Hoa Thần vốn liền có toàn phái di chuyển chi niệm, 

Vừa nghe đến Ma tộc ngũ đại cấm địa một trong Bạch Vân Sơn bên trong lại giấu diếm Nam Thiên Môn sau khi, nhất thời tâm hỉ vạn phần, lập tức hạ lệnh sau bảy ngày toàn phái di chuyển. 

    Dù sao Bồng Lai đều không phải là Phu Dịch bọn người bình thường tuyệt nhiên một thân, nói đến liền tới, nói đi là đi, không nói đến trong môn phái quan trọng bảo vật cùng vật tùy thân, liền nói này lúc trước trồng trọt linh căn tiên thảo cấy ghép, liền phải nhất định thời gian, cho nên, này bảy ngày thời gian nói đến dài lâu, lúc thì thôi là vô cùng sốt sắng, nếu không có Bồng Lai vốn là cố ý dời phái với Thần Châu đại địa nói, đừng nói là bảy ngày, cho dù là 70 ngày cũng là hoàn toàn không đủ. 

    Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt qua sáu ngày, tại đây sáu ngày bên trong cực kỳ khiến người ta thất vọng chính là, Trương Thiên Vũ dưới chân cũng không có vấn đề sao Nam Đẩu sáu sao cùng bắc đẩu thất tinh, kể từ đó, liền nói rõ Trương Thiên Vũ cùng Phu Dịch hai người cùng không phải cái gọi là mệnh trời con trai. 

    Ngày thứ sáu buổi sáng sớm bài học sau khi, Thanh Vân Tiên tử đột nhiên lại tới chơi, công bố Hoa Thần cho mời, Phu Dịch bọn người vội vàng dời bước Hoa Thần Cung bên trong. 

    Tiến vào Hoa Thần Cung, đã thấy lúc này trong điện ngoại trừ Hoa Thần cùng 10 hai vị Hoa tiên tử ở ngoài, lại hơn hai vị chưa từng gặp mặt cô gái tuổi thanh xuân, Phu Dịch bọn người đang nghi hoặc thời gian, Hoa Thần lập tức làm song phương giới thiệu: “Chư vị trưởng lão đến rồi, hai vị này chính là Đan Hà Phái chưởng môn y phàm Tiên tử con gái yêu lông mày khanh, lông mày thơm lừng.” 

    Nói thôi vừa làm hai nữ giới thiệu: “Mấy vị này chính là bần đạo vừa mới nói về mới gia nhập vinh dự của Bồng Lai trưởng lão.” 

    Tiếp theo, Hoa Thần đem Phu Dịch bọn người nhất nhất giới thiệu với hai vị đan hà Tiên tử. 

    Thi Vân không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Nữ di tỷ tỷ, nếu như ta nhớ tới không sai nói, Đan Hà Sơn cách Bồng Lai có xa vạn dặm, hai vị Tiên tử đã đến là có chuyện quan trọng?” 

    Hoa Thần thở dài một tiếng nói: “Hai vị sư điệt đã đến, thật là cầu viện.” 

    “Cầu viện? Chẳng lẽ là Ma tộc đối với Đan Hà Sơn đưa tay?” Phu Dịch bọn người nghe xong đều là nhướng mày, Trương Thiên Vũ sắc mặt ngưng trọng nói. 

    Lông mày khanh Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Trưởng lão nói không sai, nửa tháng trước, nam Côn Sơn Song Long Đường đột nhiên đến thăm, nói là muốn cùng ta phái kết thành tần tấn chuyện tốt, thế nhưng này Song Long Đường với 800 năm trước liền đã bị trở thành Ma tộc chó săn, ta đan hà mặc dù danh tiếng không hiện ra, nhưng cũng là Huyền Môn chính tông, tự nhiên không thể cùng này Ma tộc nanh vuốt thông đồng làm bậy, kết quả Song Long Đường liền coi đây là lấy cớ, quy mô lớn xâm lấn ta đan hà đỉnh, cũng may Song Long Đường cùng ta Đan Hà Phái thế lực đủ trống tương đương, vì vậy mẫu thân liền phái ta hai người ra ngoài cầu viện.” 

    “Lẽ nào có lí đó!” Phu Dịch vừa nghe nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình, lúc này gầm lên một tiếng nói. 

    So với kích động của Phu Dịch, Trương Thiên Vũ liền có vẻ thành thục rất nhiều, nghe đến lông mày khanh Tiên tử trần thuật một phen sau khi, lập tức bình tĩnh nói: “Nếu như ta nhớ tới không sai nói, Đan Hà Phái khoảng cách Thục Sơn cùng Côn Lôn đối lập gần rất nhiều a, dù sao Bồng Lai tiên cảnh đang ở hải ngoại.” 

    Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy sau, U &amp;# 8 lông mày thơm lừng thở dài một tiếng nói: “Trưởng lão có chỗ không biết, Thục Sơn cùng Côn Lôn đối lập với Bồng Lai tiên cảnh mặc dù gần một vài, thế nhưng là phải trải qua Ma tộc đại quân doanh trại, cho nên bị bất đắc dĩ, chúng ta cũng chỉ có thể nam hải chư hòn đảo cầu viện, chỉ tiếc nam hải một đám đối với Ma tộc kiêng dè không thôi, ngoại trừ linh vân hòn đảo ở ngoài không còn lại chư hòn đảo cùng không muốn chi viện chúng ta, cho nên chúng ta chỉ phải không xa vạn dặm đã đến Đông Hải cầu trợ ở Bồng Lai, mong rằng Bồng Lai chư vị tiền bối nể tình chúng ta cùng liền Huyền Môn tình nghĩa, cứu đan hà với nước lửa bên trong.” 

    Trương Thiên Vũ nghe đến lông mày thơm lừng giải thích sau khi, đã cơ bản tin này hai nữ đích thật là đan hà môn nhân, chỉ là lúc này khoảng cách đại chiến mở ra đã qua nửa tháng, nếu hơn nữa trở về thời gian, khi đó e sợ đan hà sớm không còn tồn tại nữa đi, dù sao theo nàng hai người nói, này Song Long Đường sau lưng thế lực là Ma tộc, mà hiện nay thiên hạ tư thế dùng Ma tộc một nhà độc quyền, có Ma tộc tham gia nói, dùng Đan Hà Phái thực lực e sợ rất khó chống đỡ ba ngày, thậm chí càng ngắn hơn. 

    Nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ lập tức đem suy nghĩ trong lòng đầu đuôi nói ra. 

    Đan hà hai vị Tiên tử vừa nghe sắc mặt nhất thời biến đổi, hai người trong đôi mắt nhất thời bay lên một đoàn hơi nước, dù sao Trương Thiên Vũ nói chính là không tranh sự thật. 

    Liên Hoa Tiên tử thở dài một tiếng nói: “Trưởng lão nói không sai, đây cũng chính là chúng ta suy nghĩ, hơn nữa ta phái toàn phái di chuyển sắp tới, này Đan Hà Sơn lại cùng Bạch Vân Sơn là hai cái hoàn toàn ngược lại phương hướng, cho nên mới mời mọc chư vị trưởng lão đã đến thương nghị.” 