 Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 148 chương Tử Ngọc kim quang lại xuất hiện Kim Thánh Thán lúc này trọng thương trong người, một phen khách sáo chỉ là muốn từ Phu Dịch trong miệng dụ ra tin tức gì, đáng tiếc như vậy mấy câu nói hạ xuống, Phu Dịch mỗi câu kín kẽ không một lỗ hổng, cũng là một phen không đến nơi đến chốn phí lời, một chút xíu tính thực chất tin tức đều không có, biết tiếp tục như vậy cũng không chiếm được tin tức gì, lập tức đối với Lý Lăng Phong cười nói: “Đa tạ Thiếu chủ quan tâm, vi huynh vậy thì đi.” 

    Thuyết Trứ Tiện mang theo hai cái sư đệ hướng về hang núi kia bước vào. 

    Nhân tài mới vừa đi, Lý Mục thì bẩn thỉu nói: “Thực sự là thật là buồn nôn, nổi da gà đều rơi mất một chỗ.” 

    Thần Lộ cùng phụ họa nói: “Đúng vậy, câu nói như thế này từ trong miệng hắn đi ra, thật đúng là rất buồn nôn.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Không có cách nào, trả lễ lại mà, nếu không có vẻ ta không văn hóa.” 

    Lý Mục ha ha cười nói: “Giống như ngươi có bao nhiêu có văn hóa như.” 

    Thần Lộ sau khi nghe được khẽ mỉm cười nói: “Giống như ngươi có bao nhiêu văn hóa như.” 

    Bị Thần Lộ vừa nói, Phu Dịch nhất thời ngậm miệng không có, có điều nhìn thấy Chu Tước khanh khách cười không ngừng, lập tức nổi giận nói: “Này, có như vậy buồn cười gì?” 

    Chu Tước lập tức trốn đến Thần Lộ phía sau, trùng Phu Dịch làm cái mặt quỷ, sau đó cười càng mừng hơn, rõ ràng chính là cái trẻ nít. 

    Lần này đem Phu Dịch tức giận đến giận sôi lên, làm dáng muốn đánh Chu Tước, nhưng có Thần Lộ đưa hắn ngăn lại, cười khanh khách nói: “Ngươi không phải có văn hóa gì? Vậy thì giúp nàng lấy cái tên.” 

    Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Chu Tước không êm tai gì? Ta cảm thấy rất tốt……” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Dễ nghe là dễ nghe, chính là ít đi vài phần cảm giác thân thiết.” 

    Ai biết Chu Tước lại nói thầm một tiếng nói: “Không cần a, ta có tên tuổi……” 

    “Ngươi có tên tuổi?” Thần Lộ không khỏi sửng sốt, chưa từng có nghe Chu Tước nhắc qua a, lập tức hỏi: “Na Nhĩ Khiếu tên là gì?” 

    “A……” Chu Tước chớp chớp đá quý màu đen như mắt to, trở nên trầm tư. 

    Nhìn thấy hình dáng của Chu Tước, mọi người đều là đầy mặt ngờ vực hình ảnh, chính mình tên còn cần nghĩ lâu như vậy? 

    Phu Dịch đang muốn thúc giục thời gian, lúc này mới nghe đến Chu Tước phảng phất từ tự nói giống nhau thấp giọng nói: “Ta tên gọi là gì? A…… phượng…… phượng…… đúng rồi, ta gọi là Phượng Dao.” 

    Lập tức lớn tiếng hướng mọi người nói: “Không sai, 

Ta gọi là Phượng Dao.” 

    Mặc dù tên này nghe vào không sai, thế nhưng một cái tên đều muốn nghĩ như vậy, Phu Dịch không thể không hoài nghi tên này tính chân thực, tùy tiện nói: “Tên này không phải chính ngươi biên?” 

    Chu Tước nhướng mày, ác liệt trừng mắt Phu Dịch nói: “Ta chính là kêu Phượng Dao, ta nhớ tới là mơ mơ màng màng trong khi, một tỷ tỷ hãy nói cho ta biết.” 

    “Hả?” Phu Dịch một trận đầu tiên là sửng sốt, sau đó lập tức phản ứng lại, Chu Tước cũng không hề nói dối, nàng nói tỷ tỷ kia chính là sửa chữa qua hắn nhiều lần, đã cứu hắn nhiều lần mạng nữ tử. 

    Các nàng lại từng có giao lưu? 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Ngươi nói tỷ tỷ kia bây giờ ở nơi nào?” 

    “A……” Chu Tước vừa trầm nhớ hồi lâu sau lắc lắc đầu nói: “Ta không nhớ rõ, nói với ta một đống kỳ quái nói sau đó thì đi rồi……” 

    “Hả……” mặc dù xác định cô gái kia chính là Chu Tước trong cơ thể một cái khác linh hồn, có điều xem ra chính nàng cũng không rõ. 

    “Cứu mạng……” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu lại hiện ra cái kia thê thảm nữ tử kêu cứu có tiếng, lập tức nhìn về phía mọi người, lại là phát hiện ngoại trừ Lý Mục cùng hắn giống nhau đang lấm lét nhìn trái phải, những người khác căn bản là như không nghe thấy âm thanh này giống nhau. 

    “Các ngươi lại nghe được cái thanh âm kia gì?” Lý Lăng Phong nhìn thấy hai người biểu hiện tựa hồ có gì đó không đúng, lập tức hỏi. 

    Lý Mục gật gật đầu nói: “Mỗi một khoảng thời gian mấy phút luôn có thể nghe đến một tiếng, có điều có phòng bị nói, thì cũng chẳng có gì chuyện, bất quá lần này âm thanh giống như gần rồi.” 

    Thần Lộ không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Xem ra âm thanh này đích xác có gì đó quái lạ, cũng không biết tại sao chỉ có hai người bọn họ khả năng nghe đến, có phải hai người bọn họ có cái gì điểm giống nhau gì?” 

    “Đều là nam.” Phượng Dao mặc dù đẩy một bộ dung nhan tuyệt thế, vóc người càng nhất lưu cô gái dáng người, có điều trong thân thể linh hồn lại như cái 67 tuổi đứa nhỏ giống nhau, đối với việc này hoàn toàn không có một tia áp lực, ngược lại cười hì hì nói đùa. 

    Thần Lộ lắc lắc đầu nói: “Lý đại ca cũng là nam.” 

    Chu Tước cười nói: “Vạn nhất giống như Vu Tị cũng là nữ giả nam trang đâu?” 

    “A……” 

    Nghe đến Phu Dịch lại ừ một tiếng, Lý Lăng Phong lúc này tức giận nói: “Không muốn náo loạn được chứ!” 

    Mọi người thấy Lý Lăng Phong nổi giận, lập tức ngưng cười, giả ra nghiêm trang hình dáng, thế nhưng trong ánh mắt lại vẫn chưa nhìn ra nghiêm túc. 

    Lý Lăng Phong thấy đám người kia không khỏi có chút nhức đầu, ở Chu Tước cùng Lý Mục không có biến hóa trước, bọn họ cái này tiểu đội coi như bình thường, mặc dù có đôi khi cũng sẽ nói chuyện đùa, thế nhưng toàn thể tới nói coi như đứng đắn, từ khi hai người này biến hóa, đặc biệt là theo luyện ngục sau khi trở về, Chu Tước tựa như biến thành một người khác giống nhau, cả ngày điên điên đỉnh núi đỉnh núi thì như thằng bé con. 

    Còn Lý Mục, tựa hồ là vì mười năm chưa hề nói chuyện, muốn bù đắp lại giống nhau, nhớ tới cái gì thì nói cái gì, hoàn toàn chẳng phân biệt được trường hợp. 

    “Chúng ta đi xem một chút đi……” Phu Dịch cười cười nói. 

    Nói xong theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Chu Tước thần kiếm nắm ở trong tay, đang muốn chạy, lại bị Lý Mục một cái kéo lại, chỉ thấy ấy hai mắt tỏa ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm Phu Dịch trong tay kiếm, hoá ra là lúc trước không có cơ hội, bây giờ rốt cục cho hắn bắt lấy, chỉ thấy Lý Mục cười nói: “Cho ta xem tụng kinh?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Tốt, bắt! Ổn! Xong!” 

    Phu Dịch đem ba chữ này nói rất nặng, có điều Lý Mục cũng không có phản ứng lại, một tay theo Chu Tước trong tay tiếp nhận Chu Tước thần kiếm, ai biết này ba thước ba phần trường kiếm gỗ sức nặng lại có vạn cân nặng, đừng nói hắn căn bản sẽ không có tóm chặt, cho dù là vịn chắc hắn cũng không có sức mạnh khả năng nhấc nổi. 

    “Ôi chao!” Theo Chu Tước một tiếng kêu sợ hãi, Chu Tước thần kiếm theo Lý Mục trong tay té xuống, may mà Phu Dịch đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy bóng mờ lóe lên, ngô đồng kiếm gỗ liền phục còn với trong tay hắn, mới miễn đi Lý Mục bị mũi kiếm mặc chân thảm kịch. 

    Lý Mục lập tức đỉnh đầu xuất mồ hôi lạnh, đối với Phu Dịch nói: “Đây là vật gì, làm sao nặng như vậy.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Thứ tốt.” 

    Nói xong cũng không muốn phản ứng Lý Mục, phối hợp hướng về cái kia kêu cứu địa phương cẩn thận bước vào. 

    Lý Mục hơn nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng đuổi theo đối với Thần Lộ nói: “Thần Lộ cô nương, đó là vật gì làm a, tại sao vậy trùng?” 

    Thần Lộ cười cười nói: “Gỗ.” 

    “Gỗ gì?” Lý Mục hỏi tới. 

    Thần Lộ cười nói: “Vô danh mộc.” 

    “Hả……” nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến, lúc trước ở gặp phải Ma vượn trước khi, kiếm này vẫn là Chu Tước cầm, nói cách khác, cái này mọc ra Loli mặt, dáng người bốc lửa, thực ra là cái ngây thơ thằng nhóc tên, khí lực so với hắn còn lớn hơn. 

    Nghĩ đến đây, nhìn về phía Chu Tước ánh mắt không khỏi hơi kinh ngạc, lập tức tiếp tục hỏi: “Tại sao nàng khả năng dịch chuyển được?” 

    “Khà khà, hâm mộ a!” Chu Tước nói xong đem đầu ngửa thật cao, rồi cùng trước khi còn là chim hình thái lúc hình dáng xoay ngang giống nhau. 

    Phu Dịch quay đầu lại nhìn thấy hình dáng của Chu Tước, không nhịn được lại nghĩ tới tên tiểu tử này lúc vừa ra đời hình dáng, cười nói: “Phượng Dao, ngươi cái kia hình dáng xấu quá.” 

    “Ngươi!” Chu Tước vừa nghe nhất thời giận dữ, hướng tới Phu Dịch thì phun ra một luồng ánh lửa. 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, thân hình vội vàng lóe lên, lúc này mới né tránh, ai biết ngay sau đó chính là một tiếng hét thảm, tìm theo tiếng nhìn tới, lại là một con âm hồn bị Chu Tước đánh bậy đánh bạ đốt tới, chỉ là trong nháy mắt, liền hôi phi yên diệt, chỉ còn sót lại này một tiếng hét thảm. 

    Mà ngay ở này 1 trong giây lát đó, phía trước đột nhiên tránh ra ba đạo âm hồn, hướng Phu Dịch bọn người đánh tới. 

    Phu Dịch lúc này hoảng hốt, trong tay thần sẻ thần kiếm lập tức dựng lên ba thước xích diễm, thiên cang kiếm quyết tùy theo vũ động, chỉ thấy hồng quang xoạt xoạt xoạt liên thiểm ba lần, cái kia ba con âm hồn liền bị ấy chém giết. 

    “Âm hồn?” Lý Mục không khỏi kinh hãi nói. 

    Lý Mục vừa dứt lời, lại có bốn cái bóng tối tránh ra, nương theo lấy một trận âm phong lạnh rung, trong miệng rít gào lên có tiếng, hướng về mọi người đánh tới. 

    Thiên cang kiếm quyết lại, chỉ thấy xích quang lại lóe lên, bốn con âm hồn liền bị Phu Dịch chém giết. 

    “Làm sao xong không xong như.” Thấy bị Phu Dịch chém giết sau khi, lại có mười mấy con âm hồn nhào đi ra, Lý Mục lúc này hoảng hốt nói. 

    “Giết không xong cũng phải xong!” Phu Dịch hét lớn một tiếng, trực tiếp theo kiền khôn cảnh bên trong lấy ra Phong Thiên Kính, kéo Chu Tước nút bấm, một mảnh xích quang tung xuống, cái kia mười mấy con âm hồn lập tức liền bị lửa bản nguyên luyện hóa. 

    “Nếu không chúng ta đi trước sơn động tránh một chút?” Vu Tị có chút sợ hãi, lập tức đề nghị. 

    Lý Lăng Phong lại là lắc lắc đầu nói: “Xuất hiện ở này Thanh Khâu huyệt trước khi, Kim Thánh Thán hạng người là kẻ địch chứ không phải bạn, trước mắt chỉ có hai con đường, một cái là về phía trước giết, một cái là lui về phía sau.” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên nhìn thấy Thần Lộ trước ngực Tử Ngọc đột nhiên phát sinh lóe lên lóe lên kim quang, không khỏi sửng sốt, tình huống này lần trước xuất hiện là Bạch Vân Sơn trên, chính là có Tử Ngọc chỉ dẫn, bọn họ mới tìm được rồi Nam Thiên Môn, trong lòng không khỏi cảm thấy rất ngờ vực! 

    Có phải phía trước cùng giống như Nam Thiên Môn, có Tiên Đình phá nát sau một phần? 

    Nghĩ đến đây, &amp;# 85 Phu Dịch đã quyết định đi phía trước nhìn đến tột cùng, bất quá hắn cũng không đem chuyện này nói ra, chỉ là cười lạnh một tiếng nói: “Tự nhiên là về phía trước giết, ta ngược lại muốn xem xem này không sợ chết gì đó, đến tột cùng có thể hay không giết sạch.” 

    Nói xong 1 cầm trong tay Chu Tước thần kiếm, 1 cầm trong tay Phong Thiên Kính, tiếp tục đi đến phía trước, mỗi đi một bước, đều sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều âm hồn. 

    Anh em nhà họ Lý lập tức mỗi một chấp trường thương trường kiếm, đi theo mặt của Phu Dịch, Chu Tước cùng Thần Lộ đem Vu Tị kẹp ở giữa, đi ở cuối cùng. 

    Khi mọi người đi ra trăm trượng thời gian, chém giết âm hồn đã chừng trăm vạn nhiều, Phu Dịch đã cảm giác được có chút uể oải, có điều này cùng nhau đi tới thỉnh thoảng quay đầu lại chú ý Tử Ngọc của Thần Lộ, chỉ thấy kim quang tần số đích xác càng lúc càng nhanh, trong lòng đã khẳng định, xem ra phía trước nhất định có cái gì vậy cùng này Tử Ngọc hấp dẫn lẫn nhau, lập tức bước nhanh hơn. 

    Đột nhiên, trước mắt mọi người tối sầm lại, tươi sáng càn khôn đã biến thành đưa tay không thấy được năm ngón đêm đen, từng trận âm phong nhào tới trước mặt, từng tiếng Quỷ khóc âm u khiếp người, thẳng dọa nạt Vu Tị cả người phát run, cũng may còn có Thần Lộ cùng Chu Tước giúp đỡ, nếu không sớm xụi lơ trên mặt đất. 

    Lý Lăng Phong không khỏi sửng sốt, đối với Phu Dịch nói: “Hay là, chúng ta trở về đi?” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 