 Nghiên cứu hồi lâu, vẫn không có nghiên cứu ra thân thế của Quái Điểu, Bất Quá Kinh qua này một phen dằn vặt, vừa tiêu hao không ít thời gian, trước mắt mặc dù thời gian cấp bách, thế nhưng Trương Thiên Vũ ở kiến thức ngô đồng xích lõa thần kỳ sau khi, nhưng là đúng này một cây cao chừng trăm trượng cây ngô đồng sinh ra cực kỳ nồng nặc hứng thú, chỉ thấy ở trên cây không dứt nhảy tới lại nhảy xuống, Thì Nhi Hựu xung quanh xoay quanh, khi thì đứng ở trước cây ngước nhìn trầm tư, vừa giằng co gần nửa canh giờ, lại là không thể nghiên cứu minh bạch. 

Chỉ tiếc bọn họ không có đầy đủ thời gian cung cấp hắn nghiên cứu, Vu Thị Trương Thiên Vũ chỉ phải lùi lại mà cầu việc khác, đem thất tinh kiếm nắm tại trong tay, nhảy lên một cái, hướng tới khá là mảnh cành non chém tới, chuẩn bị đem mang đi có công phu trong khi lại nghiên cứu. 

“Keng!” Ai biết, thất tinh kiếm chém vào cái kia nhìn qua chỉ có chài cán bột phẩm chất cành non thời gian, lại phát sinh kim thiết giao kích có tiếng, tia lửa văng gắp nơi, Trương Thiên Vũ bất ngờ, cả người thân hình lập tức mất đi cân bằng, trong tay Đích Thất Tinh kiếm càng trực tiếp rời khỏi tay, hổ khẩu cũng là mơ hồ làm đau, rơi xuống đất thời gian càng liên tục rút lui năm bước, này mới đứng vững thân hình, Trương Thiên Vũ nhất thời sững sờ ở nơi đó không nhúc nhích, không nghĩ tới cây này lại sẽ như vậy cứng rắn. 

Phu Dịch vội vàng thả người nhảy một cái nhảy đến nhánh cây kia trên, nhìn thấy bị thất tinh kiếm chặt qua địa phương thậm chí ngay cả một tia dấu vết đều không có, đồng dạng vô cùng kinh ngạc, phải biết rằng này thất tinh kiếm không phải là tầm thường binh khí, chính là thiên sư một mạch từ thời kỳ thượng cổ một đời một đời truyền thừa xuống thần binh lợi khí, mặc dù Trương Thiên Vũ vừa rồi chỉ là tiện tay vừa bổ, thế nhưng sức mạnh nhưng cũng không tầm thường người có thể so với, lại không thể lưu lại một tia dấu vết, quả nhiên là làm người nghe kinh hãi. 

“BIU……” lúc này Quái Điểu kéo thật dài âm điệu phát sinh một tiếng kêu to, tựa hồ đang cười nhạo hai người hiếm thấy vô cùng hình dáng. 

Bị một con chim giễu cợt, Phu Dịch nhất thời có chút bất mãn, chỉ vào nhánh cây kia đạo, “ngươi khả năng đem nó chặt bỏ tới sao?” 

Quái Điểu nghe xong “BIU” sau khi kêu một tiếng, theo đỉnh đầu của Phu Dịch nhảy xuống tới, sau đó quay thất tinh kiếm chặt qua địa phương, dùng một tấm miệng nhỏ nhắn như chim gõ kiến bình thường “chảo rán chảo rán chảo rán” không ngừng mổ nhánh cây, theo tốc độ của Quái Điểu càng lúc càng nhanh, vô số tia lửa tung toé, gần như dùng 10 cái hô hấp thời gian, nhánh cây liền theo tiếng mà đứt. 

Phu Dịch làm sao có khả năng nghĩ đến Quái Điểu lại thật có thể đem nhánh cây làm gãy, làm tất cả những thứ này thành sự thật bày ở trước mặt hắn thời gian, chẳng những không có làm chuẩn bị không nói, cả người thậm chí kinh hãi vô cùng, làm nhánh cây toàn bộ tách ra rơi xuống thời gian vẫn đang đứng ở nơi đó không nhúc nhích, đợi cho sắp rớt xuống đất thời gian, này mới phục hồi tinh thần lại, cũng may mà hắn thân thủ rất giỏi, tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc dùng hai tay chống, thân thể ở giữa không trung phi thường linh xảo làm một lộn mèo; lúc này mới hai chân rơi xuống đất, tránh khỏi mặt chấm đất lúng túng kết cục. 

Phu Dịch lúc này vui giận nửa nọ nửa kia, muốn chỉ trích Quái Điểu không sớm cùng hắn chào hỏi, suýt nữa để hắn theo vài chục trượng trời cao mặt chấm đất, lại phát hiện sớm nhìn không tới bóng người của nó, chắc là vừa rơi vào trên đầu của hắn, bất quá khi hắn thị giác xoay một cái, nhìn thấy trên mặt đất nhánh ngô đồng thời gian, rồi lại cao hứng vô cùng, dù sao đây chính là liền thất tinh kiếm đều chém không đứt bảo bối. 

Ta nhẫn…… 

Phu Dịch thầm nghĩ trong lòng một tiếng, cảm thấy không cần phải cùng này con mắt cao hơn đầu Quái Điểu kiến thức chung, vì vậy hắn khom lưng muốn đem cái kia cành non nhặt lên. 

“Cái gì!” Phu Dịch không khỏi thất kinh, chỉ nhưng chỉ dùng một cái tay, thế nhưng dùng lực cánh tay của hắn hơn ngàn cân nên cũng là điều chắc chắn, lại là không thể đem cây này chỉ có dài hai mét cành non nhặt lên! 

Phu Dịch không tin cái này Tà, lập tức vận chuyển chân khí với hai tay, lúc này mới chầm chậm đem nhánh cây đầu lên, không khỏi thở dài nói: “Thật nặng!” 

Theo Trương Thiên Vũ trường kiếm bổ cây, đến Phu Dịch nhặt lên đoạn cành, tất cả những thứ này nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ là qua mấy hơi thở thời gian, mãi đến tận Phu Dịch tiếng than này mới đưa thất thần Trương Thiên Vũ đánh thức, nhìn thấy Phu Dịch hai tay dâng đoạn cành, Trương Thiên Vũ nhất thời ngạc nhiên vạn phần, 

Như đứa bé con nhìn thấy yêu thích món đồ chơi bình thường, thất tinh kiếm đều không để ý tới kiếm, trực tiếp hùng hục chạy đến Phu Dịch trước mặt, muốn theo Phu Dịch trong tay đem đoạn cành tiếp nhận. 

“Cẩn thận!” 

Trương Thiên Vũ đồng dạng là người tu tiên, Phu Dịch chưa kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp buông tay, không ngờ rằng Trương Thiên Vũ còn là khinh thường này một cành cây gãy, mặc dù cũng vận Đan Điền khí với hai tay, thế nhưng vẫn chưa đem hết toàn lực, chỉ thấy cái kia đoạn cành lại “Chảo rán” một tiếng liền rơi trên mặt đất, nếu không có Phu Dịch đúng lúc nhắc nhở, cái kia một đôi chân chính là phế bỏ, có điều mặt đất đúng là không bị đập ra chút nào dấu vết, có thể thấy được dưới chân này màu đỏ nham thạch cũng đồng dạng cứng rắn vô cùng, tất vật phi phàm. 

Trương Thiên Vũ sợ hãi không thôi, vội vàng xoa xoa trên đầu mồ hôi, đồng thời kinh ngạc nói: “Không nghĩ tới như vậy một cành cây gãy, lại có vạn cân nặng!” 

“Vạn cân? Nhiều tầng a……” Thần Lộ không khỏi hiếu kỳ nói. 

Trương Thiên Vũ thuận miệng nói: “1 quân tương đương 30 cân, vạn cân liền vì 3 vạn cân.” 

Nói xong, Trương Thiên Vũ đâm xuống trung bình tấn, hít sâu một hơi, vận chuyển linh khí với hai tay, hai tay chộp vào trên mặt đất đoạn cành bên trên, hét lớn một tiếng, đã thấy cái kia đoạn cành vẫn không nhúc nhích, Trương Thiên Vũ vẫn chưa nổi giận, liên tiếp giằng co vài lần sau khi, đặt mông ngồi ở trên mặt đất, một bên há mồm thở dốc một bên xoa trên đầu mồ hôi. 

Phu Dịch có chút không rõ, đều là người tu tiên, vì sao chính mình mặc dù phế ít ỏi khí lực, nhưng là vẫn có thể miễn cưỡng cầm được lên, tại sao Trương Thiên Vũ lại là phế tận lực khí cũng không thấy ấy động mảy may, các loại Trương Thiên Vũ khí tức dần dần bình thuận sau khi lập tức hỏi ra. 

Trương Thiên Vũ cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Kỳ thực ta cũng biết kết quả này, chỉ là muốn thử một lần mà thôi.” 

Trương Thiên Vũ không có trực tiếp trả lời, ngược lại không nhanh không chậm giảng đạo: “Trời có tam bảo: Ngày, tháng, tinh, có tam bảo: Nước, lửa, phong, mà người đồng dạng có tam bảo: Tinh, khí, thần, tu tiên diệu pháp, chính là người này tam bảo, tam bảo lẫn nhau sinh sôi, lẫn nhau cổ vũ.” 

“Người tam bảo bên trong, tinh làm hữu hình hình ảnh, tức người thân thể, thần làm vô hình hình ảnh, người tu tiên bình thường xưng là thần thức, người phàm xưng là ý thức hoặc là linh hồn, mà khí, chính là liên tiếp này hữu hình hình ảnh cùng vô hình hình ảnh cầu nối, người chỗ muốn làm mỗi một sự kiện, mỗi một cái động tác, đều cần ý thức phát sinh một cái chỉ thị, sau đó từ khí truyền đạt cái này mệnh lệnh sau khi, thân thể mới có thể làm ra tương ứng động tác.” 

“Vậy…… này cùng khí lực có quan hệ gì đâu?” Nhìn thấy Trương Thiên Vũ tựa hồ không có nói tiếp đi xuống ý tứ, Phu Dịch nghe xong nửa ngày lại vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác, liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ còn chưa trả lời, Thần Lộ lại giành trước mở miệng nói: “Thiên Vũ vừa rồi không phải đã nói rồi sao? Người tam bảo lẫn nhau sinh sôi, lẫn nhau cổ vũ, ngươi đem khí hải hóa thành kim đan, nói cách khác khí của ngươi đã đạt đến một mới độ cao, cho nên?” 

“Thì ra là thế……” Phu Dịch vừa nghe lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời đối với Thần Lộ thông minh lanh lợi rất là khen, nếu là chỉ có hai người bọn họ, Thần Lộ ngược lại cũng không cảm thấy thế nào, thế nhưng bây giờ hơn một Trương Thiên Vũ, Thần Lộ không thấy có chút e lệ, đôi mặt mắc cỡ đỏ chót. 

Trương Thiên Vũ nhìn ra lúng túng của Thần Lộ, vội vàng nói tránh đi: “Thời cổ Chân Tiên đã có người đem một nửa Bất Chu Sơn luyện thành pháp bảo, tên là ‘Phiên Thiên Ấn’, pháp bảo này mặc dù chỉ có to bằng bàn tay, sức nặng lại một phần chưa giảm, ngươi thật cho là chỉ là đọc vài câu thần chú liền có thể ngự sử bực này cao nhất pháp bảo? Nếu quả thế, nhân tộc ở Thái Cổ thời kỳ đánh với Ma tộc một trận há lại sẽ như thế gian khổ, chỉ cần đem thiên hạ núi lớn hoặc biển cả ngưng luyện thành pháp bảo, liền mỗi người đều là pháp lực vô biên hạng người.” 

“Ngươi nói……” Phu Dịch nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, nhất thời vui vẻ! 

“Không sai, mặc dù ta không biết là này cắt đứt cành hay không còn có diệu dụng khác, chỉ cần hơi thêm luyện chế, uy lực của nó liền vắng mặt ta Đích Thất Tinh dưới thân kiếm.” Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói. 

Phu Dịch còn chưa phản ứng lại, Thần Lộ đã nghe ra ý ở trong lời của Trương Thiên Vũ có tiếng, vội vàng nói: “Bây giờ có thể luyện chế này cắt đứt cành gì?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Bằng vào ta bây giờ tu vi, e sợ……” 

Nghe đến Trương Thiên Vũ nói như vậy, Phu Dịch cùng Thần Lộ thất vọng, bất quá hắn ý tứ cũng rất rõ ràng, bây giờ tu vi không đủ, hoàn toàn không đại diện tương lai cũng không được, ít nhất vẫn là có hi vọng, cho nên cũng không phải thái quá ủ rũ. 

“BIU!” Đúng lúc này, Phu Dịch trên đầu Quái Điểu kêu to một tiếng, lập tức theo Phu Dịch đỉnh đầu bay hạ xuống, sau đó quay cái kia cắt đứt mộc bắt đầu mạnh mổ. 

“Đây là……” 

Thấy ở mổ đánh mạnh của Quái Điểu bên dưới, vốn tròn vo đoạn cành lại từ từ bị điêu khắc thành một thanh hình dạng cổ điển trường kiếm thời gian, Phu Dịch không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh. 

“Nó tựa hồ phải đem này đoạn nhánh cây điêu khắc thành một thanh kiếm!” Thần Lộ cũng đã nhìn ra ý đồ của Quái Điểu, nhất thời kinh hô một tiếng. 

Mà Trương Thiên Vũ lúc này lại là hai mắt lập loè hết sạch, tiếp theo tay trái ngón cái đem ngón trỏ ngón giữa chế trụ, ngón áp út ngón út duỗi thẳng đứng ở trước ngực, ngón cái tay phải nấp trong ngón áp út ngón út bên dưới, ngón trỏ cùng ngón giữa duỗi thẳng, chính là tay trái vê Thiên Cương, tay phải kết kiếm quyết, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, tay phải kiếm chỉ ở trong hư không không dứt phác hoạ, theo kiếm quyết cấp tốc hướng phía dưới xẹt qua một đạo sau khi. 

Lại bỗng dưng dần hiện ra một bức tản ra hào quang màu bạc, Phu Dịch hai người hoàn toàn xem không hiểu hình vẽ, Trương Thiên Vũ hét lớn một tiếng: “Lập tức tuân lệnh, sắc!” 

Liền gặp ở hai bên Thiên Cương quyết về phía trước đẩy một cái, UU đọc sách w &amp;# 119;w. ｕ uk &amp;# 97; &amp;# 110; &amp;# 115; &amp;# 104;u &amp;# 46; co &amp;# 109; cái kia bức đồ án liền bay vào lúc này đã sắp làm xong trong kiếm gỗ. 

Trương Thiên Vũ lúc này đã là đầu đầy mồ hôi, thế nhưng là làm lại không thấy dừng lại, vẫn như cũ không dứt phác hoạ đến một vài bức càng ngày càng phức tạp hình vẽ đánh vào kiếm gỗ, mãi đến tận sau nửa canh giờ, Quái Điểu một tiếng kêu to, Trương Thiên Vũ cũng đem cái cuối cùng hình vẽ đánh vào trong kiếm gỗ lúc này mới thu công. 

Lúc này lại Quái Điểu tựa hồ tiêu hao phế bỏ rất lớn tinh lực, đều là yêu thích nghểnh lên đầu lúc này lê đi, hai cánh vô lực gọi to đập vài cái, loạng choà loạng choạng bay đến Phu Dịch đỉnh đầu sau khi liền đem đầu chim nghiêng cắm vào cánh bên trái bên dưới nằm ở đó không nhúc nhích, tựa hồ là ngủ ngon giấc. 

Mà một bên Trương Thiên Vũ lúc này đồng dạng tinh lực quá mệt mỏi, một câu nói cũng không nói gì liền ngồi xếp bằng trên đất bắt đầu ngồi tĩnh tọa, Phu Dịch thấy trên mặt đất kiếm gỗ, trong lòng đã sáng tỏ bảy tám phần, biết này một người một chim để luyện chế thành công chuôi này kiếm gỗ, chỗ hao phí tinh lực tuyệt đối đã vượt qua cực hạn của chính mình, nếu không Trương Thiên Vũ cũng không thể không nói câu nào thì ngồi tĩnh tọa, này Quái Điểu cũng không thể không tranh công mà trực tiếp bay trở về đỉnh đầu của hắn hôn mê. 

Phu Dịch hai mắt không khỏi có chút ướt át, yết hầu bên trong nơi lại có một vài nghẹn ngào, hắn vạn lần không ngờ, hắn có tài cán gì, bọn họ để hắn, lại có thể làm được mức độ này! 

Còn 1 bên cạnh Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch vẻ mặt, thông minh nàng cũng lập tức hiểu được, nước mắt không tự chủ được chảy xuống, thế nhưng nàng không muốn để cho Phu Dịch nhìn thấy, vội vàng mạnh mẽ bình phục chính mình khí tức, tựa đầu quay tay đến một bên đem nước mắt xóa đi. 

Phu Dịch vận may với hai tay, đem kiếm gỗ bưng ngang với hai tay bên trên, lẳng lặng xem xét này một người một chim toàn tâm toàn ý vì hắn chuẩn bị lễ vật. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 