 Trước mắt nguy cơ chưa trừ, đem này hai đứa bé mang theo bên người nói e sợ sẽ thương tới tính mạng của bọn họ, Trương Thiên Vũ một nhóm chuẩn bị rời đi, sau đó Dĩ Tiên Pháp Tương Na Phá nhà ở bố trí cấm chế sau khi. 

Mấy người chính là một phen nói lời từ biệt, sau khi Phu Dịch đoàn người liền ra cựu trạch, Bất Quá Tiếp hạ xuống đi nơi nào, lại là một vấn đề. 

“Ta cảm thấy chúng ta vẫn còn có chút trùng động, này Cửu An Thành dù sao cũng là lão tặc địa bàn, không bằng còn là ra khỏi thành đi thôi?” Thần Lộ đề nghị. 

Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ đồng ý kiến nghị của Thần Lộ, sau đó ba người liền hướng về nơi cửa thành đi đến. 

“ ồ, người kia nhìn thật quen!” 

Tựu Tại Tam người tới gần cửa thành thời gian, nhìn thấy một thân sáng ngân chiến giáp, dáng người khôi ngô thiếu niên vọt vào. 

“Cái kia hình như là Lý đại ca?” Phu Dịch trước mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức vui vẻ nói. 

Trương Thiên Vũ nhìn kỹ, người này không phải Lý Lăng Phong là ai, lúc này ba người đi mau vài bước, nghênh đón. 

“Lý đại ca!” Phu Dịch hai người đồng hô một tiếng. 

Lý Lăng Phong lúc này sửng sốt, nhìn về phía ba người quần áo trang phục thời gian trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, không ngờ rằng lúc này mới vừa mới vào thành thì tìm được rồi Yêu Hoàng công đạo bảo vệ người, thế nhưng những người này lại nhận biết mình? 

Vì vậy hắn từng cái đảo qua, nhìn thấy Phu Dịch cùng Thần Lộ thời gian vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, hai người kia hắn là đích xác chưa từng thấy, dù sao Phu Dịch bây giờ dùng chính là trong mộng thiếu niên Khương Thiếu Vân gương mặt đó, Lý Lăng Phong không quen biết cũng là hợp tình hợp lý. 

Thế nhưng khi hắn thấy rõ Trương Thiên Vũ thời gian, chỉ cảm thấy có chút quen mắt, lại ngẫm nghĩ, một cái tên lập tức thốt ra: “Thiên Vũ! Tại sao là ngươi!” 

Sau đó hai cái đã lâu không gặp huynh đệ chăm chú ôm nhau. 

“Hai vị này là……” Lý Lăng Phong nhìn trước mắt này một đôi tuấn nam mỹ nữ hỏi. 

Phu Dịch lúc này sửng sốt, này mới phản ứng được bây giờ chính mình cũng không phải nguyên lai gương mặt đó, chỉ phải không nói gì nói: “Lý đại ca, ta là Phu Dịch……” 

“Phu Dịch!” Lý Lăng Phong lúc này hoảng hốt nói: “Mặc dù hơn mười năm không thấy, ta đây con mắt cũng không gặp sai lầm a……” 

Lý Lăng Phong lời vừa nói ra, lại đến phiên Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ kinh ngạc, hai người kinh ngạc nói: “Hơn mười năm không thấy!” 

Lý Lăng Phong không khỏi sửng sốt nói: “Đúng vậy, hơn mười năm a, chính xác nói hẳn là mười năm 0 hai tháng, làm sao, chẳng lẽ không đúng sao?” 

Lúc này hai người lúc này mới hiểu ra, từ khi Bạch Vân Sơn sau khi đi ra cũng không có người nói cho bọn họ biết ở thế giới khác ngây người bao lâu, chính bọn họ cũng không có bắt chước so sánh đồ vật, chỉ là vội vàng thấy qua Đông Hạo một mặt, hắn cũng không cùng bọn họ nói này, lúc này trải qua Lý Lăng Phong nhấc lên, này vừa suy tính, mới biết được, nguyên lai bọn họ lại ở thế giới khác bên trong ròng rã ngây người gần mười năm lâu dài. 

Bất Quá Tiếp hạ xuống việc này thì không phải ba câu hai câu nói rõ được, sau đó một nhóm mấy người tiến vào một gian hiệu ăn bên trong, tìm một hơi hẻo lánh phòng riêng sau lúc này mới tiếp tục nói đến vừa rồi đề tài. 

Sau đó, Trương Thiên Vũ đem mấy người sau khi tách ra Bạch Vân Sơn các loại báo cho Lý Lăng Phong. 

Lý Lăng Phong lại là nghe sửng sốt sửng sốt, hắn cho rằng trải qua của hắn cũng đã đủ thần kỳ, không ngờ rằng hai người này huynh đệ mười năm này trải qua lại so với hắn còn muốn ly kỳ gấp trăm lần, đặc biệt là hắn vạn vạn không ngờ rằng là, hai người lại ở cái gì tài nguyên đều không có dưới tình huống, đều đạt đến Tán Tiên cảnh, đặc biệt là Phu Dịch, lại nửa bước tiên cảnh. 

“Tới phiên ngươi Lý đại ca, mười năm này ngươi cũng làm cái gì, nhìn này hình dáng lăn lộn tương đối khá.” Phu Dịch lúc này đã hoán đổi trở về vốn gương mặt đó. 

Lý Lăng Phong cười cười, thế nhưng là ấp a ấp úng muốn nói lại thôi, nghĩ là có cái gì nan ngôn chi ẩn. 

Trương Thiên Vũ thúc giục: “C hồn g ta là anh em, có cái gì không thể nói?” 

Đúng lúc này, phòng riêng cửa bị mở ra, một quen thuộc thế nhưng phi thường chán ghét mặt duỗi vào. 

“Cáo già, ngươi lại dám tới nơi này!” Phu Dịch nhất thời vỗ bàn đứng dậy, Chu Tước thần kiếm nắm ở tay phải, đang định vung kiếm muốn chém người này thời gian, cảm giác cánh tay bị người kéo lại, cùng lúc đó, một Lý Lăng Phong âm thanh truyền đến. 

“Phu Dịch, chậm đã động thủ, hắn là ta gọi tới!” 

Long Khiếu Vân nhìn thấy hữu kinh vô hiểm, lúc này mới xoa xoa trên đầu mồ hôi, cả người chui vào, hoang mang đối với Lý Lăng Phong nói: “Mời mọc Thiếu chủ chuộc tội, lúc trước thuộc hạ cùng ngươi này bao nhiêu vị bằng hữu có chút hiểu lầm……” 

Lý Lăng Phong nói: “Việc này thầy đã cùng ta nói rồi, những thứ này đều là hiểu lầm.” 

Hai người như vậy nói chuyện lại là để Phu Dịch ba người hoàn toàn không tìm được manh mối, muốn Long Khiếu Vân ở Cửu An Thành mặc dù không phải một tay che trời, cái kia cũng là hô mưa gọi gió hạng người, như vậy làm sao Lý Lăng Phong trước mặt lại như vậy khúm núm, hình như là nô tài giống nhau. 

Lý Lăng Phong lập tức bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: “Bây giờ coi như ta không nói, các ngươi cũng đoán được mà, kỳ thực…… ta hoàn toàn không là loài người, hiện nay Yêu Hoàng là ta sư phụ, cho nên bọn họ đáp ta làm Thiếu chủ.” 

Nghe đến hắn kiểu nói này, ba người trong lòng lập tức trong sáng, đặc biệt là Trương Thiên Vũ, hắn kỳ thực sớm đoán định cái kia Nho Sinh ở Yêu tộc bên trong địa vị cao thượng, chỉ là không ngờ rằng lại là Yêu Hoàng, nhưng là cũng không có cỡ nào kinh ngạc. 

Nhìn thấy mấy người đều không nói lời nào, Lý Lăng Phong tiếp tục nói: “Lần này đã đến vốn là phụng thầy lệnh che chở các ngươi chu toàn, chỉ là ta cũng vạn vạn không ngờ rằng thầy muốn ta bảo vệ người lại là các ngươi, nói đã đến nước này, kế tiếp thế nào các ngươi định đoạt.” 

Nói xong Lý Lăng Phong đem chén rượu hướng về trên bàn ném một cái, cứ như vậy thấy bọn họ, cùng đợi đáp án của bọn họ. 

Ba người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không ngờ rằng tình thế lại có thể phát triển đến mức độ này, làm đúng như cấu tứ tiểu thuyết vậy. 

Có điều Lý Lăng Phong ngược lại cũng không vội, cứ như vậy chờ đáp án của bọn họ, ngược lại là một bên Long Khiếu Vân mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn cũng không ngờ rằng lúc đó này mấy cái không hề bối cảnh người trẻ tuổi, lại cùng Thiếu chủ của bọn họ là bằng hữu, hơn nữa quan trọng nhất chính là bây giờ giữa bọn họ tựa hồ thì bởi vì chính mình sinh ra mâu thuẫn. 

Cuối cùng lại là Phu Dịch dẫn đầu mở miệng, bất quá hắn nói chuyện đối tượng cũng không phải Lý Lăng Phong, mà là đứng ở sau lưng của hắn Long Khiếu Vân. 

“Lần này dẫn chúng ta tới cũng là ngươi phải không của Cửu An Thành?” 

Long Khiếu Vân vừa nghe nhất thời lớn hoảng, tóc trắng xoá đầu lắc cùng trống bỏi bình thường, sốt ruột trả lời: “Việc này tuyệt đối không có, nếu không phải Thiếu chủ kêu gọi, ta cũng không biết mấy vị đã trở về Cửu An Thành.” 

“Ngươi nói dối!” Phu Dịch trừng hai mắt một cái, thẳng dọa nạt Long Khiếu Vân cả người mềm nhũn, nếu không phải vốn thì dựa vào tường mà đứng tất nhiên xụi lơ ngã xuống đất, hắn cũng không phải sợ Phu Dịch, mà là sợ hãi vạn nhất Lý Lăng Phong vì vậy mà tức giận nói hắn có thể không chịu nổi, dù sao lúc trước bởi vì hắn bản thân riêng đã đem mấy người này đắc tội rồi, bây giờ nếu lại xảy ra sai sót, hắn đã có thể thật thành Yêu tộc tội nhân, đến lúc đó Yêu Hoàng tức giận, mặc dù không đến mức chém hắn đầu, nhưng chung quy là phải bị một vài trừng phạt. 

Cũng may nói của Trương Thiên Vũ để hắn thở một hơi thật dài, “Phu Dịch, ngươi cũng không dùng dọa nạt hắn, hắn hoàn toàn không hiểu được tín ngưỡng lực, hắn coi như đỉnh cao thời gian, cũng bất quá lôi kiếp cảnh sơ kỳ thôi, cũng chính là tương đương với nhân tộc trời tiên cảnh sơ kỳ, cùng Phong Dật Hàn người lão tặc kia gần như, dùng trình độ này còn tiếp xúc không đến tín ngưỡng lực.” 

“Là Thánh Thiên dạy, sư phụ ta bây giờ đã ở chạy tới bọn họ sào huyệt trên đường, cho nên mới phái ta bảo hộ các ngươi an toàn.” Lý Lăng Phong nói. 

Ba người vừa là yên lặng một hồi, bây giờ tâm tình rất phức tạp của bọn họ, Lý Lăng Phong dù sao cũng là hai người bọn họ vào sinh ra tử huynh đệ, thế nhưng rồi mới từ Bạch Vân Sơn đi ra mấy ngày, liền bị người tính kế hai lần, hơn nữa hai lần giá cả đều đặc biệt lớn. 

Lần đầu tiên bị Long Khiếu Vân tính kế sau khi, Chu Tước đến bây giờ còn ở ngủ say, mặc dù Phu Dịch cảm giác được nó đã khôi phục hơn nửa, thế nhưng nó không có tỉnh lại, hắn nhưng cũng không có cách nào. 

Đệ nhị lần giá cả liền càng lớn hơn, Tiên Hữu Trác Dương vì vậy mà chết, sau có Đông Hạo trọng thương sau khi biến mất không còn tăm hơi, như thế hai lần đối với bọn hắn tới nói đã tương đối lớn dạy dỗ, nếu vẫn chưa thể trường này 1 trí, tiện lợi thật là khờ đến nhà. 

Thế nhưng lần này cùng dĩ vãng cũng khác nhau, lần này đối mặt chính là dĩ vãng huynh đệ, nếu là liền từng huynh đệ cũng không thể tin tưởng nói, thế giới này còn có người nào có thể tin tưởng? 

Nhưng ngay ở Phu Dịch chuẩn bị nói ra bọn họ lựa chọn tin tưởng Lý Lăng Phong thời gian, một đạo khí lạnh trực tiếp theo cửa sổ bắn vào, mục tiêu rõ ràng là Thần Lộ! 

Lúc này ba người không yên lòng, cũng không có ngay đầu tiên phản ứng lại, ngược lại là Lý Lăng Phong nhiệm vụ lần này chính là bảo vệ chu toàn của bọn họ, mà ở Yêu Hậu trước mặt lập xuống quân lệnh trạng, mặc dù đang cùng bọn chúng tán gẫu, thế nhưng là ngầm lại không có một chút thư giãn, chỉ thấy ấy trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường thương, như là rắn ra khỏi hang bình thường, chỉ thấy hàn quang lóe lên, cái kia ám khí liền bị trường thương rút trúng, ám khí lợi dụng càng nhanh hơn tốc độ trực tiếp đường cũ trở về. 

Sau đó liền nghe đến một tiếng rên, nói vậy cái kia người đánh lén cũng không ngờ tới Lý Lăng Phong lại có như thế thủ đoạn, nhất thời bất cẩn trực tiếp trúng chiêu. 

Lý Lăng Phong lập tức hét lớn một tiếng nói: “Không muốn ở phía trước cửa sổ cất bước, mau vào nội thất!” 

Phu Dịch ba người vội vàng tông cửa xông ra, vừa mới ra ngoài thời gian, liền nghe đến cửa sổ phá nát, ngay sau đó toàn bộ xuyên qua vài tiếng muốn, Trương Thiên Vũ lập tức liền phán đoán ra được người có ít nhất ba cái trở lên. 

“Đi mau!” Lý Lăng Phong đi trước làm gương, dẫn dắt ba người một đường lao ra quán cơm, sau đó hướng về rồng gầm Thiên phủ trên di chuyển nhanh chóng, ba người mặc dù phát hiện mục đích của Lý Lăng Phong, thế nhưng là cũng không có làm dừng lại, một đường theo sát phía sau, ba người sau khi chính là Long Khiếu Vân cản hậu, hắn tự biết lúc trước tính kế bọn họ chỉ sợ bọn họ không hẳn đối với mình yên tâm, thẳng thắn liền cùng bọn chúng khoảng cách mười mét ngoài ra, miễn cho đối phương lo lắng, cũng coi như là biểu thị thành ý. 

Ba người dùng mức độ lớn nhất huy động Thần Hành Thuật, lại phát hiện cùng khoảng cách của Lý Lăng Phong từ đầu tới cuối duy trì hai, ba mét, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Lý Lăng Phong kỳ thực đều không phải là đem hết toàn lực, hắn chỉ là vẫn phối hợp tốc độ của bọn họ mà thôi. 

Long phủ vốn liền ở tây trong thành, cách này quán cơm cũng không quá tính xa, chỉ là dùng mười mấy phút liền đạt được mục đích. 

Thăm lại Long phủ mấy người trung tâm tràn đầy cảm khái, không ngờ rằng chỉ là ngăn ngắn mấy ngày trong lúc đó, vốn nghĩ vĩnh viễn sẽ không đặt chân Long phủ lại lại bởi vì chạy nạn mà đến. 

Lý Lăng Phong nhìn thấy ba người đuổi vào bên trong phủ, đáy lòng một viên tảng đá rốt cục chìm xuống dưới, sau đó cười nói: “Nơi này có thầy tự mình bày ra cấm chế, tu hành giả tầm thường là vào không được, cho nên các ngươi an toàn.” 

Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Lúc trước nhiều lần bị người tính kế, khó tránh khỏi có chút nghi kỵ chi tâm, mong rằng Lý đại ca bỏ qua cho mới là.” 

Lý Lăng Phong cười cười nói: “Thân thể gặp gỡ như thế loạn sự tình, vốn làm hành sự cẩn thận, ta làm sao sẽ trách các ngươi thì sao?” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 