 Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 160 chương cửu thiên trận gió trận “đại đạo vạn ngàn, hồng trần đến gian, sinh tử tiêu tan, chỉ có tình sở khiên!” 

    Lúc này, thanh long này mười sáu chữ vừa xuất hiện ở Phu Dịch trong đầu, mặc dù hắn vẫn không thể giải thích này mười sáu chữ hàm nghĩa, thế nhưng trong lúc mơ hồ tựa hồ đã chạm đến tới một tia biên giới. 

    “Phu Dịch ca ca, ngươi tại sao không nói chuyện?” Chu Tước gặp Phu Dịch trầm mặc không nói, một viên cô gái lòng phanh phanh nhảy loạn, thấp thỏm bất an, cuối cùng thật sự nhịn không được, còn là hỏi lên. 

    Phu Dịch không khỏi thở dài một hơi nói: “Đại đạo vạn ngàn, hồng trần đến gian, sinh tử tiêu tan, chỉ có tình sở khiên!” 

    “Cái này, giống như ở nơi nào nghe qua.” Chu Tước hai mắt sáng sủa mà linh động, đối với này mười sáu chữ sinh ra nồng nặc hứng thú, trong lúc nhất thời lại là đã quên đòi hỏi vừa mới chính mình vấn đề đáp án. 

    Phu Dịch trầm mặc sau một lát, biết Chu Tước bây giờ mặc dù bị cái kia mười sáu chữ phân tán sự chú ý, thế nhưng rất nhanh còn là sẽ hỏi, của hắn trốn tránh xưa nay đều không là hắn tính cách, cho nên hít vào một hơi thật dài nói: “Phượng Dao…… ngươi có biết yêu là gì gì?” 

    Chu Tước chớp chớp như là hắc không giống như óng ánh hai mắt, cười nói: “Yêu, không phải liền là muốn vĩnh viễn cùng nhau, không xa rời nhau gì?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu, ý vị thâm trường nói: “Yêu, cũng không phải đơn giản như vậy, mặc dù ta cũng không có tìm hiểu yêu chân lý, thế nhưng ta có thể xác định, yêu, tuyệt đối không phải như vậy.” 

    “Hả……” Chu Tước nghe xong không khỏi có chút mất mát. 

    Phu Dịch nói tiếp: “Phượng Dao, ta rất yêu thích ngươi, ta sẽ vĩnh viễn vẫn bảo vệ ngươi, thế nhưng này cũng không phải yêu, giống như ngươi muốn cùng ta cùng nhau giống nhau, gần như là yêu thích mà thôi.” 

    “Thích cùng yêu, không giống nhau gì?” Nghe đến Phu Dịch nói rất yêu thích nàng, Chu Tước trong lòng nhất thời ngạc nhiên vạn phần, chỉ là nàng không rõ, tại sao Phu Dịch sẽ cường điệu yêu cùng ưa thích cái từ này, thật trọng yếu như vậy sao? 

    Phu Dịch cười cười nói: “Không giống nhau, yêu thích, thì là chúng ta như bây giờ, yêu, cũng không phải như vậy.” 

    “Nguyên lai là cái này hình dáng, nguyên lai chúng ta như vậy là yêu thích, ha ha, ta yêu thích Phu Dịch ca ca, Phu Dịch ca ca cũng yêu thích ta, khà khà khà……” Chu Tước nhất thời vui vẻ nói. 

    Phu Dịch đúng là vạn vạn không ngờ rằng, gần như mấy câu nói công phu, liền đưa cái này để hắn nhức đầu không thôi giải quyết vấn đề rơi mất, lập tức như nhặt được trọng thích, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

    Nhưng mà, này yêu, đến tột cùng là cái gì đây? 

    Chính mình đối với, của Thần Lộ là yêu gì? 

    Trải qua Chu Tước như vậy vừa ra, 

Phu Dịch nhưng trong lòng thì lại thêm một người vây lũng, hơn nữa cái này quấy nhiễu, so với hắn thân thế, càng thêm để hắn buồn phiền…… 

    “Oong……” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên nghe đến phía sau truyền đến một trận ruồi muỗi tiếng vang, quay đầu nhìn lại, lại là này bị cửu thiên trận gió thổi tan màu đỏ sâu nhỏ, vừa tụ tập chung một chỗ, hóa thành một tấm cái miệng lớn như chậu máu hướng về hai người bọn họ nuốt đến, có điều so với lúc trước lại là nhỏ một nửa, xem ra mới mới bị cửu thiên trận gió thổi tới bên dưới, chết rồi gần một nửa. 

    Người, đều sẽ đối với không biết sự vật cảm thấy sợ hãi, làm xốc lên khăn che mặt bí ẩn thời gian, tất cả liền đổi vậy bình thường. 

    Lúc này Phu Dịch đã đã không có lúc trước khủng hoảng, mặc dù cái miệng lớn như chậu máu cách hắn chỉ có ba trượng không đến, hơn nữa tốc độ kia nhanh như chớp giật, Phu Dịch lại là không chút hoang mang, đem phong thiên cảnh giơ lên, lập tức kéo Bạch Hổ nút bấm, lại dùng cửu thiên trận gió trực tiếp đem tấm này cái miệng lớn như chậu máu thổi tan. 

    Có điều lần này, Phu Dịch lại là không có ngừng tay, mà là trực tiếp quay cái kia một mảnh còn dừng lại ở giữa không trung sâu bay bắn ra một mảnh xích quang, theo một trận “bùm bùm” Như là rang đậu giống như nổ tung có tiếng, hết thảy sâu bay liền bị hắn tiêu diệt sạch sành sanh. 

    “Được rồi, chúng ta tiếp tục đi thôi.” Phu Dịch thu hồi xích quang, lập tức tiếp tục đi về phía trước, Chu Tước lúc này tâm tình thật tốt, nhảy nhảy nhót nhót đuổi theo, dùng một cái tay kéo lại tay của Phu Dịch. 

    Phu Dịch nhìn thấy sau khi không khỏi cười khổ một tiếng, lại cũng không có tránh thoát, tiếp tục đi về phía trước. 

    Vẫn như cũ cất bước rất chậm, Phu Dịch trong lòng một mực cân nhắc này Đông Thiên Môn trận pháp nguyên lý, lại là vô luận như thế nào đều không đến ấy mấu chốt, không khỏi đối với cái thanh âm kia chỗ nói sinh ra nghi ngờ…… 

    Cửu cung Bát Quái trận, thiên địa vạn ngàn trận pháp chi tổ đều rách, tại sao với trước mắt này trận pháp không có biện pháp đâu? 

    Vì vậy hắn vừa hồi tưởng lại Vệ Tử Dạ suy diễn luyện ngục âm dương chính phản ngũ hành trận thời gian suy luận, có điều nghĩ tới nghĩ lui, lại luôn cảm thấy này âm dương ngũ hành đại trận cùng Cửu Cung Bát Quái đại trận là 8 cột đánh không được cong lên, không khỏi có chút buồn bực mất tập trung. 

    Phu Dịch ngược lại cũng không phải chấp nhất người, trước mắt nơi này đích thật là hung hiểm vạn phần, lập tức đem ánh lửa phân thân triệu hồi ra đến đi ở hai người phía trước. 

    Lúc này quay đầu lại lại nhìn, đã không thấy rõ Đông Thiên Môn, qua loa tính toán, đã đi vào 3000 trượng hơn. 

    Hai người cứ như vậy ước chừng đi rồi nửa canh giờ lúc, phía trước ánh lửa hóa thân đột nhiên bị cắn nát, Phu Dịch nhất thời dọa nạt run như cầy sấy, bởi vì hắn căn bản không có nhìn thấy phía trước đến tột cùng có cái gì, cái kia phân thân là như thế nào bị cắn giết. 

    Đồng thời cũng là âm thầm nghĩ mà sợ, may mà vừa rồi hơn cái lòng kêu gọi ra ánh lửa phân thân, nếu không bây giờ bị cắn giết chính là hai người bọn họ, có điều dù vậy, nhìn thấy cùng mình trường giống nhau như đúc người đột nhiên bị xoắn thành mảnh vỡ, trong lòng còn là có loại không nói được, đạo không rõ khó chịu cảm giác. 

    “Phu Dịch ca ca, đó là cái gì?” Chu Tước không khỏi có chút ngạc nhiên nói. 

    Đã có trận, liền mà sống, tuyệt đối không phải tình thế chắc chắn phải chết, nếu không cần gì phải bày trận nơi đây. 

    Phu Dịch trầm tư một lát sau, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, sắc mặt ngưng trọng nói: “Vệ tiền bối lúc trước đã nói, phàm thiên hạ trận giả, không gì bằng khốn trận, ảo trận, sát trận ba người, lúc trước chúng ta mới vào lúc hẳn là khốn trận, tiến vào Đông Thiên Môn sau hẳn là ảo trận, phía trước trận pháp này hẳn là sát trận, cái gọi là sanh môn tử trận cầu, tử môn nhiều sung sướng, cái sát trận này, có thể chính là nơi này sanh môn vị trí, qua nơi đây, có thể chúng ta là có thể ra khỏi....” 

    “Nhưng mà……” nhìn trước mắt không hề có thứ gì, U &amp;# 8 thế nhưng là có thể đem Phu Dịch ánh lửa phân thân cắn giết, Chu Tước không khỏi lộ ra một tia chần chờ. 

    Phu Dịch tùy tiện nói: “Không sao, thử xem nói lại.” 

    Nói xong liền lại sẽ ánh lửa phân thân hoán đi ra, lại chỉ huy ánh lửa phân thân đi chịu chết, ngược lại hắn này Âm thần cùng người khác bất đồng, coi như bị cắn giết, cũng bất quá là tổn thất một vài linh khí mà thôi, nếu là tu sĩ tầm thường, nhưng cũng không dám dùng phương pháp này thí trận. 

    Ánh lửa phân thân cũng không có linh trí, đương nhiên sẽ không e ngại, ở dưới sự chỉ huy của Phu Dịch sải bước hướng về sát trận đi đến. 

    Tình cảnh này, cũng cùng thời cổ vị kia tráng sĩ có chút tương tự, trong lúc mơ hồ để lộ ra một loại “Gió hiu hiu hề nước sông Dịch lạnh ghê, tráng sĩ một đi không trở về” bi hùng khí. 

    Không hề nghi ngờ, ánh lửa phân thân đi vào lúc trước bộ kia phân thân vị trí thời gian, chỉ trong nháy mắt liền bị xoắn thành mảnh vỡ, tan đi trong trời đất. 

    Bất quá lần này, Phu Dịch đúng là thấy rõ, này đem ánh lửa phân thân cắn giết, lại là không có lần đạo trận gió. 

    “Cửu thiên trận gió trận!” Phu Dịch nhất thời kinh hãi đến biến sắc. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 