 Cho nên trừ phi là sống còn thời khắc, Phu Dịch tuyệt đối không muốn chủ động cùng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chính diện chống đỡ. 

    Chỉ là người sống một đời nhiều không như ý, Phu Dịch mặc dù không muốn cùng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chính diện đối địch, thế nhưng khi hắn nhìn thấy hộ pháp dẫn hai gã Thiên Tiên Cảnh tu sĩ muốn xông vào Thanh Vân Điện lúc, còn là việc nghĩa chẳng từ đứng dậy, dù sao thư sinh áo trắng bọn người đại chiến say sưa, phân thân thiếu phương pháp, mà còn lại trong những người này, trừ hắn ra, đối mặt Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, cùng không phải địch. 

    Hộ pháp vạn vạn không ngờ rằng lại có thể có người dựa vào một người một kiếm thì gan dạ ngăn trở đường đi của bọn họ, không khỏi sửng sốt, bất quá khi hắn thấy rõ người này lại là lúc trước đỡ hắn “Thiên Ma ảo cảnh” trong bảy người một người, hơn nữa sau khi còn có gan hai quân giương cung bạt kiếm thời gian kêu gào một mình đấu thời niên thiếu, phát lên lòng yêu tài tùy theo nhất thời, lập tức khen một tiếng nói: “Còn nhỏ tuổi liền có như vậy tuấn tú thân thủ, không biết tiểu hữu là môn nào phái nào hậu sinh.” 

    Phu Dịch lập tức trả lời: “Không môn không phái.” 

    “Như vậy quá tốt……” hộ pháp không khỏi gật gù, cười nói: “Không người chỉ điểm liền có lần này tu vi, quả thật kỳ tài ngút trời, không bằng phái vào môn hạ ta, ta bảo đảm ngươi trong vòng mười năm tu vi có thể đạt tới Thiên Tiên Cảnh, như thế nào?” 

    Phu Dịch cười lạnh một tiếng nói: “Ta có thể không có hứng thú trở thành một khối xác chết di động.” 

    “Không không không.” Hộ pháp lắc lắc đầu nói: “Ý tứ của ta là thu ngươi làm đồ, truyền dạy cho ngươi chính tông Huyền Môn công pháp, đều không phải là nhận sự giúp đỡ Thiên Ma đan lực lượng.” 

    Phu Dịch không khỏi ha ha cười nói: “Tà ma ngoại đạo cũng dám xưng chính tông, quả nhiên là làm trò cười cho thiên hạ.” 

    Phu Dịch lời vừa nói ra, nhất thời chọc giận hộ pháp phía sau hai người, lúc này liền có một người nhảy ra nói: “Ngươi này không biết trời cao đất dày sữa khẩu tiểu nhi, hộ pháp đại nhân khả năng coi trọng ngươi là ngươi vinh hạnh, cư nhiên như thế không nhìn được tốt lười biếng, ta bây giờ cho ngươi ba cái mấy thời gian quỳ xuống đất tạ tội, nếu không định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!” 

    Dứt lời, người nọ liền phối hợp mấy đạo: “Ba!” 

    “Hai!” 

    “1!” Có điều cái này 1, cũng không phải người nọ chỗ mấy, mà là Phu Dịch nói. 

    “Ngươi!” Người nọ không khỏi sửng sốt, lập tức liền gọi ra một thanh ba thước kiếm thép, chuẩn bị dạy dỗ Phu Dịch cái này không biết trời cao đất dày tiểu nhi. 

    “Làm càn!” Đúng lúc này, hộ pháp quát chói tai một tiếng, người nọ không khỏi sửng sốt, liền vội vàng đem kiếm thu hồi, ti sợ nói: “Thuộc hạ biết tội.” 

    “Cút!” Hộ pháp lập tức một mình đấu vung lên, người nọ tựa như đoạn tuyến diều giấy bình thường bay ngược ra ngoài. 

    Mắt thấy vị này hộ pháp làm việc tàn nhẫn quả cảm, Phu Dịch một tia cũng không cảm thấy được bất ngờ, dù sao lúc trước ra tay đánh lén bọn họ thời gian, không chút nào kiêng kỵ qua thủ hạ tính mạng, bây giờ coi trọng thiên tư của hắn muốn thu làm môn hạ, 

Nhưng có thuộc hạ nhảy ra tự chủ trương, dùng tính cách của hắn ra tay dạy dỗ, tuyệt đối thuộc về người sắp đặt của hắn. 

    Hộ pháp đem cái kia thuộc hạ đánh bay sau khi, lập tức đối với Phu Dịch cười nói: “Nhìn thấy không? Chỉ cần ngươi bái vào môn hạ ta, bây giờ ở trong mắt ngươi này cao cao tại thượng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, đem toàn bộ bị ngươi dẫm nát dưới chân, ngươi không những phải nhận được dốc lòng của ta vun bón, còn có vô thượng vinh quang.” 

    Phu Dịch lại là xem thường nói: “Ta xưa nay không cảm thấy bọn họ cao cao tại thượng, có điều, muốn ta bái ngươi làm thầy cũng có thể, chỉ cần ngươi thoát ly Ngũ độc giáo, cùng Ma tộc hóa thanh giới tuyến, ta ngược lại thật ra thật không ngại nhiều một vị sư phụ.” 

    “Ngươi!” Nghe đến Phu Dịch nói như vậy, hộ pháp không khỏi sửng sốt, hắn vạn vạn không nghĩ tới tiểu tử này lại hung hăng càn quấy đến trình độ như thế, hoàn toàn không đưa hắn đặt ở trong mắt, hơn nữa trong lời nói tựa hồ hoàn toàn không đem tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh đặt ở trong mắt. 

    Có điều, hắn nhưng không hề tức giận, bởi vì hắn vốn là cực kỳ hung hăng càn quấy người, cho nên đối với Phu Dịch bất kính ngược lại càng thêm yêu thích, lập tức ha ha cười nói: “Tính khí của ngươi rất đối với ta khẩu vị, hôm nay ta coi như vô luận như thế nào, ta đều phải đưa ngươi thu làm môn hạ.” 

    Nói thôi vung tay phải lên, vừa ra tay, chính là công kích mạnh nhất “Thiên Ma ảo cảnh”, bởi vì hắn biết, thiếu niên trước mắt này cùng hắn là một loại người, chỉ có dùng một trận chiến đem kiêu ngạo triệt để tiêu diệt, nếu không tuyệt đối không thể hướng về bất kỳ ai cúi đầu. 

    Chỉ tiếc, cực kỳ tự phụ hộ pháp nhìn lầm rồi, Phu Dịch mặc dù cá tính đường hoàng, nhưng tuyệt không phải hung hăng càn quấy người, hắn gan dạ một người đỡ ba cái Thiên Tiên Cảnh tu sĩ, đều không phải là tự đại, mà là bởi vì hắn đích xác có sức đánh một trận. 

    Thiên Ma ảo cảnh đích xác vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng ấy lợi hại nhất chỗ ở chỗ đem tu sĩ trong lòng sợ hãi cùng với Cốc Khiếm Vọng các loại phụ trách cảm tình vô hạn phóng đại, do đó tạo ra Tâm Ma một lần đem đạo tâm phá hủy, đáng tiếc này đối với Phu Dịch loại này hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử, đạo tâm vững như bàn đá người tới nói, căn bản là không có nổi chút tác dụng nào, chỉ còn lại có uy thế Thiên Ma ảo cảnh, giống như gọi răng con cọp bình thường, bất quá là phô trương thanh thế thôi. 

    Phu Dịch lập tức tế lên Phong Thiên Kính, trực tiếp thi triển quẻ càn “suốt ngày khô khô”, chỉ thấy một đạo như là bánh xe to kim quang lúc này theo mặt kính bắn ra. 

    Càn là trời, Cương Kiện Trung Chính! 

    Kỳ thế, rộng lớn vô hạn, vô cùng vô tận, kim quang đúng như ấy quái tượng chỗ kỳ, uy mãnh ngập trời, dùng thế như chẻ tre phong thái phá tan uy thế, trực tiếp đánh về hộ pháp. 

    Hộ pháp lúc này hoảng hốt, lúc trước giáo chủ Cát Bắc ham muốn dùng sức lực của một người phá vỡ mặn mà kết giới thời gian, chính là ở đây dưới ánh sáng không thể không rút lui mà quay về, chỉ tiếc lúc đó tất cả mọi người đem sự chú ý tập trung trên người Cát Bắc, cũng không có người chú ý tới là ai người phương nào ra tay, sau đó tuy có Phu Dịch thừa nhận, thế nhưng nhìn thấy Phu Dịch có điều Địa Tiên Cảnh tu sĩ thời gian, cùng tưởng ấy nói bốc nói phét. 

    Bây giờ kim quang lại tới, hộ pháp rốt cục hiểu được, lúc trước công kích giáo chủ, của Cát Bắc còn quả nhiên là tướng mạo xấu xí này, tu vi thấp thiếu niên. 

    Hộ pháp không dám khinh thường, lập tức thả người nhảy một cái tránh né mũi nhọn, thế nhưng này trốn một chút, lại đem phía sau tên kia Thiên Tiên Cảnh tu sĩ nhường ra, người nọ làm sao có khả năng nghĩ đến vẫn cực kỳ hung hăng hộ pháp lại cũng lại có né tránh một ngày, đợi ấy nhìn thấy kim quang uy mãnh tuyệt tuyệt thời gian đã là chậm một bước, chỉ phải vội vã phòng ngự. 

    Chỉ tiếc đòn đánh này là Phu Dịch ở gấp nhiều lần chịu đựng dưới áp lực toàn lực huy động, so với đánh lui Ngũ độc giáo giáo chủ Cát Bắc thời gian cái kia một đòn uy lực không biết là mạnh bao nhiêu lần, kể cả Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ hộ pháp đều lựa chọn né tránh, gần như là Thiên Tiên Cảnh trung kỳ hắn vội vã nghênh chiến, nơi nào là đối thủ? 

    Tu sĩ kia hai tay nhất thời gân cốt vỡ vụn, ngay sau đó ngực như bị xé trời búa tạ đánh mạnh, thân thể lập tức như là rời nòng đạn pháo bình thường trực tiếp bay ngược ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, liền từ trong miệng liên tiếp phun ra ba thanh sương máu, ngẹo đầu, triệt để mất đi sinh cơ. 

    Có điều, làm người ta bất ngờ chính là, này tu sĩ lại đồng dạng tế luyện ra nguyên anh, chỉ thấy ấy thiên linh mờ sáng, tiếp theo liền có khoảng một tấc tiểu nhân từ đó chạy trốn đi ra, ở một mảnh Ô Quang bao vây, nương theo lấy một tiếng sắc bén buồn bã khóc to hóa thành một đạo Ô Quang hướng về phía chân trời bỏ chạy. 

    Nguyên anh thần quang nhanh vô cùng, tốc độ kia tuyệt đối không hạ xuống tam đại độn thuật, cho nên nếu không có có dùng tốc độ tăng trưởng pháp bảo, muốn cắn giết nguyên anh nhất định phải là sớm mai phục, nếu không chỉ có thể nhìn mà sống thán. 