 　　 Vệ Tử Dạ lĩnh Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân sau khi vào nhà, Phu Dịch đám người nhất thời cả kinh, vốn cho là hắn chỉ là nhắc nhở một phen, cũng không không muốn hắn lại trực tiếp đem hai người mang về. 

　　 Còn chưa các loại mọi người mở miệng tìm hỏi, Vệ Tử Dạ liền trực tiếp mở hỏi gặp sơn đạo: “Lăng đỉnh, ngày đó ngươi với Linh Vân Nê Hoàn Cung bên trong gieo xuống độc chú có thể tin được không?” 

　　 Lý Lăng Phong không khỏi sửng sốt, lập tức gật gật đầu nói: “Ta lúc đó ở nàng Nê Hoàn Cung bên trong gieo xuống chính là ‘thi thần sợ nguyền rủa’, một khi nàng nổi lên tiết lộ Đông Thiên Môn bí mật ý nghĩ, thì sẽ thất khiếu chảy máu mà chết, cho nên, cho đến bây giờ, sự tình của Đông Thiên Môn nên còn là chỉ có chúng ta biết.” 

　　 Vệ Tử Dạ cau mày, tử nhớ suy nghĩ một lát sau, gật gật đầu nói: “Nếu như là thi thần sợ nguyền rủa nói, sẽ không có vấn đề, có điều, để để ngừa vạn nhất, lần này Thanh Khâu huyệt, các ngươi cũng không muốn đi tìm cái gì Huyền Minh thạch, nhất định phải nghĩ biện pháp xốc lên bí mật của Đông Thiên Môn.” 

　　 Trương Thiên Vũ không khỏi sửng sốt, tìm kiếm Huyền Minh thạch chính là để báo Độ Ách Chân Nhân ân, đã là nói cẩn thận sự tình, tại sao Vệ Tử Dạ sẽ lâm thời thay đổi chủ ý? 

　　 Trương Thiên Vũ đối với cái này đại hoạch không rõ, lập tức hỏi: “Tiền bối, đây là vì sao?” 

　　 Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Bây giờ Thanh Khâu Sơn nguy cơ trùng trùng, nếu như coi là thật có thể làm cho Đông Thiên Môn như Côn Lôn núi bắc Thiên môn ngày đó trấn thủ sơn môn, cố gắng có thể tránh được một kiếp.” 

　　 “Lại đang làm gì vậy?” Trương Thiên Vũ không khỏi hỏi. 

　　 Vệ Tử Dạ thở dài, lập tức để Phu Dịch đem sự tình toàn bộ quá trình báo cho Trương Thiên Vũ cùng Thi Vân. 

　　 Phu Dịch lúc này nói đi, so với Vệ Tử Dạ cùng Ngân Hạnh Tử giảng càng thêm tỉ mỉ, mà gia nhập bọn họ đối với chuyện này phán đoán, nghe xong tất cả những thứ này ngọn nguồn sau khi, Trương Thiên Vũ lập tức cũng là một phen trầm tư. 

　　 Có điều, Trương Thiên Vũ Phu Dịch cùng với Vệ Tử Dạ cái nhìn hầu như nhất trí, hắn cũng cho rằng việc này đều không phải là đơn giản như vậy, nhất định là một hồi nhằm vào Thanh Khâu Sơn mưu đồ đã lâu âm mưu. 

　　 “Tiền bối là hoài nghi thư sinh áo trắng? Có căn cứ gì không?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

　　 Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Trước mắt có hai điểm, một là giết người diệt khẩu, hai là hắn đối với việc này chẳng quan tâm.” 

　　 Trương Thiên Vũ nghe xong lấy tay nhẹ nhàng xoa Thái Dương huyệt, sau một lát nói: “Không đúng, tiền bối, ta ngược lại thật ra cảm thấy tám vị Thần Vương bất cứ người nào đều có khả năng, chỉ có không thể là thư sinh áo trắng.” 

　　 “Đây là vì sao?” Vệ Tử Dạ không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói. 

　　 Trương Thiên Vũ suy nghĩ một chút nói: “Dùng thư sinh áo trắng tu vi, hoàn toàn có thể trên đường về đem chúng ta mấy người cùng nhau tru diệt, cần gì làm điều thừa đợi cho trở lại Thanh Khâu Sơn sau khi? Hơn nữa hắn muốn hại ta cùng Thi Vân, tự mình ra tay có thể, cần gì phải mượn nữa tay người khác? Vô luận như thế nào, một khi ta và Thi Vân ở Bạch Y Thần Phong có chuyện, hắn đều khó thoát can hệ, Thần Vương là người thông minh, sẽ không nghĩ không ra mấy thứ này.” 

　　 Trương Thiên Vũ đề xuất này mấy điểm sau khi, Vệ Tử Dạ yên lặng gật gù, nếu như theo Trương Thiên Vũ nói như vậy đến, thư sinh áo trắng ngược lại thật thành hoàn toàn không có hiềm nghi người. 

　　 Này chính là hắn coi trọng nguyên nhân của Trương Thiên Vũ, bởi vì Trương Thiên Vũ tuổi còn trẻ, ấy tầm nhìn đã không kém hắn, nếu là ngày sau trưởng thành, tuyệt đối khả năng vượt qua hắn. 

　　 Có điều, Phu Dịch lại không quá tán thành Trương Thiên Vũ quan điểm, tùy tiện nói: “Nếu như hắn muốn là tìm đường sống trong chỗ chết?” 

　　 “Không!” Trương Thiên Vũ trực tiếp hủy bỏ đạo, “mặc dù ta và hắn ở chung thời gian không lâu, thế nhưng ta có thể kết luận, hắn trong đầu chứa tất cả đều là luyện khí, nếu không tuyệt đối không thể luyện chế ra nhiều như vậy tiên khí, phải biết rằng, phàm là luyện chế một cái tiên khí, theo vật liệu thu thập được thành phẩm, 

Không có mấy chục năm tuyệt đối không thể, hơn nữa trở lên hàng thất bại, chỉ là hắn Tàng Bảo Các bên trong cái kia vài món cùng các ngươi cái kia ba cái bảo y cùng với phệ huyết bá vương kích, không có ngàn năm tích lũy tuyệt đối không thể luyện chế đi ra, cho nên hắn căn bản cũng không có thời gian!” 

　　 “Hả?” Nghe đến Trương Thiên Vũ này một phen phân tích sau, mọi người đều là sửng sốt, bọn họ hoàn toàn không hiểu luyện khí, cho nên không biết là cái kia vài thứ giá trị, bây giờ bị Trương Thiên Vũ kiểu nói này, lập tức hiểu được, như thế chỉ là này vài món địa cấp tiên khí liền tiêu hao ngàn năm nói, vậy hơn nữa nhiều như vậy Huyền cấp linh bảo, vậy đúng như là Trương Thiên Vũ theo như lời, thư sinh áo trắng cả đời này trừ tu luyện ra, hầu như hết thảy thời gian đều ngâm mình ở tìm kiếm cực phẩm vật liệu cùng luyện khí thân thể lên. 

　　 Thi Vân không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Thiên Vũ, chúng ta có điều mới biết hắn mấy ngày mà thôi, nếu như này pháp bảo đều không là hắn luyện chế, mà là hắn theo nơi khác mang tới?” 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Cho nên, chúng ta bây giờ chỉ cần nữa thư sinh áo trắng nơi đó liếc mắt nhìn, nếu như hắn thật đang luyện chế địa cấp lò luyện đan nói, vậy hắn thì hoàn toàn không có hiềm nghi, bởi vì một chánh thức luyện khí tông sư tuyệt đối không phải mấy trăm năm khả năng tôi luyện đi ra.” 

　　 “Không sai.” Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Ta cảm thấy Thiên Vũ phân tích không sai, xem ra đích thật là ta hiểu lầm hắn.” 

　　 Lý Lăng Phong lập tức hỏi: “Cái kia theo ý kiến của ngươi, này tám vị Thần Vương bên trong nội ứng đến tột cùng là ai?” 

　　 Trương Thiên Vũ lập tức cười khổ một tiếng nói: “Ngoại trừ thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ ở ngoài, cái khác sáu vị gần như là gặp mặt một lần, ta làm sao biết ai khả năng có thể lớn?” 

　　 Lý Lăng Phong nhất thời lúng túng vô cùng, đừng nói là Trương Thiên Vũ, kể cả hắn đối với những thần vương này hiểu ra, cũng nhiều là từ Vệ Tử Dạ cùng Vệ Băng trong miệng biết được, Trương Thiên Vũ vừa không quen biết bọn họ, làm sao có khả năng biết ai có hiềm nghi. 

　　 Trầm mặc hồi lâu Vệ Băng lại vào lúc này mở miệng nói: “Chúng ta lúc trước vẫn cho rằng độ khả thi của Xá Nữ lớn nhất, ＵU đọc sách ｗｗｗ. u &amp;# 117;k &amp;# 97; &amp;# 110; &amp;# 115; &amp;# 104;u. c &amp;# 111; &amp;# 109; giống phán đoán của ngươi, Xá Nữ khả năng thoát khỏi hiềm nghi gì?” 

　　 Trương Thiên Vũ còn chưa mở miệng, nhưng có Thi Vân giành nói: “Cô, Xá Nữ để Thanh Khâu Sơn đều sắp mất mạng……” 

　　 “Không!” Trương Thiên Vũ lại trực tiếp đem lời của Thi Vân đánh gãy, sắc mặt ngưng trọng nói: “Xá Nữ tẩy thoát không dứt hiềm nghi, thậm chí nàng để Thanh Khâu Sơn thiếu chút nữa chết cũng không có thể.” 

　　 Thi Vân không khỏi nghi ngờ nói: “Tại sao? Có phải nàng biết thư sinh áo trắng vừa vặn khả năng luyện ra địa cấp lò luyện đan, cũng vừa hay biết ngươi khả năng luyện ra lục dương đang thần đan?” 

　　 Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không, hiện nay thiên hạ thiên tài địa bảo mặc dù cằn cỗi, thế nhưng có thể cứu nàng toa thuốc không dưới mười loại, ta chọn lục dương đang thần đan, hoàn toàn là vì viên thuốc này cần thiết dược liệu tương đối dễ dàng tìm mà thôi, nếu như là Ma tộc nội ứng nói, nhất định có thể tìm được Ma tộc ủng hộ, vậy, nàng kỳ thực thì cũng không có nguy hiểm gì.” 

　　 “Nhưng mà…… nếu như ngươi phán đoán là sai lầm đâu? Nếu như Xá Nữ không phải Ma tộc phái ở Thanh Khâu Sơn bên trong bên trong quỷ đâu?” Thi Vân hỏi ngược lại. 

　　 Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Cho nên, ta chỉ nói nàng tẩy thoát không dứt hiềm nghi, đều không phải là nói nàng chính là nội ứng, cho nên, nếu như thư sinh áo trắng thật có thể luyện ra địa cấp lò luyện đan, này lục dương đang thần đan, ta cũng vậy muốn luyện, giống như Phương Tài Vệ tiền bối hiểu lầm thư sinh áo trắng giống nhau, không thể bởi vì có nghi kỵ thì lập tức trừ chính mình phụ tá đắc lực, đây tuyệt đối là hành động không thông minh.” 

　　 “Hả…… thì ra là thế.” Thi Vân lúc này mới hiểu. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 