 Lý Lăng Phong thở dài một tiếng nói: “Thế nhưng nếu như thật có một ngày như vậy nói, chúng ta nên làm gì đối mặt với đối phương……” 

Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Có lẽ, cũng sẽ không có một ngày như vậy, bởi vì Tiên Ma đại chiến một khi mở ra, giống như Thái Cổ thời gian giống nhau, vừa là một hồi có một không hai cuộc chiến, trận chiến tranh này kết thúc trong khi, có lẽ chúng ta cũng đã vắng mặt cái này đời lên……” 

Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Thầy nói rất có lý, mặc dù nhân tộc thường tuyên dương là Thần Nông Đại Đế đại lĩnh dưới lấy được cái kia phen thắng lợi, thế nhưng Trên thực tế Thái Cổ thời gian Tiên Ma đại chiến, là trải qua vô số thế hệ hy sinh cùng nỗ lực kết quả.” 

Vệ Tử Dạ thật dài thở dài một tiếng nói: “Đích xác như thế, theo sớm nhất thần tộc Thiên Đình bị diệt, đến nhân tộc Tam Thanh sáng lập Tiên Đình, cùng với sau đó Phục Hy, Nữ Oa hai đời Tiên đế tích lũy, mãi đến tận Thần Nông Đại Đế khi đó rốt cục tích lũy lâu dài sử dụng một lần một lần đem Ma tộc trấn áp, nói cho cùng, cũng không phải ấy một người công lao, bây giờ tư thế cùng Thái Cổ thời gian độc nhất vô nhị, Ma tộc thế lớn đã là sự thật, cho nên trận chiến tranh này vô cùng có khả năng như là Thái Cổ thời gian giống nhau, có thể sẽ trải qua mấy đời, thậm chí mấy chục đời mới có thể thấy được kết quả, đến vào lúc ấy, sẽ có hay không có nhân yêu phân chia, đều là không thể biết được.” 

Vệ Tử Dạ kiểu nói này, Lý Lăng Phong huynh đệ hai người trong lòng khúc mắc lập tức mở ra, có điều, Lý Mục còn là đem trong lòng nghi hoặc nói ra. 

“Cậu, vậy ngươi còn nói đến lúc đó nhân tộc cùng Yêu tộc nhất định sẽ phản bội?” 

Vệ Tử Dạ cười nói: “Ta ngón tay là 2 ba đời trong vòng, nói cách khác ở vạn năm trong vòng chiến tranh chiến bó nói, tất nhiên lại có như vậy kết quả, thế nhưng nếu như trận chiến tranh này kéo dài mấy chục ngàn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm?” 

Lý Mục không khỏi nghi ngờ nói: “Thái Cổ thời gian cũng tương tự đã trải qua mấy trăm ngàn năm, tại sao cuối cùng vẫn là bạo phát nhân yêu cuộc chiến?” 

Vệ Tử Dạ giải thích: “Vấn đề này ta cũng thường xuyên suy nghĩ, cá nhân ta cho rằng bùng nổ trận chiến tranh này nguyên nhân có hai điểm, 1 là nhân tộc vốn là nhân tài mới xuất hiện, ngoại trừ ra Tam Thanh Đạo Tổ cùng Thần Nông Đại Đế ở ngoài, giai đoạn trước cùng Ma tộc chiến tranh đều là bộ tộc ta làm như chủ lực, hơn nữa nhân tộc gốc gác kém xa bộ tộc ta, cho nên làm cho lúc đó đại yêu bọn ở Thần Nông Đại Đế sau khi ngã xuống sinh dị tâm, điểm thứ hai nhưng vẫn là lợi ích, trận chiến tranh này bùng nổ điểm vẫn là ở chỗ tranh quyền lực, chỉ là mượn hai tộc ma sát, rồi đem vốn thân mật vô gian 2 loài đẩy hướng hoàn toàn đối lập cực điểm.” 

“Còn ta nói sau đấy có khả năng sẽ không phát sinh như vậy sự tình, là vì bây giờ thiên địa đã không giống với thời kỳ thượng cổ, tu sĩ tu vi thật to co lại, muốn thắng được trận chiến tranh này nhân yêu 2 loài nhất định phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước chung sức hợp tác, nếu như loại này hợp tác có thể có vô số đời trải qua vạn năm bên trên nói, nói vậy đến lúc đó cũng sẽ không lại có nhân yêu phân chia.” 

“Hả……” Lý Lăng Phong huynh đệ nghe xong lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói như thế, cũng đích thật là lúc trước Vệ Tử Dạ câu nói kia, sau đó sự tình, sau đó rồi nói sau…… 

Đúng lúc này, Vệ Tử Dạ sắc mặt đột nhiên biến đổi. 

“Sư tôn (cậu), làm sao vậy?” Lý Lăng Phong huynh đệ hai người nhìn thấy Vệ Tử Dạ sắc mặt không đúng, vội vàng ân cần nói. 

Vệ Tử Dạ lập tức mặt giận dữ, chau mày nói: “Theo ta đi lối vào!” 

Dứt lời, liền trực tiếp kêu gọi Đế Giang khí, trái phải mỗi tay bày ra một người sải bước Đế Giang phía sau lưng, chỉ thấy tử quang lóe lên, ba người đã bị Đế Giang năm đến thần điện ở ngoài, gần như không đến một phút thời gian, ba người đã xuất bây giờ Thanh Khâu huyệt lối vào. 

Thanh Khâu huyệt kết giới thời gian đã đến, lúc này đã khôi phục bình thường, thế nhưng ngay ở đóng trong nháy mắt đó, ba người nhìn thấy tựa hồ có mấy cái bóng người xông vào kết giới bên trong, chỉ để lại vẫn như cũ còn đứng ở bình đài bên trên Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân, ba người nhất thời lửa giận ngút trời, trực tiếp vọt tới hai người trước người. 

Hai người nhìn thấy Vệ Tử Dạ mang theo hai vị Thiếu chủ đã đến, 

Lập tức quay đầu lại quỳ lạy ở địa đạo: “Thấy qua bệ hạ.” 

Vệ Tử Dạ lúc này đã là giận không thể nuốt, phải biết rằng Thanh Khâu huyệt một khi đóng, cho dù là hoàn toàn không đi kiêng kỵ kết giới đáng sợ, cũng phải ở sau một tháng tài năng mở ra, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Các ngươi làm cái gì!” 

Hai người nhìn nhau vừa nhìn, khóc tang lão nhân vội vàng trả lời: “Bệ hạ lòng dạ nhân hậu, tự nhiên không thể làm cái kia chuyện bội tín khí nghĩa, này tội nhân liền từ chúng ta hai người này thời gian không nhiều lão già tới làm.” 

Lý Lăng Phong lúc này giận dữ nói: “Các ngươi cũng biết làm như vậy hậu quả!” 

Khóc tang lão nhân cười cười nói: “Ta hai người tự nhiên biết, cho nên ngày sau Côn Lôn tìm tới, bệ hạ chỉ cần đem ta hai người trói hướng về Huyền Thanh thượng nhân trước mặt có thể, ngược lại ta hai người đều là thời gian không nhiều người.” 

Hai người tự tiện làm chủ hành vi phảng phất là hai cái bạt tai mạnh tử phiến ở Vệ Tử Dạ trên mặt vẻ mặt, nhất thời để hắn giận tím mặt, run rẩy song phương lập tức che kín mát mắt lôi ti hồ quang, “ầm” có tiếng vang rền. 

Lý Lăng Phong cùng Lý Mục cũng theo trong Càn Khôn Giới gọi ra phệ huyết bá vương kích cùng lượng trời thước, chỉ đợi Vệ Tử Dạ động thủ, hai người bọn họ thì sẽ toàn lực xuất kích, đem hai người này lão thất phu chém giết. 

Nhìn thấy Vệ Tử Dạ ba người sát khí lẫm lẫm, Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân chẳng những không có sợ hãi, ngược lại nhìn nhau nở nụ cười, lập tức cười ha ha một tiếng, trăm miệng một lời nói: “Như thế vừa vặn!” 

Vệ Tử Dạ lúc này giận dữ vô cùng, cắn răng nghiến lợi nói: “Các ngươi đã cho ta không dám giết hai người các ngươi!” 

Ngân Hạnh Tử cười nói: “Bệ hạ tự nhiên dám giết ta hai người, &amp;# 85 kể từ đó liền có thể đem ta hai người thủ cấp đưa lên Côn Lôn để bày tỏ thành tâm, đến lúc đó Côn Lôn tất nhiên sẽ không phản bội.” 

“Các ngươi làm như vậy đến tột cùng để cái gì?” Lý Lăng Phong phẫn nộ quát. 

Khóc tang lão nhân cười nói: “Chúng ta động tác này chính là cho ta Thanh Khâu ngày sau hưng thịnh quét dọn bình phong, cho nên, ta hai người có tội mà không có qua!” 

“Lão thất phu! Nhận lấy cái chết!” 

Nghe đến khóc tang lão nhân quấy nhiễu, lại còn đem chính mình xem là Yêu tộc anh hùng, Lý Mục nhất thời giận dữ, trực tiếp vung vẩy lượng trời thước hướng về khóc tang lão nhân bổ tới. 

“Nhỏ Thiếu chủ chậm đã!” Đúng lúc này, trước mắt đột nhiên dần hiện ra vô số chỉ bạc đem nắm giữ lượng trời thước quấn lấy, bên tai đồng thời truyền đến thư sinh áo trắng âm thanh. 

Lý Mục quay đầu nhìn lại, quả nhiên là thư sinh áo trắng, nhất thời nổi trận lôi đình, lúc này giận dữ nói: “Việc này ngươi cũng có phần!” 

Thư sinh áo trắng vội vàng khoát tay một cái nói: “Nhỏ Thiếu chủ chớ nên hiểu lầm, ta vốn muốn đi Xá Nữ thần đỉnh, vừa vặn đi ngang qua nhìn thấy các ngươi nổi lên xung đột, lúc này mới tự tiện chủ trương ngăn lại nhỏ Thiếu chủ.” 

Dứt lời, liền vội vàng đem chu thiên Phất Trần thu hồi, đối với Vệ Tử Dạ thi lễ nói: “Quần áo trắng thấy qua bệ hạ.” 

Vệ Tử Dạ lúc này tâm tình cực sai, tùy tiện vung vung tay lấy đó đáp lại. 

Thư sinh áo trắng tự nhiên có thể thấy trước mắt lửa cắn mùi rất nặng, thế nhưng Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân dù sao cũng là Thanh Khâu Sơn tám vị Thần Vương bên trong tư cách già nhất hai vị, bất luận đến tột cùng phát sinh cái gì, nếu hai người này bị hư hỏng, đối với Thanh Khâu Sơn mà nói thì giống như tai hoạ ngập đầu bình thường, cho nên thư sinh áo trắng chỉ phải kiên trì tìm hỏi: “Bệ hạ, hai vị Thần Vương đến tột cùng phạm vào tội gì, phải làm to chuyện như vậy……” 