 　　 Đạo này sí quang nhanh vô cùng, Phu Dịch thậm chí cảm thấy phảng phất là xuyên qua không gian bình thường, cái kia đinh tai nhức óc nổ vang vừa mới truyền tới bên tai, cái kia sí quang liền đã bay tới xuyên vân tra, Phu Dịch muốn ra tay ngăn cản thời gian, cũng đã là tới không vội. 

　　 Cũng may, Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương một trong kim mao Sư vương đích xác không phải hời hợt hạng người, ấy kinh nghiệm đối địch nơi nào là Phu Dịch bực này hậu sinh vãn bối có thể so với, sẽ ở đó hình trụ phun ra ánh lửa đồng thời, kim mao Sư vương đã trong cùng một lúc bắt đầu động tác. 

　　 Ngay ở sí quang cách xuyên vân tra không đến một trượng thời khắc, một vệt kim quang trực tiếp theo kim mao Sư vương giữa ngón tay bay ra, đón lấy đạo kia sí quang. 

　　 Phu Dịch xem ở trong mắt, nhất thời mừng rỡ, vội vàng muốn tán thưởng, nhưng không nghĩ, gần như một “Lớn” chữ mới ra một nửa, một tiếng càng sâu lúc trước lay trời nổ vang cùng ghé vào lỗ tai hắn nổ tung, thẳng nổ đến hắn trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, trong mắt ứa ra Kim Tinh, hai lỗ tai càng ong ong kêu vang, cực kỳ khó chịu. 

　　 Có điều kim mao Sư vương cùng thư sinh áo trắng tựa hồ đều có biết trước năng lực, ngay ở kim quang cùng sí quang chạm nhau trong nháy mắt đó, hai người mỗi loại thi triển cương khí hộ thể, trực tiếp đem này ăn năn trời nổ vang che ở cương khí ở ngoài, lại là không có đã bị bất luận ảnh hưởng gì. 

　　 “Ầm!” 

　　 Ngay ở Phu Dịch vừa mới vận chuyển linh khí thời khắc, hai lỗ tai bên trong ong ong có tiếng còn chưa tản đi, liền nghe đến phía dưới lại truyền đến một tiếng vang thật lớn. 

　　 Phu Dịch nơi nào còn dám bất cẩn, vội vàng vận chuyển “đất hoang trải qua”, quanh thân vừa mới xích diễm cương khí bảo vệ, liền nghe đến vừa một tiếng vang thật lớn ở dưới chân hắn nổ tung, cũng may lần này có linh khí hộ thể, cũng không có bị bao lớn ảnh hưởng. 

　　 Đúng lúc này, Phu Dịch phát hiện xuyên vân tra lại dùng sao rơi cực nhanh bình thường tốc độ rơi xuống dưới, lần này, lại là đưa hắn dọa cho phát sợ, hắn còn tưởng rằng là xuyên vân tra bị đánh hư, theo bản năng kinh hô một tiếng nói. 

　　 “Làm sao!?” 

　　 Thế nhưng, ngay ở hắn vừa dứt lời thời gian, lại cảm giác được xuyên vân tra yên ổn rơi xuống đất, sau đó liền bị thư sinh áo trắng cất đi, lúc này mới mới phản ứng được, cũng không phải là xuyên vân tra tổn hại, mà là bọn họ bay ở trên trời, không thể nghi ngờ với thành đối phương mục tiêu sống, cho nên lúc này rơi xuống đất, mới là lựa chọn tốt nhất. 

　　 Phu Dịch thời khắc này, cuối cùng đã rõ ràng rồi hắn và hai vị yêu vương trong lúc đó chênh lệch, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi lúc trước kim mao Sư vương câu kia “Không là các ngươi thời đại” hàm nghĩa chân chính. 

　　 Vốn hắn vẫn cho là, hắn tu luyện công pháp là Thái Cổ thời gian mạnh mẽ nhất cửu kiếp Tiên quyết, hơn nữa trong tay có rất nhiều thần khí đồ sắc bén, ấy sức chiến đấu đã không kém hơn Thiên Tiên Cảnh trung kỳ tu sĩ, điểm này, bằng hắn chém giết U Minh, cùng với cùng Hỏa Vân chân nhân, anh em nhà họ Hàn chiến đấu liền có thể chứng minh, hắn đích xác có cùng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ chiến đấu sức đánh một trận. 

　　 Thế nhưng bây giờ nhìn lại, lại là mười phần sai! 

　　 Nếu chỉ bàn về lực công kích nói, hắn ỷ vào Phong Thiên Kính cùng Chu Tước thần kiếm lợi, đích xác có tương đương với lực công kích của Thiên Tiên Cảnh, thế nhưng chánh thức chiến đấu so với hoàn toàn không chỉ cần là sức chiến đấu, còn có quan trọng nhất một điểm chính là kinh nghiệm chiến đấu! 

　　 Mà điểm này, vừa vặn là trống không của Phu Dịch, tuy nói ở những người bạn cùng lứa tuổi, kinh nghiệm chiến đấu của Phu Dịch đã đầy đủ phong phú, thế nhưng lúc trước này đẳng cấp cao chiến đấu, lần nào không phải có người bên ngoài ở bên bảo vệ, từ vừa mới bắt đầu Vệ Tử Dạ, lại đến lúc sau Liên Hoa Tiên tử, thậm chí ngay cả Trương Thiên Vũ các loại đồng bạn, đều ở đây trong chiến đấu làm ra cực kì trọng yếu tác dụng. 

　　 Nếu là lúc trước này lúc chiến đấu không có những người này nói, hắn cũng sớm đã phơi thây tại chỗ, nơi nào có thể có hắn bây giờ lấy được một tia thành tích liền đắc chí, mình bành trướng cơ hội. 

　　 Cho nên, Phu Dịch lúc này rốt cục ý thức được chính mình đích xác còn non rất, dùng hắn bây giờ thực lực muốn ở vùng thế giới này bên trong hoành hành, nhất định nửa bước khó đi, 

Hơn nữa hơi bất cẩn một chút, không thế nhưng chính hắn, kể cả bên cạnh người cũng sẽ theo hắn xui xẻo, giống như lần này kích động của Đan Hà Sơn. 

　　 Lúc này, ba người bọn họ đã bị một đám chấp nhuệ khoác kiên, xoa tay Tử Đồng Ma Binh bao bọc vây quanh, cho nên dưới mắt không có dư thừa thời gian để cho Phu Dịch cân nhắc những vấn đề này, hơn nữa này một loạt cây cột lớn, hiển nhiên không phải trong lúc vội vàng liền có thể bố trí kỹ càng, rất rõ ràng là tính định bọn họ muốn đi qua nơi này, chuẩn bị đã lâu kiệt tác. 

　　 Thế cho nên, đây là một sớm có dự mưu hố bẫy, Phu Dịch vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Phong Thiên Kính cùng Chu Tước thần kiếm, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. 

　　 Kim mao Sư vương nhìn trước mắt này cao nhất có điều ma đan cảnh Ma Binh, không khỏi cười lạnh một tiếng nói: “Yêu thích thao túng này thời đại mạt pháp cơ quan thuật, nếu là lão phu đoán không sai, hẳn là Ma tộc thái tử trời cao?” 

　　 Phu Dịch vừa nghe thời đại mạt pháp cơ quan thuật cái từ này, lập tức liền nhớ tới Thần Nông Giá bên trong đế quốc mất mạch Cơ Hạo Vân bộ tộc, vì vậy hắn vội vàng hướng về này Ma Binh trong tay 1 nhìn, này ròng rã 3 Thập Ngũ tên Ma Binh trong tay cầm đều không phải là tầm thường Ma Binh cất giữ đao kiếm, mà là như là phệ ma thương như như vậy đen nhánh trường bổng. 

　　 Phu Dịch nhưng từng trải qua phệ ma thương mạnh mẽ, nơi nào còn dám xem nhẹ này gần như chỉ là tương đương với nhân tộc Tán Tiên cảnh Ma Binh, liền vội vàng đem ngón tay ấn nhẹ ở huyền vũ nút bấm bên trên, một khi đối phương đột nhiên làm khó dễ, liền có thể nhận sự giúp đỡ bản nguyên mạnh mẽ lực phòng ngự bảo vệ ba người. 

　　 “Ha ha ha ha ha…… Sư vương đã lâu không gặp, lại còn nhớ rõ vốn thái tử!” 

　　 Theo một trận sang sảng tiếng cười truyền đến, bọn họ ngay phía trước Ma Binh vội vàng chia nhóm hai bên nhường ra một con đường, tiếp theo liền có một thân trường tám thước, áo bào tím ngọc quan, khắp toàn thân tiết lộ một loại khí chất cao quý thiếu niên chầm chậm hướng về bọn họ đi tới. &amp;# 85; &amp;# 8 &amp;# 32;

　　 Người này, chính là thống lĩnh năm vạn hùng binh thập đại Ma soái một trong, đồng thời cũng là Ma tộc thái tử - - trời cao! 

　　 Đây là Phu Dịch bình sanh ngoại trừ Đông Quân ở ngoài lần đầu tiên nhìn thấy Ma tộc thập đại nguyên soái, có điều người này hoàn toàn không như ở Thanh Vân Sơn thời gian Đông Quân cùng lúc trước Bách Lý Sách như vậy khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị nồng nặc ma khí bao phủ, cho nên nếu không có kim mao Sư vương đã điểm ra đối phương thân phận, hơn nữa người này cũng là có được một đôi mắt tím, Phu Dịch căn bản là không thể tin được trước mắt này bắp thịt nếu tuyết trắng, đôi môi mắt phượng cute nam tử lại là Ma tộc! 

　　 Thái tử trời cao dừng lại còn ba người trước người khoảng hai trượng, mặt chứa ý cười, chắp tay chắp tay nói: “Trời cao thấy qua hai vị Thần Vương.” 

　　 Kim mao Sư vương không khỏi nhướng mày, hừ lạnh một tiếng nói: “Thu hồi ngươi chuyện này tanh tanh sắc mặt, lão tử thấy buồn rầu, có lời, có rắm thả, muốn đánh đánh liền, không đánh khiến cho lão tử đi!” 

　　 Cũng không biết là thái tử trời cao hàm dưỡng rất cao, còn là có khác biệt mê, bây giờ khuôn mặt tươi cười dán kim mao Sư vương lạnh da cỗ không chút nào không thấy ấy có một tia tức giận, chỉ là thân hình chầm chậm đứng thẳng sau khi thức dậy, lúc này mới sâu xa nói: “Hai vị Thần Vương trên đường đi qua vốn thái tử địa bàn, cũng không dừng lại ăn chén trà nhỏ, đây nếu là truyền ra ngoài, chẳng lẽ không phải để thế nhân chuyện cười trời cao hẹp hòi?” 

　　 Phu Dịch đang suy đoán thái tử này trời cao trong hồ lô bán chính là ra sao, nhưng không nghĩ kim mao Sư vương lại không có một tia hàm dưỡng, trực tiếp tức miệng mắng to: “Ta ăn của ngươi M, ít tại lão tử trước mặt nghiền ngẫm từng chữ một, muốn hắn M muốn đánh đánh liền, không đánh thì hắn M cút ngay cho ta, nhìn ngươi này bất nam bất nữ hình dáng thì buồn nôn!” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 