 Kim mao Sư vương ý này thứ nhất tự nhiên là biểu trung tâm, giống như cổ đại hạt nhân bình thường, đem Kim Thánh Thán làm như con tin giao cho Vệ Tử Dạ, thứ hai chính là Vệ Tử Dạ làm thần hoàng chính thống, tu luyện chính là Yêu tộc vô thượng tâm pháp “Yêu Hoàng trải qua”. 

    Từ xưa muốn đăng lâm Yêu Hoàng đến tôn giả, nhất định phải tu luyện “Yêu Hoàng trải qua”, còn đây là tổ huấn. 

    Bát vương muốn ngồi trên thần hoàng ngôi báu, tự nhiên liền cần Vệ Tử Dạ giao ra “Yêu Hoàng trải qua”, năm đó Vệ Tử Dạ bị buộc bất đắc dĩ, đích xác cũng từng đem “Yêu Hoàng trải qua” viết chính tả một phần lúc này mới có thể thoát thân. 

    Thế nhưng này Bát vương đều có tư tâm, ai cũng không muốn đối phương ngồi trên thần vị, cho nên một bộ hoàn chỉnh “Yêu Hoàng trải qua” bị bọn họ tranh cướp thời gian chia làm tám phần. 

    Sau đó một phen lục đục với nhau bên dưới, ai cũng không có được hoàn chỉnh “Yêu Hoàng trải qua”, trong đó Ngân Hạnh Tử đến nhiều nhất, cũng bất quá mới ba phần mà thôi, này chính là hơn hai mươi năm trước bức thoái vị không thể thành công nguyên nhân căn bản. 

    Hôm nay kim mao Sư vương ở mặt ngoài thần phục, lại là vì đó con nuôi ngày sau lên ngôi mai phục phục bút, lại là dưới đến đồng thời tốt cờ. 

    Có điều Vệ Tử Dạ cũng không phải người bình thường, chỉ trong nháy mắt liền xem thấu tâm tư của hắn, bất quá dưới mắt chính là lúc dùng người, ngược lại cũng không cần phải thái quá tính toán, lập tức cười nói: “Nếu là Thánh Thán Năng với lần này trong thực tập phần thưởng chiến sĩ tên, bản tôn liền đem thu làm môn hạ, ban ơn nửa phần sau “Yêu Hoàng trải qua” lấy đó cổ vũ.” 

    Vệ Tử Dạ này vừa ra, còn lại 7 vương đều là cả kinh, nếu là kim mao Sư vương đến này nửa bộ kinh văn, hơn nữa hắn lúc trước tìm được hai phần, nếu là lặp lại nói, liền tương đương với đạt được toàn văn bảy phần mười, ở Yêu tộc địa vị tự nhiên không mà ngụ. 

    Ngày sau Sư vương một mạch, nhất định với Thanh Khâu Sơn bên trong vượt qua bọn họ, Thành Vi Chủ đỉnh bên dưới đệ nhất phong. 

    Kim mao Sư vương nghe đến Vệ Tử Dạ, tự nhiên mừng rỡ, vội vàng đại con nuôi bái tạ. 

    Nhưng không ngờ Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Này các vãn bối ta đều yêu thích rất, vừa mới không giới hạn ở Thánh thán đứa nhỏ này, Nhĩ Môn Kỷ vị môn nhân cũng là như thế.” 

    Lời nói này sau khi, còn lại 7 vương đều là mừng rỡ, chỉ có kim mao Sư vương lập tức liền đã biến thành một tấm mặt khổ qua, hắn vạn vạn không ngờ rằng chính mình thật vất vả dự đoán đến như vậy một biện pháp, có thể hưng thịnh vốn đỉnh, nhưng không nghĩ vừa làm người khác làm áo cưới. 

    Vệ Tử Dạ nhìn thấy kim mao Sư vương không thích, tự nhiên biết ấy suy nghĩ trong lòng, lập tức thật dài thở dài một tiếng nói: “Thái Cổ thời gian, bộ tộc ta cùng loài người đồng tâm hiệp lực đem Ma tộc phong ấn, sau đó lại bởi vì tranh cướp Tiên Đình chính thống thời gian, dẫn đến Tiên Đình sụp đổ, từ đây bất kể là bộ tộc ta còn là loài người, đều hướng đi suy sụp, lúc này mới để Ma tộc thừa lúc vắng mà vào, bây giờ Thanh Khâu tuy có Cửu Phong, nhưng là chúng ta cùng thuộc về Yêu tộc, có phải các ngươi hy vọng có một ngày, Thanh Khâu Sơn cũng bởi vì Cửu Phong tranh thế mà sụp đổ gì?” 

    “Trước sử giám, hậu sự chi sư, bộ tộc ta khả năng với Ma tộc xâm lấn sau cất giữ Thanh Khâu đạo thống, 

Dựa vào chính là trước đây thần hoàng cùng đời trước Thần Vương đồng tâm hiệp lực, vừa mới qua đi bao lâu, gần như ngàn năm mà thôi, có phải các ngươi thật muốn Thanh Khâu đạo thống bị Ma tộc hủy diệt gì?” 

    Ngân Hạnh Tử là lập tức một vị duy nhất trải qua ngàn năm trước cái kia cuộc chiến tranh chưa chết Thần Vương, nghe đến Vệ Tử Dạ, tự nhiên cảm xúc sâu nhất, lập tức phụ họa nói: “Đúng vậy, nếu như ngàn năm trước, Nhân Tộc Na cái đại giáo cùng ta bọn chung nhau liên thủ đối kháng Ma tộc, mà không phải nhân cơ hội loại trừ đối lập nói, bây giờ Thần Châu liền còn là một mảnh tươi sáng càn khôn.” 

    Thanh Âm Tiên tử gật gật đầu nói: “Bệ hạ như là Ngân Hạnh Tử Thần Vương chỗ cực kỳ, ngày sau thần trong mắt chỉ có Thanh Khâu, mà không có Cửu Phong.” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, Ma tộc sợ ta Thanh Khâu, nhóm với ngũ đại cấm địa, cũng không phải là gì tòa ngọn núi, mà là cả tòa Thanh Khâu Sơn, nếu như chỉ là nhất phong nói, e sợ sớm đã bị Ma tộc tiêu diệt.” 

    Kim mao Sư vương nghe đến đó, trong lòng cực kỳ áy náy, vội vàng nói: “Bệ hạ, thần biết sai rồi.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Người vị trí ham muốn, đều vì bản tính, Sư vương không nên tự trách, bản tôn hôm nay chỗ, bất quá là hy vọng cho ngươi minh bạch một cái đạo lý, hợp tác cùng có lợi, đấu thì lại câu thương, tổ bị phá trứng có an toàn, các ngươi đấu tới đấu lui, đau đớn chính là ta căn cơ của Thanh Khâu, hủy cũng là ta Thanh Khâu gốc rễ.” 

    Kim mao Sư vương vội vàng nói: “Vâng, thần nhớ kỹ.” 

    “Được rồi, tiếp tục nhìn này bọn tiểu bối như thế nào trổ hết tài năng a.” Vệ Tử Dạ cười cười, lập tức tiếp tục hướng về dưới đài nhìn tới. 

    Lần này đối thoại nói rất dài dòng, kỳ thực lại là không đến mấy phút mà thôi, có điều dưới đài từ Kim Thánh Thán dùng thế lôi đình xông vào vào Thanh Khâu huyệt sau, còn không một người lại xông qua kết giới. 

    Đây là vì sao? 

    Chỉ vì dưới đài ngoại trừ Phu Dịch sáu người ở ngoài còn có năm người, năm người này mặc dù tự biết không có Kim Thánh Thán như vậy tu vi, nhưng là là ảo hóa cảnh hậu kỳ cao thủ, lần này lưu lại vốn là là muốn đối với mình tu vi kiểm nghiệm một phen, thuận tiện nhìn này đối thủ cạnh tranh thực lực, cho nên ở Kim Thánh Thán sau khi, cái kia năm người đều là một phen nhún nhường, lại không một người đi trước động thủ. 

    Cuối cùng, năm người này cũng không có đẩy nhường ra kết quả, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Thiếu chủ “Huyền Thiên Tôn”. 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy bọn họ nhìn mình, lập tức cười nói: “Mấy vị sư huynh tu vi cao thâm, cho rằng cái tấm gương.” 

    Lý Lăng Phong lại là trực tiếp từ thấp người phần chia, nhưng lại cho bọn hắn năm người mỗi một đeo đỉnh đầu mũ cao, năm người nhất thời lúng túng vô cùng, mặc dù Lý Lăng Phong chính là Yêu Hoàng đệ tử, là cao quý Thiếu chủ, thế nhưng Cửu Phong trên danh nghĩa đích thật là như thể chân tay, theo nhập môn thời gian tính nói, bọn họ này một tiếng sư huynh cũng đích xác nên phải. 

    Chỉ tiếc bọn họ cũng không biết, lúc này trên đài chín vị vương giả đã là đạt được nhất trí, quẳng đi Cửu Phong tranh, một lòng lớn mạnh Thanh Khâu. 

    Nhìn thấy phía dưới bọn tiểu bối này đẩy tới đẩy lui, tự nhiên biết là bởi vì nguyên nhân gì, cho nên Chiến Vô Cực hét lớn một tiếng nói: “Từ đây bộ tộc ta lại không Cửu Phong tranh, chỉ có Thanh Khâu tên, Nhĩ Môn Kỷ cái không cần lại nhún nhường, nếu là một người không chắc chắn thông qua kết giới, có thể tự đi kết bạn phá vỡ phong ấn cánh cửa.” 

    Năm người nghe đến Chiến Vô Cực này, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, trong lúc nhất thời không thể giải thích Chiến Vô Cực này đến tột cùng là ý gì. 

    Thư sinh áo trắng nhìn thấy mấy người vẫn không có phản ứng, lập tức cười nói: “Từ ngày hôm nay, Cửu Phong môn nhân đều vì huynh đệ, các ngươi từ nay về sau liền không còn là đối thủ cạnh tranh, mà là thân mật vô gian sư huynh đệ, Trường Khanh, ngươi làm cho các ngươi gian nhập môn cực kỳ trưởng giả, là làm sư huynh, ngươi tới trước đi.” 

    Đến sư khiến, Trường Khanh không dám thất lễ, vội vàng hai tay ôm quyền trả lời: “Vâng, thầy.” 

    Thư sinh áo trắng cười cười, lắc lắc trong tay ngọc phiến, ý bảo ấy có thể động thủ. 

    Trường Khanh xoay người đối mặt Lục Ngô, lúc trước Kim Thánh Thán ở bổ ra kết giới thời gian, trong lòng bọn họ kỳ thực đã có tính toán, dùng tầm thường phép thuật căn bản không thể đột phá kết giới, chính là bởi vì này, để ngừa bại lộ tuyệt chiêu, cho nên mới có vừa mới một phen từ chối. 

    Lúc này thầy có lệnh, Trường Khanh tự nhiên không dám giấu làm của riêng, lập tức theo trong túi pháp bảo lấy ra một khối to bằng lòng bàn tay tay gạch vàng, sau đó hai tay lấy quyết, trong miệng nói lẩm bẩm. 

    Gạch vàng theo Trường Khanh làm phép, lập tức từ to bằng bàn tay biến thành trường mười trượng, rộng năm trượng, dày khoảng một trượng cự vật. 

    “Nhanh!” 

    Theo Trường Khanh quát to một tiếng, gạch vàng hóa thành một vệt kim quang, như là dải lụa như hướng Lục Ngô miệng bay đi. 

    “Ầm!” 

    Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Lục Ngô miệng sát khí bị này cái khối vàng đập ra một cao chừng bảy trượng, rộng cuối cùng ba trượng hang lớn, Trường Khanh nhìn thấy so với kim Thánh Hán lúc đó bổ ra động còn muốn lớn hơn, không khỏi mừng rỡ, lập tức thi triển tung kim quang thuật, thân thể hóa một vệt kim quang tránh vào Lục Ngô trong miệng. 

    Bốn người khác nhìn thấy Trường Khanh lại có lợi hại như vậy pháp bảo, lúc này kinh hãi đến biến sắc, vốn cho là Kim Thánh Thán là bọn hắn mấy người này bên trong mạnh nhất, không ngờ rằng Trường Khanh trong ngày thường không lộ ra ngoài, lại mạnh hơn Kim Thánh Thán. 

    Kim mao Sư vương mắt thấy Trường Khanh lại lấy ảo hóa cảnh hậu kỳ tu hành đập ra một cái lỗ thủng to như vậy, đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, rồi tán dương: “Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ, khâm phục, khâm phục!” 

    Thư sinh áo trắng khiêm tốn nói: “Trường Khanh bất quá là vay mượn pháp bảo oai, có mưu lợi nghi ngờ, lại là không sánh được lệnh lang dùng tự thân tu vi phá vỡ kết giới.” 

    Vệ Tử Dạ lại là cười nói: “Pháp bảo cũng là thực lực một loại thể hiện, hy vọng ngày sau Thần Vương không muốn giấu làm của riêng mới là.” 

    Thư sinh áo trắng vội vàng nói: “Bệ hạ yên tâm, Thanh Khâu một mạch từ đây như thể chân tay, đợi lần này thực tập sau khi kết thúc, thần dự định trước tiên làm tất cả đỉnh núi đưa lên thượng hạng pháp bảo mười cái, hơn nữa lần này phần thưởng chiến sĩ tên mười cái tiểu bối, nhưng tại ta Tàng Bảo Các bên trong mỗi loại chọn lựa một cái tiện tay pháp bảo.” 

    Mấy vị Thần Vương vừa nghe, nhất thời mừng rỡ, đặc biệt là Yêu Hoàng Vệ Tử Dạ, có thư sinh áo trắng dẫn đầu, ngày sau tất cả đỉnh núi tất nhiên có thể một lòng đoàn kết, cũng lại tuy hai mà một. 

    Ngân Hạnh Tử cười nói: “Quần áo trắng Thần Vương như thế khẳng khái, bản vương nếu không phải trả giá gì đó, cũng là có vẻ thái quá hẹp hòi, như vậy đi, lần này thực tập sau khi kết thúc, đến chiến sĩ tên người, bản vương ban ơn ‘ngưng khí đan’ một viên, còn lại chư đỉnh ‘biến hóa đan’ một trăm viên.” 

    Đứa bé gái nữ gặp hai người này như thế khẳng khái, cũng tưởng đưa vài thứ đi ra, đáng tiếc nàng này một môn, sửa lại là mị thuật, cũng không thể để môn hạ đệ tử đi thông đồng còn lại chư đỉnh sư huynh đệ a, hơn nữa coi như nàng đồng ý, chỉ sợ bọn họ những trưởng bối này cũng không muốn, vạn nhất va chạm gây gổ nói, này còn chưa ngưng tụ chân nguyên bọn hậu bối tiết chân dương, chính là phá huỷ đạo hạnh, kể từ đó, không những không có lợi cho đoàn kết, ngược lại càng biết làm cho các nàng trở thành chuột chạy qua đường của Thanh Khâu Sơn. 

    Thần hoàng nhìn thấy đứa bé gái nữ ăn ba ba, tự nhiên biết biện pháp như thế cũng là giới hạn với Ngân Hạnh Tử cùng thư sinh áo trắng, những người khác hoàn toàn không thích hợp, lập tức liền như vậy đình chỉ nói: “Ngày sau còn dài, các ngươi chỉ cần có phần này lòng thì tốt rồi, chúng ta còn là nhìn bọn tiểu bối này, có thể vì chúng ta mang đến ra sao đặc sắc tiết mục a.” 

    Lúc này vừa vặn lại một tên đệ tử đã bắt đầu làm phép, chỉ thấy ấy hai tay liên tục lấy quyết, trong miệng thần chú cay đắng khó hiểu, thẳng nhìn ba người khác trợn mắt ngoác mồm, cho rằng hắn muốn thi triển cường đại gì tiên thuật. 

    Có điều Phu Dịch cùng Thần Lộ lại là vừa nghe là biết đạo hắn muốn thi triển, chính là tiểu chu thiên 108 tiên pháp bên trong đuổi theo thạch vào biển, thuật này đối với linh khí tiêu hao rất nhiều, hai người bọn họ còn không sử dụng ra được. 

    Toàn bộ quá trình kéo dài suốt nửa khắc đồng hồ, chỉ thấy một tòa cự phong lảo đảo từ đằng xa bay tới…… 

    Nhìn thấy đỉnh đầu ngọn núi, đừng nói là ba người kia tiểu yêu, kể cả Phu Dịch này sóng nhỏ người cũng là sợ hết hồn. 

    “Núi này, cũng quá hắn gì hơi lớn a……” Lý Mục thẳng nhìn trợn mắt hốc mồm, không khỏi nhổ nước bọt nói. 

    Mà trên đài cả đám, lại là nhìn ra nhíu mày mặt đau khổ, Vệ Tử Dạ chau mày, hướng về mấy người tìm hỏi: “Đây là gì tòa ngọn núi đệ tử?” 

    Hèn mọn thật đầu người đổ mồ hôi lạnh, cực kỳ nghẹn ngào nói: “Khởi bẩm bệ hạ, chính là hạ thần môn nhân.” 

    Vệ Tử Dạ thở dài nói: “Gỗ mục không điêu khắc được cũng, ngươi đi đem ngọn núi kia dịch chuyển, miễn cho hỏng rồi ta Thanh Khâu đại trận hộ sơn.” 

    Hèn mọn chân nhân cực kỳ phiền muộn, vội vàng gật đầu tán thành, lập tức tay phải một ngón tay, ngọn núi kia liền bị đạo này chân khí bắn bay, nơi nào đến từ về nơi nào đã đi. 

    “Sư tôn?” Cái kia tiểu yêu mắt thấy phép thuật đã thành, phá tan cấm chế tức ở lập tức, chỉ là hèn mọn chân nhân lại ra tay đem bắn bay, nhất thời không rõ ý nghĩa, lập tức quay đầu mặt hướng đài cao. 

    Hèn mọn chân nhân ở đây mất mặt mũi, tự nhiên không có sắc mặt tốt, lập tức đối với cái kia tiểu yêu nói: “Lần luyện tập này ngươi không cần tham gia, trở về đi.” 

    “Sư tôn! Đây là vì sao?” Tiểu yêu vừa nghe lại muốn hủy bỏ hắn tham gia thực tập quyền lực, lập tức hỏi ngược lại. 

    Hèn mọn chân nhân vốn thì mất mặt mũi, bây giờ tiểu yêu này lại còn dám đảm nhận : dám ngay ở cả đám nghi ngờ hắn, lập tức giận dữ nói: “Còn không mau cút đi!” 

    Mắt thấy hèn mọn chân nhân nổi giận, cái kia tiểu yêu trong lòng tuy có một vạn cái không cam lòng, viền mắt bên trong đã có nước mắt đảo quanh, nhưng không thể làm gì, chỉ phải điều khiển độn quang mà đi, hèn mọn chân nhân lúc này mới cảm giác tìm về ít ỏi bộ mặt. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Thần Vương bớt giận, đứa nhỏ này mặc dù đầu óc hơi vụng về ngốc ngếch một chút, thế nhưng thiên phú cũng không tệ lắm, lại khả năng lấy ảo hóa cảnh hậu kỳ tu vi thi triển lấp biển thuật, có thể thấy được ấy dưới không ít công phu, này cỗ tử sức liều cùng Sư vương cũng có chút tương tự, không bằng đưa hắn đi vào Sư vương môn hạ, không biết Thần Vương ý như thế nào?” 

    Hèn mọn chân nhân vừa nghe nhất thời buồn bực không thôi, đứa nhỏ này hắn nuôi dưỡng ròng rã 6 trăm năm, mới có bây giờ thành quả, không ngờ rằng quay đầu lại lại là làm người khác làm áo cưới. 

    Chỉ là hắn tuy có không muốn, Vệ Tử Dạ chỗ cũng là không kém, đứa nhỏ này bản thể là thượng cổ trâu hoang, đích xác có vậy sợi sức liều, đặt ở hắn nơi đây đích xác thi triển hắn không được tài hoa, nếu là cải đầu kim mao Sư vương môn hạ nói, có lẽ thật có thể ở tương lai có một phen thành tựu. 

    Hèn mọn chân nhân trong lòng mặc dù khổ, thế nhưng trước mắt Cửu Phong đã qua đời, chỉ có Thanh Khâu, dù cho đứa nhỏ này chuyển ném Sư vương môn hạ, cũng vẫn tính là môn hạ của hắn, nghĩ đến đây, hắn chỉ phải gật gù, đối với kim mao Sư vương nói: “Vậy thì làm phiền Sư vương nhiều hơn thúc giục.” 

    Kim mao Sư vương ha ha cười nói: “Yên tâm đi, ta sẽ cố gắng thúc giục hắn.” 

    Hèn mọn chân nhân cười khổ một tiếng nói: “Ai da, ròng rã 6 trăm năm a, ta đã sớm đem hắn coi vì bản thân đến……” 

    Nói xong nói xong, viền mắt bên trong lại còn dần hiện ra một vài nước mắt, thẳng nhìn ra kim mao Sư vương nổi da gà rơi mất một chỗ, lập tức không ngần ngại nói: “Được rồi, được rồi, sau đó để hắn thường về nhà nhìn chính là, đừng buồn nôn bản vương.” 

    Bên cạnh mấy vị nhìn thấy hai người như vậy, đều là nở nụ cười, có điều dưới đài quát to một tiếng lại là hấp dẫn sự chú ý của bọn họ. 

    Chỉ thấy dưới đài làm phép cái kia tiểu yêu, theo này quát to một tiếng, lại từ đỉnh đầu dò ra một con mười trượng lớn Huyền khí bàn tay lớn, trực tiếp vung quyền hướng về Lục Ngô trong miệng kết giới ném tới. 

    “Ầm!” 

    Một tiếng vang thật lớn vang lên theo, sát khí kết giới bị đập ra một đường dài chừng khoảng hai trượng vết rách, tiểu yêu tựa hồ cũng biết kết quả này, cũng không có nhụt chí, mà là tiếp tục vung quyền đập về phía kết quả. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 