 Trương Trọng Kiên chầm chậm mở hai mắt ra, đúng dịp thấy Hiểu Nguyệt Tiên tử tay phải tản đi Tiên quyết chầm chậm hạ xuống, trong lòng lập tức sáng tỏ, vốn vừa rồi chính mình là tẩu hỏa nhập ma, nếu không có Hiểu Nguyệt Tiên tử đúng lúc giúp đỡ, giờ phút này hắn đã bị Tâm Ma đoạt đi tâm trí, hóa thân thành một khối không có tư tưởng xác chết di động. 

    Trương Trọng Kiên vội vàng hướng Hiểu Nguyệt Tiên tử chắp tay chắp tay nói: “Tiên tử ân cứu mạng giống như tái tạo, Trọng Kiên suốt đời khó quên.” 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử linh hoạt kỳ ảo thanh âm lại truyền đến, “dễ như ăn cháo, đạo hữu chớ nên khách khí.” 

    Trương Trọng Kiên ngược lại cũng không phải lập dị người, lập tức lại quay đầu nhìn về phía đám kia ham muốn rời đi tu sĩ, nhìn thấy lúc này mọi người bị một tầng xanh thẳm tiên quang cầm cố, mà trong đám người vừa hơn một bộ thi thể, lập tức liền minh bạch vừa rồi chính là người này thừa dịp loạn thi độc, làm phiền ấy tâm trí, vội vàng vừa chuyển hướng thủy tiên Tiên tử chắp tay chắp tay nói: “Đa tạ Tiên tử xuất thủ cứu giúp.” 

    Thủy tiên Tiên tử khẽ mỉm cười nói: “Ngươi và ta đã làm đồng đạo, lẽ ra nên giúp đỡ lẫn nhau, đạo hữu không cần khách khí.” 

    “Ai da……” Trương Trọng Kiên thở thật dài một tiếng, kỳ thực hắn cũng biết, vừa rồi người nọ thi độc, bất quá là thả lớn hơn hắn tâm tình tiêu cực mà thôi, vừa mới này ý nghĩ, đích xác là tồn tại cho hắn trong đầu. 

    Thái Hư chân nhân cùng Độ Ách Chân Nhân chính là cùng thế hệ tu sĩ, quan hệ cá nhân rất tốt, lập tức chỉ điểm: “Lòng dạ đàn bà, không chịu nổi đại sự, mặc dù như thế làm việc nhìn như làm trái đạo nghĩa, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, hôm nay để mấy cái vô tội tu sĩ dẫn đến Thanh Vân Môn bị diệt, ở đây một đám tu sĩ đột tử, so sánh cùng nhau, cho dù là giết mấy cái người vô tội thì lại làm sao?” 

    “Lời tuy như thế, thế nhưng……” Trương Trọng Kiên đối với Thái Hư chân nhân nói ngược lại cũng tán thành, chỉ là những đạo lý này lại cùng bình sanh sở học hoàn toàn bối đạo nhi thỉ, muốn phản bác, rồi lại không biết vì sao lại nói thế. 

    Thủy tiên Tiên tử thở dài nói: “Ta biết ngươi tâm ý, kỳ thực ta lại làm sao không muốn thả bọn họ một con đường sống, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, hôm nay nếu là Thanh Vân Môn bị diệt, sẽ mang đến thế nào hậu quả?” 

    Trương Trọng Kiên theo bản năng lắc lắc đầu. 

    Thái Hư chân nhân thở dài một tiếng, lập tức vì đó giảng giải: “Chúng ta có lẽ có thể ỷ vào mạnh mẽ tu vi xông vào đến một con đường sống, như là ngươi suy nghĩ, lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt, thế nhưng ngươi phải biết rằng Thanh Vân Môn chính là Thái Cổ đạo thống, cho nên với Huyền Môn bên trong có siêu nhiên địa vị, hơn nữa vị trí địa lý của Thanh Vân Môn, giống như một cây gai bình thường cắm vào Ma tộc phạm vi thế lực bên trong, phá vỡ Ma tộc cũng không phải là không thể chiến thắng thần thoại, bây giờ một khi bị diệt, đối với đả kích của Huyền Môn vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi.” 

    “Hả……” Trương Trọng Kiên nghe này một lời nói sau khi, như là mỡ sữa cô đặc xâu đỉnh bình thường, lập tức liền hiểu trong đó quan hệ lợi hại. 

    “Này chỉ sợ cũng là các ngươi ba vị đã đến mục đích thực sự.” Đúng lúc này, thư sinh áo trắng tay cầm ngọc phiến, cất cao giọng nói. 

    Thái Hư chân nhân ngược lại thật sự là thẳng thắn, 

Trực tiếp gật gật đầu nói: “Không sai, chúng ta đều là phụng Huyền Thanh thượng sư lệnh đã đến bảo hộ Thanh Vân Môn, dù sao Trọng Kiên lần này khai phủ cử chỉ thái quá qua loa, trực tiếp đem để Thanh Vân Môn thành đệ nhị lần Tiên Ma đại chiến *, hơi có không lắm đừng nói là toàn bộ Thanh Vân Môn, thậm chí sẽ đem toàn bộ Huyền Môn đẩy vào vạn kiếp bất phục nơi.” 

    Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Đúng vậy, cái này cũng là chúng ta hai người đã đến nguyên nhân, chỉ là bây giờ xem ra lại là làm điều thừa, dù sao Huyền Môn có Huyền Thanh thượng sư trấn thủ, làm sao có khả năng tùy ý Thanh Vân Môn bị diệt.” 

    Thái Hư chân nhân ha ha cười nói: “Đạo hữu sai nói, nếu không có đạo hữu hai người đúng lúc xuất hiện, bằng chúng ta mặc dù cũng có thể đem cái kia ba gã Ngũ độc giáo chó săn bắt, thế nhưng kể từ đó, Thanh Vân Môn mặc dù cũng coi như là khả năng bảo vệ, nhưng cũng nhất định tổn thất nặng nề.” 

    Trương Trọng Kiên thấy bị thủy tiên Tiên tử cầm cố một đám tán tu, mặc dù biết đại thế chỗ khua, nhưng vẫn là không cam lòng nói: “Thật phải đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt gì?” 

    Ai biết vừa dứt lời, cái kia một đám tu sĩ hầu như trong cùng một lúc trong miệng phun ra một đạo sương máu, chết oan chết uổng. 

    Trương Trọng Kiên nhất thời hoảng hốt, lập tức nhìn về phía đứa bé gái nữ, đã thấy đứa bé gái nữ tà mị cười nói: “Các ngươi đã không muốn làm này kẻ ác, liền do ta cái này trong miệng các ngươi yêu nữ đến làm thay a, ngược lại có hay không này mấy chục cái nhân mạng, danh tiếng của ta cũng sẽ không có thay đổi.” 

    Đám tu sĩ không khỏi cảm giác được phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, bất quá bọn hắn nghĩ mà sợ không phải đứa bé gái nữ trong nháy mắt liền này mười mấy tên tu sĩ tru diệt bản lĩnh, bọn họ kiêng kỵ chính là nàng đâm nhiều như vậy sống sờ sờ sinh mệnh, lại còn có thể phảng phất vô sự người bình thường nhẹ như mây gió, kể cả Thái Hư chân nhân cùng thủy tiên Tiên tử, đều nhất thời không thể nào tiếp thu được. 

    Nhưng không nghĩ luôn luôn một chữ quý như vàng Hiểu Nguyệt Tiên tử lại vào lúc này sâu xa nói: “Đứa bé gái nữ đạo hữu tâm tính hào hiệp, đạo tâm tảng đá lớn nếu đá rắn, khiến người ta rất hâm mộ.” 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử lời vừa nói ra, đám tu sĩ không khỏi sửng sốt, rõ ràng là giết người không chớp mắt, làm sao lại bị nói thành tâm tính hào hiệp? 

    Có điều, cái gọi là “người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo”. 

    Hiểu Nguyệt Tiên tử lời ấy lập tức đánh thức Thái Hư chân nhân cùng thủy tiên Tiên tử, Thái Hư chân nhân vội vàng quay đầu mượn dùng linh nhãn hướng về đứa bé gái nữ trên dưới liếc một cái, sau đó gật gật đầu nói: “Quả thế……” 

    Nghe đến Thái Hư chân nhân lời ấy sau khi, đám tu sĩ càng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, thế nhưng trước mắt đối đầu kẻ địch mạnh, hai vị đã không có giải thích, bọn họ cũng không tiện tìm hỏi. 

    Thanh Vân Sơn dưới, đích xác có 20 ngàn ngũ độc dạy dỗ chúng tướng đi thông con đường của Thanh Vân Môn toàn bộ giam giữ, cái này cũng là vì sao ở Hiểu Nguyệt Tiên tử giá lâm sau khi, liền chỉ có Thanh Khâu Sơn hai vị yêu vương đã đến nguyên nhân, bởi vì còn lại đáp ứng lời mời trước người tới, đã đều bị Ngũ độc giáo chặn giết, còn lúc trước lên núi người, hoàn toàn là vì Ngũ độc giáo phải những tu sĩ này làm như che chở, nếu không kế hoạch của bọn họ cũng rất khó chấp hành. 

    Nhưng mà, bây giờ mắt thấy giờ Mùi tiến gần, Thanh Vân Môn đại trận hộ sơn lại vẫn như cũ còn ổn tựa Thái Sơn bình thường đem cả tòa Thanh Vân Sơn phủ kín. 

    Một người mặc đạo bào màu đen, tướng mạo cùng Cát Nam có chút tựa hồ thanh niên đi tới một khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị hắc khí bao phủ, hoàn toàn nhìn không tới ấy thân phận thật sự người phía sau đạo, “giáo chủ, nhanh chóng liền đến giờ Mùi, chúng ta là đánh còn chưa phải đánh?” 

    “Còn không có nhận được biến mất của Cát Nam gì?” 

    “Không có, có điều thuộc hạ cảm thấy, dùng huynh trưởng bản lĩnh, tầm thường Thanh Vân Môn căn bản cũng không có sức phản kháng, có thể bây giờ huynh trưởng đã xem Thanh Vân Môn hoàn toàn khống chế cũng khó nói.” 

    “Không thể bất cẩn, vừa mới ta mơ hồ cảm giác được ngoại trừ Thanh Thành Thái Hư chân nhân ở ngoài, còn có hai cỗ cực kỳ mạnh mẽ khí tức trốn vào Thanh Vân, nếu là cảm giác của ta không có sai nói, hai người kia tu sĩ cùng không kém bản tọa.” 

    “Thuộc hạ minh bạch, thế nhưng trước mắt giờ Mùi đã gần đến, nếu là không nữa tấn công núi nói, một khi Huyền Môn nhận được tin tức phái người chống đỡ, dùng bang này đám ô hợp sức chiến đấu, bị diệt Thanh Vân việc e sợ……” 

    Thiếu niên còn chưa có nói xong liền bị cái kia khói đen che phủ người trực tiếp đánh gãy. 

    “Bản tọa biết, giờ Mùi vừa đến, bất luận có tin tức hay không, chỉ để ý tấn công núi chính là.” 