 Viêm Đế quyết sơ thiên: “Đất hoang trải qua” 152 chương Tiên Đình cũng không chỉ thuộc về nhân tộc Lý Mục thấy hai cái tướng mạo bất đồng Phu Dịch đứng ở trước mặt, không khỏi mừng lớn nói: “Âm thần xuất khiếu?” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Không phải, cái này là ta ánh lửa phân thân.” 

    “Ánh lửa phân thân? Cái gì vậy?” Lý Mục không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Phu Dịch cười cười nói: “Sau đó lại giải thích a, quá khứ đã bao lâu?” 

    Lý Lăng Phong cười khổ một tiếng nói: “Nên có trăm ngày tả hữu.” 

    Phu Dịch vừa nghe nhất thời cả kinh, lập tức thầm than một tiếng nói: “Hỏng rồi!” 

    “Cái gì hỏng rồi?” Lý Lăng Phong không hiểu nói. 

    Lý Lăng Phong vừa hỏi như thế, Phu Dịch nhưng lại không biết nên làm gì trả lời, không nói đến bọn họ bây giờ đám người chuyến này bên trong, hơn hai cái người ngoài, quan trọng hơn chính là, Tiên Đình dính đến nhân tộc lớn nhất bí mật, dù cho Thị Lý Lăng đỉnh huynh đệ hai người, hắn cũng không biết có nên hay không nói. 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy Phu Dịch Kagura lấp loé, trong lòng đã có đại khái, Phu Dịch nhất định là có một thiên đại bí mật, bây giờ bên cạnh bọn họ có tiểu hồ nữ Linh Vân người ngoài này, tự nhiên không tiện nói ra. 

    Chỉ tiếc hắn không ngờ rằng chính là, Phu Dịch bây giờ cân nhắc hoàn toàn không chỉ cần là vấn đề của Linh Vân, mà là cái này thuộc về nhân tộc bí mật, Cứu Cánh Cai không nên để Yêu tộc biết, đây là dính đến cả người loài đại sự, không phải một mình hắn có thể tả hữu, dù cho hắn và Lý Lăng Phong huynh đệ hai người là thân mật vô gian huynh đệ tốt. 

    Lý Lăng Phong đúng là so với Phu Dịch tưởng tượng quyết đoán, chỉ thấy hắn trực tiếp sảng khoái liền đối với Linh Vân nói: “Kế tiếp sự tình không tiện ngươi nghe, muốn oan ức ngươi một chút có thể chứ?” 

    Linh Vân mặc dù tuổi không lớn lắm, thế nhưng tinh thông mị thuật, thuật này nhập môn chính là quan sát sắc mặt cử chỉ, ngay ở Phu Dịch vẻ mặt lấp loé thời gian, nàng cũng đã đoán được nhất định là tại bận tâm nàng, cho nên Lý Lăng Phong này vừa ra, liền trả lời: “Sư huynh không cần chú ý.” 

    Lý Lăng Phong cười cười, lập tức tiến lên một bước, nâng tay lên liền hướng về Linh Vân cổ sau vỗ một cái, Linh Vân lập tức xụi lơ trên mặt đất, đã ngủ mê man rồi. 

    Lý Lăng Phong đem Linh Vân đánh ngất sau khi, lập tức hỏi. “Lúc này có thể nói đi?” 

    Phu Dịch thấy vậy, chỉ phải thở thật dài một cái nói: “Thanh Khâu huyệt có thể dính đến một nhân tộc thiên đại bí mật, ta……” 

    Phu Dịch này vừa ra, Lý Lăng Phong nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lập tức liền minh bạch, Phu Dịch chỗ bận tâm người, hoàn toàn không gần như là tiểu hồ nữ, hơn nữa còn có ba người bọn hắn. 

    Lý Mục nghe đến Phu Dịch, 

Không khỏi có chút căm tức, tùy tiện nói: “Chúng ta không phải huynh đệ gì?” 

    “Ta……” Phu Dịch trong lúc nhất thời từ nhét, không biết là nên nói cái gì là tốt. 

    Nhưng có Lý Lăng Phong đối với Lý Mục nói: “Đã là loài người bí mật, thì không phải một mình hắn định đoạt, ta tin tưởng Phu Dịch cũng đem chúng ta làm thành huynh đệ, có điều, dù sao chúng ta là Yêu, hắn là người……” 

    Lý Mục không khỏi có chút tức giận nói: “Người thì lại làm sao? Yêu thì thế nào?” 

    Lý Lăng Phong thở dài nói: “Nhân cùng yêu, thủy chung là hai cái xung đột lợi ích thế lực, này đã không phải này bọn cá nhân trong lúc đó sự tình.” 

    Lý Mục bất mãn nói: “Hừ, mỗi ngày người ạ Yêu ạ, chúng ta cha mẹ không phải làm theo đi tới đồng thời gì?” 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Vật này, e sợ không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy.” 

    Phu Dịch nghe đến huynh đệ hai người cãi vã, trong lòng không khỏi có chút băn khoăn, lập tức khuyên giải nói: “Hai vị ca ca lại như vậy nhao nhao đi xuống, ta đây mặt thật sự không có chỗ để.” 

    Phu Dịch mặc dù nói như vậy, Lý Mục lại vẫn còn có chút tức giận, lúc này căm tức nói: “Không muốn gặp anh ta, chúng ta không phải người cùng một con đường.” 

    “Ha ha……” Phu Dịch bị Lý Mục một câu nói sặc không biết là nên nói cái gì, chỉ là chuyện này dù sao dính đến nhân tộc lớn nhất bí mật, Trương Thiên Vũ đã năm lần bảy lượt cường điệu, việc này tuyệt đối không thể tiết lộ, cho nên dù cho Lý Mục nói như vậy, Phu Dịch vẫn không có dự định đem việc này nói ra. 

    Thần Lộ lại vào lúc này nói: “Phu Dịch, kỳ thực ta vẫn cảm thấy bí mật này không đơn giản thuộc về nhân tộc, có thể là Thiên Vũ sở học đến tri thức sai lầm.” 

    “Hả?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi: “Tại sao nói như vậy?” 

    Thần Lộ trả lời: “Ngươi còn nhớ rõ Vệ tiền bối đã nói Phục Hy Đại Đế cùng Nữ Oa Đại Đế gì?” 

    “Tự nhiên nhớ tới!” Phu Dịch gật gật đầu nói: “Bọn họ là Tiên Đình đời thứ nhất và đời thứ hai Tiên đế.” 

    Thần Lộ trầm tư một lát sau nói: “Thế nhưng hai vị này không phải là nhân tộc, bọn họ hai vị đều là Yêu tộc……” 

    Thần Lộ này vừa ra, Phu Dịch nhất thời sửng sốt, này mới phản ứng được, Tiên Đình từ mới lập lên hai vị Tiên đế đều không phải là nhân tộc, là từ đời thứ ba Thần Nông Đại Đế sau khi, Tiên Đình mới vẫn từ nhân tộc khống chế, cái này Trương Thiên Vũ tựa hồ cũng có nhắc qua. 

    Thần Lộ nói tiếp: “Cho nên ta cảm thấy bí mật của Tiên Đình không thuộc về nhân tộc, nên thuộc về trong thiên hạ hết thảy khênh Ma nghĩa quân.” 

    Phu Dịch nghe xong yên lặng gật gù, bất quá hắn cũng không cần giải thích, lời đã của Thần Lộ rất rõ ràng, Lý Lăng Phong huynh đệ hai người cũng không phải người ngu, lời đều nói đến mức này, nếu còn không biết nơi này cùng cũ Tiên Đình có quan hệ nói, liền có thể từ treo lên đông nam cành. 

    Lý Lăng Phong kinh ngạc nói: “Thần Lộ, ngươi là nói, nơi này có có thể là cũ di chỉ của Tiên Đình?” 

    “Ai da……” Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Không phải có thể, nơi đây nhất định là cũ di chỉ của Tiên Đình, có điều nên cũng chỉ là mảnh vỡ mà thôi.” 

    “Hả? Ý tứ của ngươi là các ngươi còn từng thấy đừng dấu vết chỉ?” Lý Lăng Phong không khỏi kinh ngạc nói. 

    Phu Dịch gật gật đầu nói: “Bạch Vân Sơn sương mù hình thành, chính là bởi vì nơi đó có thất lạc cũ Tiên Đình mảnh vỡ ‘Nam Thiên Môn’, Thiên Vũ từng suy đoán, cái kia sương trắng, chính là ‘Nam Thiên Môn’ tự mang cấm chế.” 

    “Nam Thiên Môn……” Lý Lăng Phong trầm tư nói: “Cái kia nơi đây thì là cái gì chứ?” 

    Thần Lộ suy đoán nói: “Thanh Khâu Sơn ở vào Thần Châu đông phương, nơi này vừa là đối biển nơi, hẳn là cùng Đông Thiên Môn có quan hệ gì đó.” 

    Phu Dịch cười cười nói: “Cũng loại khả năng này, bất quá chúng ta không nên đi suy đoán, trực tiếp tìm cũng được.” 

    “Tốt!” Nói xong mấy người liền chuẩn bị hướng về ngọn núi tìm kiếm. 

    Nhưng có Vu Tị nói: “Linh Vân làm sao bây giờ?” 

    Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Trước tiên không cần phải xen vào nàng, chờ nàng tỉnh lại nói lại.” 

    “Hả……” Vu Tị sau khi nghe được không khỏi có chút thất vọng. 

    Thần Lộ thông minh nhanh trí, nhìn qua ấy vẻ mặt liền biết nàng đang lo lắng tiểu hồ nữ an toàn, tùy tiện nói: “Yên tâm đi, nơi đây tuyệt đối an toàn, có điều ngươi có thể lưu lại cùng nàng, nếu như thật có ngoài ý muốn nói, ngươi thì rung động cái này chuông.” 

    Nói xong Thần Lộ theo cổ tay đem năm đó Trương Thiên Vũ để bảo vệ nàng lưu lại thông thần chuông đội tới Vu Tị trên cổ tay, Phu Dịch nhìn trước mắt một màn không khỏi nở nụ cười, mười năm trước với Bạch Vân Sơn thời gian tình cảnh lập tức theo trong đầu né qua. 

    Các loại Thần Lộ làm phép sau khi, một nhóm năm người lúc này mới hướng về trong rừng đi đến, đi tới đi tới, Lý Lăng Phong đột nhiên nhớ tới Phu Dịch lúc trước đã nói nói, lập tức hỏi: “Ta nhớ tới ngươi vừa rồi tựa hồ đã nói hỏng rồi? Đến tột cùng là có ý gì?” 

    Phu Dịch nghe xong cười khổ một tiếng nói: “Nếu như các ngươi tính toán là chính xác nói, bên ngoài có thể đã qua 56 năm.” 

    “Cái gì?” Anh em nhà họ Lý nghe nói này tin tức, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, thán phục một tiếng. 

    “Tin tức này chính xác trăm phần trăm?” Lý Mục không khỏi hồ nghi nói. 

    Phu Dịch thở dài nói: “Nếu như nơi này cùng Nam Thiên Môn bình thường nói, hẳn là như vậy.” 

    “Hả……” hai người còn là không thể nào tiếp thu được hiện thực này, chỉ là theo bản năng đáp lời đạo. 

    Mấy người tiếp tục đi về phía trước, một đường không tiếng động, đại khái một phút trong khi, Lý Mục đột nhiên đối với Lý Lăng Phong nói: “Mẹ cùng cậu sẽ không cho là chúng ta đã xảy ra chuyện?” 

    Lý Lăng Phong cười khổ tiếng nói: “Ta làm sao biết……” 

    Phu Dịch thấy huynh đệ hai người vẻ mặt phiền muộn, cười cười nói: “Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, ngược lại đều như vậy, cũng không kém này một chút thời gian.” 

    “Hả……” 

    Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức xơ xác, Phu Dịch lập tức dừng bước, khẽ quát một tiếng nói: “Dừng lại!” 

    “Làm sao vậy?” Lý Mục không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Phu Dịch sắc mặt ngưng trọng nói, “có sát khí!” 

    “Sát khí!?” Lý Lăng Phong vừa nghe, liền vội vàng đem trường thương theo trong túi pháp bảo lấy ra, Lý Mục cũng liền vội vàng đem dài ba thước ngọn giáo nắm ở trong tay. 

    “Các ngươi đừng nhúc nhích, ta đến!” Phu Dịch khẽ quát một tiếng, lập tức nhắm mắt ngưng thần, chỉ thấy ấy xích diễm lóe lên, ánh lửa hóa thân liền từ bản thể trên đi ra. 

    Ngọn lửa kia hóa thân sau khi đi ra, liền thi triển tung kim quang thuật, thân thể hóa một đạo vàng ròng ánh sáng, hướng về phía trước lao đi. 

    “Sẽ không quá khoe khoang một chút?” Lý Mục nhìn thấy Phu Dịch cư nhiên như thế gióng trống khua chiêng, không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Lý Lăng Phong lập tức giễu cợt nói: “Cho ngươi bình thường nhiều đọc ít ỏi binh pháp nhưng ngươi vẫn không vâng lời, Phu Dịch chiêu này kêu là dẫn xà xuất động, hoặc là kêu thả con tép, bắt con tôm, ngọn lửa kia hóa thân chính là cố ý dùng để dụ dỗ địch nhân, cho nên mới như vậy gióng trống khua chiêng.” 

    “Hả…… thì ra là thế…… Phu Dịch lại còn hiểu binh pháp……” Lý Mục sau khi nghe được bỗng nhiên tỉnh ngộ, có điều lời nói này, nghe vào Phu Dịch trong tai lại là có chút chói tai. 

    Lập tức châm biếm lại nói: “Ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm nhìn với cặp mắt khác xưa, ta mười năm này một mực học tập, ngươi nhưng vẫn đang ngủ, khả năng giống nhau gì?” 

    Lý Mục vừa nghe nhất thời hứng thú, vừa muốn tranh luận, lại bị Lý Lăng Phong một cái tát đập ở sau ót, nổi giận nói: “Không cần nói nhảm, cũng sẽ không trường hợp.” 

    Lý Mục nhất thời lúng túng vô cùng, cười khan một tiếng, không dám hơn nữa. 

    “Ồ?” Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng. 

    Lý Lăng Phong hoảng hốt vội nói: “Làm sao vậy?” 

    Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không có chuyện gì, &amp;# 85; &amp;# 8 chúng ta đi thôi.” 

    Vì vậy, một nhóm năm người vừa cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, có Phu Dịch ánh lửa phân thân phía trước dò đường, lại là đem nguy hiểm hàng phục tới thấp nhất. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Đi tới đi tới, Phu Dịch đột nhiên lại kinh hô một tiếng, lập tức dừng bước lại. 

    Lý Mục lúc này thần kinh căng thẳng như là dây cung, bị Phu Dịch như vậy này gào to, nhất thời sợ hết hồn, lập tức bất mãn nói: “Rốt cuộc làm sao vậy, không muốn nhất kinh nhất sạ.” 

    Phu Dịch lại vẫn chưa cùng hắn đấu võ mồm, trên trán chảy ra rất nhiều mồ hôi lạnh, sắc mặt ngưng trọng nói: “Ánh lửa của ta phân thân cái gì cũng không đụng tới, lại bỗng dưng thì biến mất, xem ra nơi đây cùng bên kia không giống nhau lắm.” 

    Lý Mục vừa nghe nhất thời khẩn trương lên, lập tức đối với Phu Dịch nói: “Vậy ngươi lại thả cái ánh lửa phân thân thử xem?” 

    Phu Dịch gật gù, lập tức lại thả ra một khối ánh lửa phân thân, bất quá lần này 1 nhưng không có điều khiển độn quang, mà là cẩn thận từng li từng tí đi ở trước mặt bọn họ khoảng cách khoảng mười trượng địa phương. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 