 　　 Thần Hoàng Điện trên, tuy có hơn trăm người nhiều, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, thế nhưng này tĩnh mịch trong hoàn cảnh, lại là nồng nặc lửa, cắn mùi, hết thảy mọi người gắt gao nhìn chằm chằm tên kia trung niên lông chim sĩ, trong ánh mắt tất cả đều là lửa giận, hận không thể đem nuốt sống. 

　　 Mà trung niên kia lông chim sĩ lại là đầy mang mỉm cười, nhẹ lay động trong tay quạt hương bồ, đứng ở trước bậc bình chân như vại, chút nào không nhìn thấy ấy có một tia vẻ sốt sắng, ngược lại cặp kia sáng sủa như tinh thần Tử Đồng bên trong, tựa hồ trong lúc mơ hồ tiết lộ một tia vẻ khinh bỉ. 

　　 “Bản tướng đã cho ngươi một đêm thời gian, hẳn là còn muốn bản tướng các loại một đêm không thành công?” Trung niên lông chim sĩ nhẹ lay động trong tay quạt hương bồ, mỉm cười nói. 

　　 Vệ Tử Dạ lúc này cười lạnh nói: “Chỉ có điều là một con chó của Đông Quân mà thôi, ngươi thật đúng là đem mình làm một người nhân vật?” 

　　 “Ui?” Trung niên lông chim sĩ không khỏi sửng sốt, lập tức cười nói: “Ngươi ngày hôm qua không phải là như vậy giọng nói chuyện với bản tướng.” 

　　 Vệ Tử Dạ lại lạnh nói châm chọc nói: “Là ai cho ngươi có gan ta Thần Hoàng Điện hung hăng dũng khí?” 

　　 Trung niên lông chim sĩ khóe miệng uốn cong, ngửa đầu nhắm mắt, thần thái kiêu căng đến cực điểm, không chút hoang mang đạo, “ta đã đã nói, ta bèn thánh tộc Đông Quân thủ hạ đem lên.” 

　　 “Có điều tầm thường một con chó mà thôi, cho dù là ngươi chủ nhà đích thân tới, cũng không dám như ngươi như vậy ngông cuồng tự đại.” Một bên Ngân Hạnh Tử cũng lại ép không được trong lòng lửa giận, không chờ Yêu Hoàng lên tiếng, trực tiếp châm biếm lại nói. 

　　 Đem lên cũng không mở mắt, vẫn như cũ là cái kia vẻ mặt kiêu căng dáng dấp, lạnh nhạt nói: “Bọn ngươi câu cửa miệng thuận theo Thiên đạo, bây giờ chính trực ta thánh tộc hưng thịnh thời gian, thiên hạ chúng sanh không có bất kỳ phụng thánh tộc làm đầu, bọn ngươi vẫn còn u mê không tỉnh, chẳng lẽ muốn cùng trên chống lại?” 

　　 Ngân Hạnh Tử hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: “Một đám đê hèn vô cùng, dơ bẩn bọn chuột nhắt, cũng dám vọng đàm luận Thiên đạo?” 

　　 Đem lên vẫn như cũ lặng lẽ, cười khẩy nói: “Bọn ngươi quả nhiên là một đám bướng bỉnh không thay đổi, ngắn mắt thốn quang đồ đệ, ngàn năm trước ta thánh tộc trăm vạn đại quân quy lâm hồng hoang thời gian, thiên hạ ai cũng thần phục, nếu không có Thánh Tôn lòng mang nhân từ, sớm đem bọn ngươi này phá núi san thành bình địa, bọn ngươi không nhớ cảm đội ơn đức, lại là lòng sinh không vâng lời chi tâm, chẳng lẽ không phải đi ngược lên trời?” 

　　 “Phì!” Hèn mọn chân nhân lúc này hướng về đem lên phun một bãi nước miếng, đem lên bóng người khẽ run lên, lại này đây cực kỳ thượng thừa thân pháp tránh thoát này một kế đối với bộ mặt lực sát thương rất lớn công kích. 

　　 “Ma tộc này muốn hay không thể diện công phu, lão tử hôm nay mới xem như là chánh thức lãnh giáo đến, còn trăm vạn đại quân, chúng ta chỉ muốn mười vạn liên quân liền đem bọn ngươi giết đến không còn manh giáp, chỉ còn năm vạn tàn binh bại tướng, nếu không có nhân tộc ra một đám miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, kì thực dơ bẩn đến cực điểm ngốc, so với gì đó, há tha cho các ngươi này dưới kiếm phôi ở nơi đây tự cao tự đại, còn miệng nói thuận theo Thiên đạo.” 

　　 Hèn mọn chân nhân này chuẩn bị khó nghe ô ngôn uế ngữ, rốt cục chọc giận đem lên, đem lên lúc này cười lạnh một tiếng nói: “Năm đó một trận chiến, thắng bại tự có định luận, há lại cho ngươi này nhóc con miệng còn hôi sữa ăn nói bừa bãi.” 

　　 “Khụ!” 

　　 Hèn mọn chân nhân đang muốn nói chuyện, nghe đến Vệ Tử Dạ một tiếng ho khan, lời chưa kịp ra khỏi miệng vội vàng vừa nuốt xuống. 

　　 Vệ Tử Dạ cười nói: “Đem lên đúng không?” 

　　 Đem lên nhìn thấy Vệ Tử Dạ yếu thế dáng dấp, trong lòng kiêu căng khí càng sâu, trực tiếp đem đầu ngửa đến đỉnh đầu, phảng phất không làm như vậy, sẽ hơn người một bậc bình thường, thẳng tức giận đến Bát vương cùng cả điện Yêu thần thiếu chút nữa nhịn không được lửa giận. 

　　 Vệ Tử Dạ vốn ngồi ngay ngắn ở thần hoàng long ỷ cơ thể hơi đi phía trước 1 nghiêng, vẫn như cũ đầy mặt nụ cười nói: “Ngươi có nghĩ tới hay không……” 

　　 Nói tới chỗ này Vệ Tử Dạ sắc mặt đột nhiên biến đổi, vốn đầy mặt cảnh "xuân" mặt lập tức trở nên băng hàn âm lãnh, một luồng thuộc về kẻ bề trên chỉ có uy thế lập tức nhập vào cơ thể bước ra, 

Mang theo thế bài sơn đảo hải hướng về ấy đè xuống. 

　　 Đem lên lúc này sửng sốt, còn chưa phản ứng lại, liền cảm giác được toàn thân bị một luồng nặng tựa vạn cân lực vô hình áp bức, đem lên lúc này rốt cục không muốn bình tĩnh, trán phía sau lưng đều là mồ hôi lạnh chảy ròng. 

　　 Lúc này, Vệ Tử Dạ nửa câu nói sau rốt cục nói ra, “ngươi sẽ chết ở nơi đây?” 

　　 Đem lên lập tức liền hiểu, này Yêu Hoàng e sợ đã đối với hắn nổi lên sát tâm, lúc này cố tự trấn định nói: “Hai quân giao chiến, không chém sứ giả……” 

　　 Chỉ là hắn lời còn chưa nói hết, Vệ Tử Dạ lạnh như băng âm thanh lại truyền đến, trực tiếp tuyên bố tử hình của hắn. 

　　 Chỉ thấy Vệ Tử Dạ lớn tiếng khiển trách: “Nếu là loài người hôm nay đứng ở nơi đây nói ra câu nói này, bản tôn có lẽ sẽ bận tâm bộ mặt thả hắn một cái, thế nhưng cùng bọn ngươi Ma tộc, có gì bộ mặt có thể đàm luận?” 

　　 Dứt lời, hét lớn một tiếng nói: “Người đâu!” 

　　 Điện hạ 1 lũ yêu thần vốn chính là ở áp chế một cách cưỡng ép lửa giận, Vệ Tử Dạ ra lệnh một tiếng, đường dưới 130 hơn người lúc này trăm miệng một lời nói: “Thần ở!” 

　　 Này một tiếng như là cửu thiên chân lôi bình thường, thẳng chấn động đến mức đem lên hoa mắt váng đầu, hơn nữa bị trấn áp của Vệ Tử Dạ kinh sợ, lúc này bị dọa đến mặt xám như tro tàn, xụi lơ trên mặt đất, mặc dù hắn có ma anh cảnh tu vi, tương đương với nhân tộc Thiên Tiên Cảnh, Yêu tộc lôi kiếp cảnh, thế nhưng đối mặt này cả sảnh đường Yêu đám tinh anh, lại là liền phản kháng tâm tư đều đã không có. 

　　 Vệ Tử Dạ nhìn thấy này Yêu thần phản ứng sau, trong lòng thật là vui mừng, lập tức hướng về cái kia long ỷ dựa vào trên lưng khẽ dựa, không chậm không nhanh đạo: “Ta cũng Ma tộc coi là thật đỉnh thiên lập địa, nguyên lai cũng là một đám rất sợ chết phế vật, ha ha ha ha ha……” 

　　 Lời vừa nói ra, 1 lũ yêu thần cũng là theo cười phá lên, bọn họ kỳ thực cũng là thật không ngờ, mới vừa rồi còn vênh váo tận trời, được xưng Ma tộc thập đại nguyên soái bên dưới lớn thứ nhất đem, bây giờ bị bọn họ dọa nạt xụi lơ trên mặt đất, đứng đều không đứng lên nổi. 

　　 “Khụ!” 

　　 Nghe đến Vệ Tử Dạ có tiếng, lũ yêu nhiều vội vàng ngừng lại tiếng cười, chờ đợi Vệ Tử Dạ phát lệnh. 

　　 Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Ở xa tới là khách, chúng ta nếu đem khách giết, liền có vẻ ta thần tộc không hiểu lễ nghi, sau đó còn ai dám đến ta Thanh Khâu Sơn làm khách?” 

　　 Đem lên vừa nghe, âm u đầy tử khí trên mặt lập tức hiện ra một vẻ vui mừng, vô thần hai mắt cũng trở nên trở nên sáng ngời. 

　　 Hắn liền biết Yêu tộc không dám đem hắn như thế nào! 

　　 Có điều, còn chưa chờ hắn đắc ý, chưa Tử Dạ câu nói tiếp theo, liền trực tiếp đưa hắn đánh vào vạn năm trong hầm băng, vừa rồi hòa hoãn một vài mặt lại đổi trắng bệch vô cùng. 

　　 “Nhưng mà, đến vừa không hoàn toàn là khách, ta nhớ tới nhân tộc có câu nói nói thật là tốt, kêu ‘bằng hữu đến rồi có rượu ngon, chó sói đến rồi có gậy to’, nói cách khác, chỉ có bằng hữu tài năng xưng là khách.” 

　　 Vệ Tử Dạ một bên không nhanh không chậm nói xong, nhìn qua quan sát đến đem lên vẻ mặt, hắn vạn vạn không ngờ rằng, chính mình chỉ là nói rồi mấy câu nói, lại có thể đem vị này được xưng Ma soái bên dưới người số một Ma tộc Đại tướng hù chết. 

　　 Không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Bản tôn vốn còn đang suy nghĩ nên dùng loại nào phương pháp đem xử tử mới có thể giải bộ tộc ta mối hận trong lòng, thực không muốn, lại chỉ là mấy câu nói liền đem này rác rưởi tươi sống hù chết, thực sự là bất ngờ……” 

　　 1 lũ yêu thần này mới phản ứng được, nhìn kỹ, này lúc trước còn mắt cao hơn đầu, vênh váo tận trời Ma tộc Đại tướng, lại thật bị Vệ Tử Dạ mấy câu nói hù chết, rốt cục cũng lại không khống chế được cất tiếng cười to. 

　　 Này Thần Hoàng Điện chính là Yêu tộc cực kỳ *, vùng đất Thần Thánh nhất, như thế có sai lầm thể thống sự tình, e sợ từ thần điện dựng thành ngày, cũng là phá thiên hoang lần đầu tiên, hơn nữa nên cũng là một lần cuối cùng. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 