 “Phu Dịch (ca ca)!” Thần Lộ cùng Phượng Dao xem ở trong mắt, nhất thời hoảng hốt, nơi nào còn nhớ được thi triển công kích, vội vàng mỗi loại thi triển ấy sở trường nhất độn pháp, mỗi một hóa một đạo đỏ ảnh ánh chớp, bay thẳng đến Phu Dịch chộp tới. 

“Hiền đệ!” 

Kim mao Sư vương cũng là hoảng hốt, vội vàng bắn ra một vệt kim quang muốn đem Phu Dịch cuốn về, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, làm kim quang đuổi theo Phu Dịch thời gian, Phu Dịch đã thân thể vào đầy trời trong biển lửa. 

Kim mao Sư vương vội vàng tả hữu vẫy một cái, muốn đem sau đuổi theo Thần Lộ cùng Phượng Dao cuốn trở về, nhưng không nghĩ đồng dạng vồ hụt, hai người cũng đồng thời truy tìm Phu Dịch tiến vào trong biển lửa. 

“Phu Dịch đại ca!” 

Đại Khanh tỷ muội mặc dù chậm một bước, thế nhưng khi các nàng nhìn thấy Phu Dịch bị con kia ngăm đen vô cùng sát khí bàn tay lớn kéo vào biển lửa thời gian, nhất thời lòng như lửa đốt, vội vàng ai nấy dùng độn quang nhảy xuống kim kiều, cũng hướng biển lửa nhào tới. 

Kim mao Sư vương không có mò về Phu Dịch cùng hai nữ vốn là phiền muộn vô cùng, nhưng không nghĩ hai người này Tiểu nha đầu cũng tới tham gia trò vui, còn chưa thu hồi kim quang lập tức vung một cái, liền đem hai người bó chặt chẽ, trực tiếp ném đến kim kiều bên trên, lập tức nổi giận nói: “Hai người các ngươi xem náo nhiệt gì, thực sự là hồ đồ.” 

Đại Khanh tỷ muội đối với Phu Dịch hữu tình, gặp mắt người yêu thụ hại, nơi nào còn có thể bình tĩnh, lúc này trăm miệng một lời nói: “Thả ta ra! Ta phải cứu Phu Dịch đại ca!” 

Kim mao Sư vương vừa nghe nhất thời mặt như than đen, lúc này tức đến nổ phổi nói: “Câm miệng! Lại nói nhao nhao thì đem các ngươi ăn luôn!” 

Dứt lời, đang yên đang lành một cái đầu người lập tức hóa thành một viên khổng lồ đầu sư tử, một tấm cái miệng lớn như chậu máu trực tiếp đưa đến hai nữ trước người không đến một thước. 

“A!” 

Hai nữ cũng không có thấy qua kim mao Sư vương bản thể, thậm chí có thể nói các nàng căn bản cũng không có thấy qua Yêu tộc, lúc này kim mao Sư vương đột nhiên tựa đầu hóa thành bản thể, nhất thời đem hai người dọa nạt hồn vía lên mây, trực tiếp ngất đi. 

“Nấc……” 

Kim mao Sư vương cũng là bởi vì Phu Dịch bọn người bị Thái Tử Trường Không bắt bớ lên sốt ruột, lúc này mới cố ý dọa nạt hai người này xử thế chưa sâu con nhóc con, nơi nào nghĩ vậy hai nha đầu như vậy không sợ hãi, lại trực tiếp hôn mê bất tỉnh, trong lúc nhất thời lúng túng vô cùng. 

Bất quá dưới mắt còn là Phu Dịch cùng Thần Lộ, Phượng Dao càng khẩn thiết, cho nên kim mao Sư vương trực tiếp vừa kim kiều hóa thành một lớn vòng, đem đoàn kia biển lửa vây quanh, chỉ cần Thái Tử Trường Không vừa ra tới, thì sẽ ngay đầu tiên cầm đao cứu người. 

Nhưng không nghĩ, đợi chừng một phút, cũng không thấy Thái Tử Trường Không đi ra, vội vàng vận may Thiên Nhãn thần thông, nhưng không nghĩ, coi mắt vừa mới đi sâu vào ánh lửa, lại cảm giác hai mắt giống như chịu đựng lửa đốt bình thường bỏng vô cùng, liền vội vàng đem thần thông thu hồi, tiếp tục hỏa diễm thiêu đốt xoay quanh. 

“Hây……” 

Đúng lúc này, một vệt bóng đen đột nhiên theo bên phải xuyên ra, sau đó trực tiếp hướng về phương xa bỏ chạy, kim mao Sư vương nhất thời khẩn trương, đây nếu là thả hắn đi rồi, vậy Phu Dịch tất nhiên dữ nhiều lành ít, vội vàng điều khiển kim kiều truy đuổi, nhưng không nghĩ còn chưa bay ra trăm mét, lại nghe được phía sau lại truyền đến Phu Dịch tiếng nói: “Đại ca, không đuổi giặc cùng đường!” 

“Hả?” 

Kim mao Sư vương không khỏi sửng sốt, theo bản năng quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy Phu Dịch cùng hai nữ lúc này lại đang yên đang lành cùng tồn tại hư không bên trong, một cũng không thiếu. 

Kim mao Sư vương hương thơm lúc nghi hoặc không thôi, hắn thủy chung không nghĩ ra dùng ba người tu vi, là như thế nào theo Thái Tử Trường Không trong tay chạy trốn. 

“Đại ca! Ngươi đang suy nghĩ gì? Mau đuổi theo quần áo trắng đi.” 

Kim mao Sư vương đang lúc ngẩn người, lại nghe được âm thanh của Phu Dịch lại vang lên, này mới phát hiện, ba người đã đứng ở kim kiều bên trên, vội vàng khống chế kim kiều tiếp tục hướng thư sinh áo trắng bỏ chạy phương hướng đuổi theo. 

“Ồ, 

Hai người bọn họ làm sao vậy?” Phu Dịch bước lên kim kiều, liền nhìn thấy hai nữ lại tất cả đều ngủ mê man, vừa nói, một bên vì đó kiểm tra thương thế. 

“Hả……” 

Thăm dò qua mạch tượng sau khi, Phu Dịch lập tức minh bạch hai người hôn mê cùng là vì sợ quá mức dẫn đến khí huyết hỗn loạn gây nên, vội vàng theo trong Càn Khôn Giới lấy ra hai viên linh đan, một người một viên cho ăn vào trong miệng, cùng sử dụng hai tay mỗi loại đánh ra một đạo linh khí vào 2 nữ thể bên trong, vì đó sắp xếp hỗn loạn khí huyết. 

Không lâu lắm, hai nữ liền tỉnh lại, thế nhưng hai người còn chưa mở mắt, liền cùng nhau phát sinh một tiếng kêu sợ hãi! 

“A!……” 

Phu Dịch không khỏi nhướng mày, phục đem hai đạo linh khí phân biệt đánh về phía hai nữ mở kỳ môn, hai nữ tâm tình lúc này mới trở nên bằng phẳng, thế nhưng cũng đã là đổ mồ hôi tràn trề. 

Phu Dịch cau mày, trực tiếp hỏi: “Hai người các ngươi cái xảy ra chuyện gì?” 

Đại Khanh lập tức hoảng loạn nói: “Có quái thú!” 

Đại Hinh cũng đồng dạng hốt hoảng vô cùng, hơn nữa vừa nói, một bên còn lấy tay khoa tay múa chân, “đối với, là một con đầu có lớn như vậy quái thú!” 

Tiếp theo hai nữ chính là líu ra líu ríu một trận nói vô căn cứ, thế nhưng mãi đến tận cuối cùng kỳ thực cũng không nói ra cái nguyên cớ…… 

Phu Dịch nghe hai nữ lung ta lung tung trả lời nhất thời bó tay toàn tập, buồn phiền nói: “Từ từ nói……” 

Kim mao Sư vương lại là lúng túng vô cùng, lúc trước dọa nạt hai người này con nhóc con vốn là hảo ý, nhưng không nghĩ lòng tốt làm chuyện xấu, bây giờ bị hai nữ trái một quái thú bên phải một cái quái vật nói tới thật sự phiền muộn, lập tức quay đầu lại nói: “Hiền đệ không phải hỏi, bọn họ nói quái thú là ta……” 

Nghe đến kim mao Sư vương trả lời, hai nữ lập tức trăm miệng một lời chỉ vào kim mao Sư vương đạo, “đúng đúng! Chính là hắn, hắn chính là cái kia đầu to quái thú! Phu Dịch đại ca, mau đánh quái thú!” 

Sau đó vừa là một trận líu ra líu ríu loạn nhao nhao. 

Cũng may lúc này Phu Dịch cũng rốt cục hiểu được, nguyên lai này hai nha đầu vẫn lải nhải nói tới lại là kim mao Sư vương, thế nhưng này hai nha đầu làm cho thật sự để hắn phiền lòng, lập tức lạnh lùng nói: “Hai người các ngươi câm miệng!” 

Này hai tỷ muội bây giờ đột nhiên còn ở vào sợ hãi không thôi trạng thái, đột nhiên nghe đến Phu Dịch như vậy 1 quát lớn, nhất thời sợ đến không dám thở mạnh, ngồi ở nơi đó không nhúc nhích, ngơ ngác nhìn Phu Dịch. 

“Làm gì a ngươi.” 

Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch đem này hai Tiểu nha đầu dọa nạt thành dáng dấp như vậy, nhất thời có đau lòng, mặc dù này hai Tiểu nha đầu vô cùng có khả năng trở thành nàng tương lai tình địch, thế nhưng rốt cuộc còn là hai cái liên quan sự tình chưa sâu bé gái, dáng dấp như vậy thật sự đáng thương, lập tức trách cứ Phu Dịch một tiếng, sau đó ôn nhu đem chuyện này đối với tỷ tỷ nâng dậy đến, ôn nhu nói: “Không phải sợ, không phải sợ, có tỷ tỷ ở.” 

Thế nhưng lúc này hai nữ rõ ràng sợ hãi không thôi, mặc dù là Thần Lộ hảo ngôn khuyên bảo, trong thời gian ngắn cũng khó phủ dụ ấy viên kia bị kinh sợ tiểu tâm linh. 

“Ngươi xem ngươi đem các nàng sợ đến!” Thần Lộ mắt thấy tỷ muội hai người còn là ngây ngô dại ra chậm hình dáng, mày liễu không khỏi nhíu một cái, lập tức lại trách cứ Phu Dịch. 

“Ha ha……” Phu Dịch lúng túng vô cùng, muốn thối lui, lại phát hiện này kim kiều hoàn toàn không rộng rãi, lập tức tựa đầu chuyển tới một bên, làm bộ người không liên quan giống nhau. 

“Hừ!” Nhìn thấy Phu Dịch coi như một người không liên quan giống nhau, Thần Lộ nhất thời thẹn quá thành giận, trực tiếp quay Phu Dịch bên hông thịt non chính là một cái “bàn ê-tô”, thẳng đau đến Phu Dịch nhe răng trợn mắt, gào khóc thảm thiết. 

Phượng Dao nhất thời đau lòng vô cùng, liền vội vàng kéo tay đạo của Thần Lộ: “Thần Lộ tỷ tỷ, Phu Dịch ca ca biết sai rồi, ngươi thì tha hắn a……” 