 Lý Lăng Phong nhất thời mừng rỡ, có điều có vết xe trước, hắn cũng không dám tùy tiện mang theo này một đám người bệnh quá khứ, lập tức đối với Lý Mục bắt chuyện một tiếng, để hắn lưu lại canh gác, chính mình độc thân đi tới huyệt động kia kiểm tra. 

    Lý Lăng Phong cẩn thận đụng đến chỗ kia hang động sau khi, đều không phải là tiến vào hang động, mà là trước tiên ở vách núi tả hữu dò xét một phen, vẫn chưa gặp có gì dị tượng, lúc này mới mò vào trong huyệt động. 

    Chỉ là vừa mới vào động, liền có một cỗ tanh tưởi truyền vào trong mũi, Lý Lăng Phong nhất thời cảm giác ngũ tạng lục phủ quay cuồng một hồi, thiếu chút nữa ói ra hiện đến, căng Tiếp Trứ Tiện nghe đến một trận liên miên trùng điệp ngủ say có tiếng, âm thanh mặc dù không vang, thế nhưng nghe vào trong tai nhưng cũng là buồn bực rất. 

    Lý Lăng Phong nhất thời hoảng hốt, vội vàng theo trong động lui ra, trở về vừa rồi địa phương. 

    “Thế nào?” Lý Mục nhìn thấy Lý Lăng Phong chau mày, liền đoán được khẳng định có cái gì không tốt sự tình, nếu không Lý Lăng Phong sẽ không biểu lộ như vậy. 

    Lý Lăng Phong lập tức sắc mặt ngưng trọng nói: “Nơi đó là người lùn bộ tộc sào huyệt, vừa rồi chúng ta giết chết chính là nữ, bên trong hang núi kia là nam.” 

    “A?” Lý Mục vừa nghe sắc mặt đại kinh, tùy tiện nói: “Bọn họ không có phát hiện ngươi?” 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Không có, bọn họ đang ngủ.” 

    “……” Lý Mục lúc này không nói gì, vừa rồi nơi đây phát sinh như vậy kịch liệt chiến đấu, đặc biệt là cô gái kia bị Phu Dịch Phong Thiên Kính lửa cháy đốt cháy trong khi, tiếng kêu rên liên hồi, bọn họ lại còn ngủ say ở trong mộng, căn bản cũng không có nghe đến! 

    “Hừ!” Đúng lúc này, nhưng có U Minh hừ lạnh một tiếng nói: “Các ngươi ở nơi đây chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại!” 

    Lý Lăng Phong vừa nghe vội vàng đem ngăn trở, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ngươi không thể đi.” 

    “Tránh ra!” U Minh lúc này sắc mặt dữ tợn, ánh mắt trống rỗng không ánh sáng, rất rõ ràng lý trí đã đánh mất. 

    Lý Lăng Phong nhìn qua này chiêu thức, liền biết cùng hắn nói phải trái đã vô dụng, tùy tiện nói: “Các loại một phút, đợi Phu Dịch bên kia khôi phục một vài linh khí chúng ta đi xa ngươi lại giết bọn họ như thế nào?” 

    “Cút!” U Minh đột nhiên quát lên một tiếng lớn, trong tay bích nguyệt kiếm lại hóa thành một đạo hàn quang, hướng Lý Lăng Phong ngực đâm tới. 

    Lý Mục vốn thì đối với U Minh không quá yên tâm, vốn là ở đề phòng hắn, trước mắt hắn lấy kiếm tiêm Lý Lăng Phong, trường kiếm trong tay lập tức ra khỏi vỏ, một kiếm liền xuyên thấu U Minh cầm kiếm cánh tay, đỏ tươi theo thân kiếm chảy nhanh thẳng xuống dưới, Nhi Bích Nguyệt kiếm cũng cách ngực của Lý Lăng Phong chỉ còn một tia khoảng cách, nếu chậm nữa một chốc, liền có khả năng xuyên qua tim, có thể thấy được kiếm này có cỡ nào đúng lúc. 

    Ngay ở chiêu kiếm này đâm trúng sau khi, 

U Minh đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hai mắt tùy theo né qua một đạo hết sạch, vẻ mặt cũng khôi phục bình thường. 

    Cảm giác được cánh tay truyền đến đau đớn, lập tức cúi đầu nhìn qua, nhìn thấy Lý Mục dùng trường kiếm đâm thủng cánh tay kia, lại nhìn mình kiếm đã đâm xuyên qua Lý Lăng Phong ngực quần áo thời gian, lông mày không khỏi nhíu một cái, cẩn thận hồi tưởng vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 

    Lý Mục và không biết này, lập tức đem trường kiếm theo cánh tay kia bên trong rút ra, Tiếp Trứ Tiện muốn hướng về ấy trên cổ xóa đi. 

    Lý Lăng Phong nhìn thấy biến hóa của U Minh sau khi này mới phản ứng được, lúc trước U Minh tựa hồ bị cái gì vậy khống chế đã là mất tâm thần, lúc này đã là bình thường, lập tức đối với Lý Mục nói: “Thu tay lại.” 

    “Hắn muốn giết ngươi!” Lý Mục không rõ ý nghĩa, không khỏi hét lớn. 

    U Minh thở dài nói: “Vừa mới là ta sai, Đạo Hữu Tưởng giết thì giết, bần đạo tuyệt không oán trách.” 

    Lý Lăng Phong thở dài nói: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” 

    U Minh lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, chỉ nhớ rõ vừa rồi trong đầu vẫn có một âm thanh không dứt nhắc tới, để cho ta giết người.” 

    “Hả……” Lý Lăng Phong nhìn một chút U Minh, lại nhìn một chút không nói thi thể, thấy không dứt ra bên ngoài bốc lên máu đen, lập tức phản ứng lại, chỉ vào không nói thi thể nói: “Hẳn là cái kia độc khí dẫn đến.” 

    “A……” U Minh gật gù, Chích Thị Khán đến không nói thi thể thời gian, trong lòng không khỏi có chút hạ. 

    Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng như ưng không phải ưng, như điêu không phải điêu quái minh, ba người lúc này hoảng hốt, còn chưa phản ứng lại, liền nhìn thấy một khổng lồ bóng đen từ phía trên mà đem, đem không nói thi thể bắt với dưới vuốt, căng Tiếp Trứ Tiện phóng lên cao. 

    “Không nói!” U Minh lúc này hoảng hốt, nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp hai tay bấm quyết, thi triển thực hiện kiếm thuật, bích nguyệt kiếm lập tức hóa thành một đạo bích quang bay lên trời, như là một đạo cầu vồng bình thường cắt phá trời cao, hướng về bóng đen kia đuổi theo. 

    “Keng!” 

    Chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích có tiếng, bóng đen phát sinh rên rỉ một tiếng sau khi, hạ xuống vài miếng lông vũ, có điều thế đi lại là chưa giảm, chỉ trong nháy mắt, liền biến mất ở ba người tầm nhìn bên trong, bích nguyệt kiếm cũng thuận theo bay ngược mà đến, rơi vào U Minh trong lòng bàn tay. 

    “Đáng chết súc sinh lông lá!” U Minh chửi rủa một tiếng, lập tức thi triển Kiếm độn, người kiếm hợp nhất hướng về cái kia ma cầm đuổi theo, Lý Lăng Phong muốn ngăn cản lại là chậm một bước, dù sao Kiếm độn cùng “hóa lôi” chính là tốc độ bên trong số một số hai độn thuật, Lý Lăng Phong làm sao có khả năng đuổi được. 

    Thanh Khâu trong huyệt quả nhiên hung hiểm vô cùng, theo mọi người dừng bước lại đến bây giờ có điều một chén trà công phu, liền đã phát sinh nhiều như vậy biến hóa, Lý Lăng Phong thần kinh nhất thời căng thẳng như là dây cung, lập tức đối với Lý Mục nói: “Cẩn thận đề phòng.” 

    Nói xong hai tay cầm trường thương hướng về Phu Dịch bên kia đi đến, Lý Mục theo bản năng nhéo nhéo trong tay ba thước trường kiếm tùy theo theo tới. 

    12 tên ngân giáp Chiến Thần đem sáu người bao bọc vây quanh, cầm trong tay trường thương nhìn như uy phong lẫm lẫm, thế nhưng bọn họ biết, này chỉ là bố trí mà thôi, biến ảo cảnh tu sĩ ở nơi đây đều là như gà chó đất sét bình thường bị tàn sát, huống hồ này gần như là Tán Tiên cảnh đỉnh cao, tức yêu đan cảnh tu vi ngân giáp Chiến Thần. 

    Lý Lăng Phong cùng Lý Mục cẩn thận canh gác, Phu Dịch, Thần Lộ hai người bàn điều tức, còn Chu Tước, mặc dù cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, thế nhưng nhưng cũng không thấy nàng vận cái gì công, trực tiếp ngẹo đầu, vù vù ngủ say. 

    Cũng may kế tiếp thời gian trong cũng không có xuất hiện biến số gì, gần như ngờ ngợ khả năng nghe đến xa xa Kim Thánh Thán bọn người cùng Ma vượn chiến đấu âm thanh, như thế sau một canh giờ, Phu Dịch rốt cục mở hai mắt ra, nhìn thấy hai người trong khi toàn bộ tinh thần canh gác hình dáng, không khỏi có chút cảm động, tùy tiện nói: “Khổ cực hai vị anh.” 

    Ai biết, Phu Dịch câu nói này vừa ra, anh em nhà họ Lý nhất thời như là giống như chim sợ ná, một súng một kiếm đến như chớp giật hướng về Phu Dịch đâm lại, may mà Phu Dịch phản ứng nhanh, hai tay hướng về trên mặt đất vỗ một cái, cả người bay lên trời, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát hai người một thương này một kiếm, nếu không Phu Dịch không hiểu ra sao liền cũng bị đâm ra hai cái hố máu. 

    Lý Lăng Phong nhất thời lúng túng cười nói: “Ha ha, có chút sốt sắng quá mức.” 

    Lý Mục cũng đồng dạng lúng túng đến cực điểm, gãi gãi đầu nói: “Sai lầm, sai lầm.” 

    Phu Dịch thấy hai người hình dáng, trong lòng cũng không một tia buồn cười cảm giác, ngược lại là nặng dị thường, vừa mới mặc dù hắn đang ngồi, thế nhưng thân ở như thế trong hoàn cảnh, hắn cũng vẫn chưa toàn bộ tinh thần nhập định, vẫn để lại ba phần cảnh giác với ngoại giới, cho nên vừa mới đã phát sinh sự tình hắn tự nhiên cũng rõ rõ ràng ràng, chỉ là một chén trà thời gian, tám người liền chết rồi một người, một người khác trường kiếm đuổi theo, đồng dạng sinh tử chưa biết. 

    Phu Dịch lấm lét nhìn trái phải một phen, nhìn thấy đông phương đã xuyên qua bắn ra một tia ánh rạng đông, không khỏi thở dài thậm thượt nói: “Đêm đó thật đúng là dài a, không thiên rốt cục muốn sáng, nguy hiểm nên ít ỏi một vài.” 

    “Ít ỏi cái gì ạ……” Phu Dịch vừa dứt lời, lại nghe được Lý Lăng Phong một tiếng thở dài, Phu Dịch lập tức lại nhìn quanh một phen, lại nhìn thấy xa xa trong hang động tựa hồ không dứt hướng về đến nhảy bóng người, nhất thời phản ứng lại, đây chính là vừa mới Lý Lăng Phong chỗ những nam nhân kia người lùn. 

    “Giết thế nào?” Lý Lăng Phong không biết là Phu Dịch khôi phục mấy phần mười linh khí, Phong Thiên Kính còn có thể hay không thể sử dụng, lập tức hỏi. 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Lửa đốt người lùn thì rất tốt, chỉ có điều lại muốn ngồi tĩnh tọa một phen lãng phí thời gian.” 

    Nói thôi theo trong Càn Khôn Giới lấy ra Phong Thiên Kính, quay hang núi kia liền bắn ra một đạo xích diễm, ánh lửa đón gió gặp tăng, nhào đến sơn động thời gian đã có hơn ba mươi trượng, không những đem cửa động phong đốt cháy, kể cả lúc trước nhảy ra này bóng người, cũng cùng ở ánh lửa trong phạm vi. 

    “Phu Dịch uy vũ!” 

    Lý Mục nhìn trước mắt một màn, lúc này hoảng hốt, ở tiến vào Thanh Khâu huyệt trước khi, hắn cũng chưa gặp qua Phu Dịch sử dụng Phong Thiên Kính, mà sau khi đi vào ban ngày bên trong có tiểu quỷ dẫn đường, vẫn chưa có đại chiến, sau khi cùng xuyên qua cánh tay Ma vượn một trận chiến, cái kia Ma vượn có kim cương bất hoại thân, cũng nhìn không ra này chỗ lợi hại của Phong Thiên Kính. 

    Lúc trước mặc dù đem cô gái kia người lùn thiêu chết, có điều khi đó Lý Mục đang ứng đối này không dứt bay tới ám khí, cũng không để ý tới nhìn Phu Dịch bên này, lúc này một khi sử dụng, Lý Mục lúc này cảm giác sáng mắt lên, lập tức tán dương. 

    Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Trình Giảo Kim tam bản phủ mà thôi, có cái gì tốt khen.” 

    Vừa mới dứt lời, Phu Dịch liền cảm giác một luồng ngất cảm giác kéo tới, mắt thấy chỉ còn vài con cá lọt lưới, lập tức đối với Lý Mục nói: “Ta không xong rồi, tới phiên ngươi……” 

    Nói xong Phong Thiên Kính mặt kính tối sầm lại, phủ đầy đất thần diễm biến mất theo, chỉ còn lại một vài cây khô cùng người lùn thân thể, còn ở thiêu đốt chưa tắt. 

    Lý Mục lúc này không nói gì, nhìn thấy Phu Dịch đầu đầy, liên luỵ gần chết hình dáng, lập tức nói thầm một tiếng nói: “Thật đúng là tam bản phủ……” 

    Nói xong liền cầm trong tay dài ba thước ngọn giáo, hướng về cái kia mấy cái cá lọt lưới đánh tới, Lý Lăng Phong cũng không chậm, đồng dạng là cầm trong tay trường thương, nhảy ra ngân giáp Chiến Thần vòng vây, đem hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đánh bay sau khi theo sát phía sau hướng về người lùn sát thủ. 

    Này người lùn sức chiến đấu rất là bình thường, nhiều nhất tương đương với sát khí cảnh trình độ, mấy thứ này đáng sợ địa phương chính là ở, bọn họ căn bản sẽ không cùng ngươi đao thật súng thật làm, mà là trốn ở sau lưng trộm thực hiện đâm sau lưng, hơn nữa ấy sử dụng ám khí kịch độc vô cùng, biến ảo cảnh tu sĩ cũng sẽ trong nháy mắt liền bị giết. 

    Trước mắt thân hình đã hiện, nhờ ánh lửa chiếu rọi, anh em nhà họ Lý thành thạo liền đem cái kia chừng mười cái cá lọt lưới xoá bỏ, sau đó lui về vòng vây. 

    Nhìn thấy hai người quay lại, Phu Dịch lại ngồi xếp bằng trên đất, thở dài nói: “Nơi này linh khí thiếu thốn, hai người các ngươi chiến đấu thời gian nhất định phải cẩn thận chú ý, không muốn thường xuyên sử dụng tiêu hao linh khí to lớn tiên pháp.” 

    Nói xong liền nhắm chặt hai mắt, trong cơ thể “đất hoang trải qua” điên cuồng vận chuyển, dùng mức độ lớn nhất hấp thu trong thiên địa linh khí. 

    Lý Mục nghe thứ nhất không khỏi trợn tròn mắt, rốt cuộc là ai ở vẫn sử dụng tiêu hao linh khí to lớn tiên pháp a…… 

    Chỉ là nghĩ đến nếu không phải mới vừa Phu Dịch chỉ một đòn đem này người lùn thiêu chết tám chín phần mười, hai người như muốn giết chết, còn tưởng là thật không dễ dàng, sơ ý một chút, ngược lại có khả năng bị này người lùn độc chết. 

    Vừa là sau một canh giờ, lúc này sắc trời đã là sáng choang, Phu Dịch cùng Thần Lộ gần như cùng lúc đó mở mắt, Thần Lộ đang muốn nói chuyện, nhưng có Phu Dịch nhanh chóng đưa nàng mỏ che, trùng nàng lắc lắc đầu, Thần Lộ mặc dù không rõ ý nghĩa, nhưng là vẫn ngoan ngoãn gật gù. Có lẽ

    Đây là vì sao? Chỉ vì Phu Dịch có lúc trước kinh nghiệm, thật sự là sợ hãi hai người bất thình lình lại hướng hắn đến vậy một chút, vì vậy hai người cũng không sốt ruột, cứ như vậy thấy toàn bộ tinh thần canh gác anh em nhà họ Lý, thẳng các loại hai người lúc nào quay đầu lại nhìn thấy bọn họ tỉnh lại nói lại. 

    Một phút sau, Lý Mục rốt cục quay đầu lại, nhìn thấy Phu Dịch cười khanh khách thấy hắn, trong lòng nhất thời cảm giác có vô số dê còng chạy vội, không khỏi tức giận nói: “Ngươi tỉnh rồi cũng không nói một tiếng.” 

    Lý Lăng Phong nghe đến Lý Mục, vội vàng cũng quay đầu lại, lại nghe được Phu Dịch cười nói: “Ta sợ hai ngươi lại chém ta.” 

    Lý Lăng Phong lúc này không nói gì, Lý Mục tức giận nói: “Ngươi xong chưa!” 

    “Khanh khách……” đúng lúc này, một lanh lảnh như là như chuông đồng tiếng cười vang lên, lại là Chu Tước cũng ngủ đủ tỉnh lại. 

    “Ầm……” 

    Đúng lúc này, xa xa truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang. 

    “Bọn họ còn ở đánh?” Phu Dịch không khỏi hiếu kỳ nói. 

    Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Đúng vậy, đánh cả đêm.” 

    “Hả…… tinh lực không sai.” Nói xong chậm rãi xoay người, quơ quơ đầu, nhìn thấy Vu Tị còn ở trạng thái hôn mê, lông mày không khỏi nhíu một cái, hỏi: “Nàng tại sao còn không tỉnh?” 

    Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Không biết, ta tối ngày hôm qua thay thế nàng kiểm tra một phen, và không có gì tình huống khác thường.” 

    Chu Tước lại là cười khúc khích nói: “Thực ngốc, vốn là tới ngủ thời gian, vừa lúc bị tảng đá nện ngất đi thôi, nếu không còn chuyện gì, thì khẳng định đang ngủ mà.” 

    Nói xong, dùng đôi tay nhỏ nhẹ nhàng đem Vu Tị mũi nắm, chỉ là ba hơi công phu, liền nhìn thấy Vu Tị thân thể mạnh co rụt lại, có điều còn ở mông lung trạng thái, đều không phải là hoàn toàn tô phục, có điều cũng đã xác nhận nàng đích thật là đang ngủ. 

    Lý Lăng Phong lúc này không nói gì, hắn làm sao lại không ngờ rằng, không có bất kỳ tình huống gì chính là ngủ ngon giấc? 

    Nhưng có Phu Dịch ha ha cười nói: “Cũng chỉ có ngươi không có chuyện gì yêu ngủ mới biết được, chúng ta đều sắp mười năm không ngủ đi.” 

    “Hừ!” Nghe đến Phu Dịch ngữ bên trong có gai, ＵＵ đọc sách &amp;# 32; ww &amp;# 119;. u &amp;# 117; ka &amp;# 110;ｓhｕ &amp;# 46;ｃｏ &amp;# 109; &amp;# 32; Chu Tước lập tức kiều rên một tiếng, tựa đầu đừng đến một bên, không muốn phản ứng Phu Dịch. 

    Thần Lộ cười cười nói: “Được rồi, đừng làm rộn, bây giờ trời đã sáng, nguy hiểm là ít đi, thế nhưng cũng không phải không có, kế tiếp chúng ta nên làm gì?” 

    Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Ta muốn đi xem bọn họ một chút cùng con kia Ma vượn chiến công như thế nào, nếu không các ngươi đi trước hang núi kia tránh một chút?” 

    Thần Lộ lắc lắc đầu nói: “Bỏ đi, chúng ta còn là đồng thời qua xem một chút đi.” 

    “Tốt……” 

    Sau đó, Thần Lộ nhẹ nhàng vỗ vỗ Vu Tị phía sau lưng nhẹ giọng nói: “Vu Tị, tỉnh chưa?” 

    Vu Tị từ từ mở mắt, nhìn thấy vây quanh bên cạnh mình cả đám, lập tức cảm giác mũi đau xót, nước mắt lại một lần không ngừng được chảy ra, một bên khóc vừa nói: “Ta cho rằng sẽ không còn được gặp lại các ngươi.” 

    Thần Lộ cười cười, một bên nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng của Vu Tị, một bên ôn nhu nói: “Này không phải gặp được gì?” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 