 Sau hai canh giờ, cái kia đóa khổng lồ vô cùng Liên Hoa đã chở mọi người lặn xuống tầng ba mươi sáu trong biển, lúc này cách Thủy Tinh Cung đã không đủ trăm trượng, nhiều nhất còn cần một chén trà thời gian. 

Vì vậy nhiều Tiên tử ở Liên Hoa Tiên tử nhắc nhở dưới, dồn dập đem lúc trước phân đến trong tay linh đan nuốt vào trong bụng. 

Nhìn thấy Phu Dịch cũng không có ăn linh đan, một vị môn nhân không khỏi hơi nghi hoặc một chút, lập tức hiếu kỳ nói: “Phu Dịch trưởng lão, ngươi tại sao không ăn?” 

Phu Dịch cười cười nói: “Ta lúc trước ăn nhầm qua Thái Cổ dị thú Đằng xà máu, sớm bách độc bất xâm, cũng không cần dùng.” 

Nhiều Tiên tử vừa nghe, trong mắt tất cả đều là vẻ hâm mộ, mặc dù là Liên Hoa, hoa mai, Phù Dung ba vị tu sĩ của Thiên Tiên Cảnh đồng dạng quý mến không ngớt, đúng lúc này, Phù Dung Tiên tử đột nhiên sáng mắt lên, lập tức mừng lớn nói: “Trưởng lão như vậy vận may, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết mệnh trời con trai!” 

Phù dung Tiên tử lời vừa nói ra, đừng nói Phu Dịch, mặc dù là Liên Hoa Tiên tử các loại một đám Bồng Lai Tiên tử đều là kinh ngạc vạn phần. 

“Mệnh trời con trai?” Phu Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút nói: “Cái gì là mệnh trời con trai?” 

Phù Dung tiên tử nói: “Trong truyền thuyết, mỗi khi thiên địa gặp đại kiếp thời gian, tất có mệnh trời con trai ứng phó trời mà sống, sau đó dẫn dắt thiên địa chúng sanh vượt qua đại kiếp nạn, bây giờ thiên địa gặp đại kiếp đã có ngàn năm, mệnh trời con trai cũng là trong khi nên giáng sinh.” 

“Không…… có thể a……” Phu Dịch liền vội vàng lắc đầu phủ nhận nói: “Ta làm sao có khả năng là mệnh trời con trai, ta ngay cả mình thân thế cũng không biết.” 

“Đúng rồi!” Hoa mai Tiên tử nhắc nhở: “Trong truyền thuyết mệnh trời con trai hai chân phân biệt đạp sao Nam Đẩu sáu sao cùng bắc đẩu thất tinh, nhìn một cái chẳng phải sẽ biết sao?” 

“Đúng vậy, mau nhìn xem!” Phù Dung Tiên tử lập tức phản ứng lại, vội vàng vội vã thúc giục. 

“Hả…… nhìn cái gì a?” Phu Dịch nhất thời không phản ứng lại, liền vội vàng hỏi. 

Phù Dung tiên tử nói: “Nhìn chân lòng bàn tay.” 

“A?” Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, trước mắt bên cạnh đều là nữ tu, hắn một đại nam nhân cởi giày nhìn chân lòng bàn tay còn thể thống gì, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, không biết là nên làm thế nào cho phải. 

Nhìn thấy Phu Dịch nhăn nhó tư thế, nhiều Tiên tử lập tức phản ứng lại, Phù Dung Tiên tử không thấy che mặt cười nói: “Chúng ta trước tiên xoay qua chỗ khác.” 

Dứt lời, nhiều Tiên tử dồn dập về phía sau xoay người, Phu Dịch mặc dù phi thường lúng túng, thế nhưng Bồng Lai Tiên tử bọn đã như vậy, hắn lại nhăn nhó cũng liền có vẻ hơi lập dị, lập tức ngồi xuống đem ủng cởi. 

Chân trái không có…… 

Chân phải cũng không có…… 

Phu Dịch mặc dù không biết là mệnh trời con trai đến tột cùng là cái gì, thế nhưng nhìn thấy hai chân lòng bàn tay không hề có thứ gì, vẫn còn có chút thất vọng, lập tức đem ủng mặc vào, đứng dậy đối với nhiều tiên tử nói: “Được rồi.” 

“Làm sao vị?” Phù Dung Tiên tử liền nhớ hỏi. 

Phu Dịch lắc lắc đầu, thở dài nói: “Cho các ngươi thất vọng rồi.” 

“Không thể a……” Phù Dung Tiên tử trầm tư một lát sau nói: “Tuyệt đối không thể, ngươi nếu không phải mệnh trời con trai nói, làm sao có khả năng tìm được Thần Nông đỉnh, hơn nữa còn có như vậy vận may……” 

“Có thể hay không là Thiên Vũ?” Phu Dịch bỗng nhiên nhớ tới, chính mình lần này vận may mỗi lần đều cùng Trương Thiên Vũ có quan hệ, kể cả Thần Nông trong đỉnh Thần Nông bách thảo đan cùng Thần Nông Bách Thảo Kinh cùng đều vì Trương Thiên Vũ đoạt được, không làm được cái này mệnh trời con trai chính là Trương Thiên Vũ cũng khó nói! 

Phù Dung Tiên tử vội vàng thúc giục: “Vậy thì mau mời Thiên Vũ trưởng lão đi ra nhìn.” 

Liên Hoa Tiên tử vội vàng nói: “Chờ chút, chúng ta đã tới, có thời gian lại xem đi.” 

Dứt lời, 

Hai tay sờ một cái Tiên quyết, sau đó trong miệng đọc thầm một đoạn thần chú, cái kia Liên Hoa liền lại chầm chậm nở rộ, có điều Liên Hoa bị một tầng màu xanh biếc tiên quang bao phủ, cũng không có một giọt nước rơi vào hoa bên trong. 

Làm Liên Hoa hoàn toàn nở rộ thời gian, mọi người này mới phát hiện, bọn họ đã tới mục đích “Thủy Tinh Cung”, lúc này có hai vị tuổi già sức yếu, hạc phát đồng nhan, lớn lên làm tương tự, mỗi một mặc trắng đen trường bào ông lão suất hơn mười vị Yêu tộc đã ở Thủy Tinh Cung ở ngoài chờ. 

Nhìn thấy mọi người hiện thân, nhiều Yêu tộc vội vàng làm tập, hai vị ông lão ha ha cười nói: “Lão hủ Thường Độc Long (thường ác hổ) thấy qua Bồng Lai chư vị Tiên tử.” 

Phu Dịch vội vàng theo Bồng Lai nhiều Tiên tử cùng chắp tay đáp lễ, Liên Hoa Tiên tử cười nói nói: “Nghe tiếng đã lâu hai vị tiền bối công tham tạo hóa, khí độ bất phàm, đáng tiếc ta Bồng Lai cùng Thủy Tinh Cung tuy có quê nhà tên lại là vô duyên gặp lại, hôm nay chứng kiến hai vị phong thái, quả nhiên danh bất hư truyền.” 

Thường Độc Long ha ha cười nói: “Vị này hẳn là Bồng Lai Liên Hoa Tiên tử a, sớm nghe nói về Liên Hoa Tiên tử bích Diệp Thanh hoa sen huyền diệu vô cùng, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường.” 

Thường ác hổ tùy theo cũng cười nói: “Sớm nghe nói về Bồng Lai Tiên tử đều có chim sa cá lặn chứa đựng, dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường, hôm nay nhìn thấy quả nhiên là thế gian ít có, nếu là ta Thủy Tinh Cung có thể cùng Bồng Lai tiên cảnh tu được tần tấn chuyện tốt, quả thật có phúc ba đời!” 

Thường ác hổ lời vừa nói ra, mỏng manh tâm ý hết biểu lộ bề ngoài, Bồng Lai nhiều Tiên tử đều là sắc mặt phát lạnh, Phù Dung Tiên tử tính khí cực kỳ nổ, đang muốn phát tác, lại nghe được Thường Độc Long khẽ quát một tiếng trách nói: “Hiền đệ chớ có nói bậy, Bồng Lai tiên cảnh đều là cửu thiên tiên nữ phong thái, ta Thủy Tinh Cung có tài cán gì có thể trèo cao?” 

Dứt lời, vừa quay đầu đối với mọi người chắp tay cúi người chào nói: “Nhà ta huynh đệ trong ngày thường không giữ mồm giữ miệng quen rồi, kính xin chư vị Tiên tử không nên trách cứ, bần đạo đại nhà đệ cho chư vị Tiên tử bồi tội.” 

Phù Dung Tiên tử mặc dù trong lòng tức giận, thế nhưng cũng biết lúc này ứng phó dùng đại cuộc làm trọng, nếu là ác này thường ác hổ, nhất định sẽ gợi ra Thủy Tinh Cung cùng Bồng Lai không chết không thôi cục diện, dù sao hai người này cũng coi như phải là này chưa miện của Thủy Tinh Cung vương. 

Liên Hoa Tiên tử trong lòng mặc dù khó chịu, thế nhưng cũng không tiện phát tác, lập tức trả lời: “Ác Hổ tiền bối bất quá là câu nói đùa, chúng ta như thế nào coi là thật? Tiền bối chớ nên khách khí.” 

“Tốt!” Thường Độc Long lập tức cười nói: “Bồng Lai tiên cảnh không hổ là danh môn đại phái, quả nhiên là khí độ bất phàm, hôm nay khả năng đã đến, ta Thủy Tinh Cung đã là nhà tranh thêm sáng, mau mau cho mời.” 

Dứt lời, vung hai tay lên, lấy ra một đạo như ẩn như hiện ánh sáng, gắn vào Thanh Liên bên trên, đem nước biển cách trở với lồng ánh sáng ở ngoài. 

“Hai vị tiền bối lúc trước!” Liên Hoa Tiên tử vội vàng khách sáo nói. 

Thường Độc Long cười nói: “Tiên tử không nên bắt nạt ta Thủy Tinh Cung tắc nghẽn thế tục lễ nghi, mời mọc người đã đến, tự nhiên này đây khách làm trên.” 

Liên Hoa Tiên tử cười nói: “Tiền bối sai rồi, cho là chủ muốn thế nào thì khách thế đó mới là.” 

Thường Độc Long cười ha ha một tiếng nói: “Vậy liền đồng thời.” 

Liên Hoa Tiên tử cười cười, lập tức đi xuống Thanh Liên, cùng Thường Độc Long song song hướng về Thủy Tinh Cung bên trong đi đến. 

Hoa mai cùng phù dung hai vị Tiên tử e sợ cho sanh biến, vội vàng đi theo sau đó, thường ác hổ vừa vặn cùng hai vị Tiên tử song song. 

Sau đó Bồng Lai mỗi một Tiên tử lúc này mới đi xuống Thanh Liên, Phu Dịch đi theo cuối cùng, đợi cho hắn cũng đi xuống Thanh Liên sau khi, cái kia khổng lồ vô cùng Thanh Liên lập tức hóa thành từng đợt từng đợt tóc đen, tiêu tán với trong biển. 

Đợi cho một đám môn nhân cùng Phu Dịch đi qua sau khi, cái kia hơn mười tên Yêu tộc lúc này mới đi theo sau đó hướng về Thủy Tinh Cung mà đến. 