 Một tiếng vang thật lớn, đại địa tùy theo run rẩy, Phu Dịch bọn người vội vàng hướng ấy nhìn tới, chỉ thấy Ma vượn đột nhiên song chưởng chống đất, rất rõ ràng là triệt để tỉnh lại, muốn đứng dậy. 

    “Ở đây!” Trị giá này thế ngàn cân treo sợi tóc, Chu Tước hô to một tiếng để mọi người sáng mắt lên, lập tức hướng về Chu Tước bên cạnh chạy đi, quả nhiên thấy loạn thạch trong lúc đó có Vu Tị một góc quần áo, Chu Tước đang ra sức đến đem một đống to nhỏ khác nhau tảng đá dời, mọi người vội vàng đồng thời hỗ trợ, chỉ là trong nháy mắt, liền lộ ra Vu Tị bên thân hình. 

    Nhưng mà…… 

    Phu Dịch các loại ba người nhìn trước mắt bởi vì áo quần rách nát mà lộ ra trắng toát thân thể, này mới phát hiện Vu Tị lại là cô gái, chỉ là bởi vì tuổi tác còn nhỏ, không có chính thức trổ mã, phái nữ đặc thù gần như vừa mới hiển lộ ra, có điều đã đủ khiến ba người phán quan ấy giới tính. 

    “Này!” Lý Mục lúc này hoảng hốt, nhất thời lắp bắp nói không ra lời. 

    “Bốp!” Lý Mục cảm giác sau đầu bị người xáng một bạt tai, quay đầu nhìn lại là Lý Lăng Phong gây nên, nhìn thấy hai người đã xoay người sang chỗ khác, này mới phản ứng được, liền vội vàng xoay người không dám nhìn nữa. 

    “Không thể để cho Ma vượn lên! Nếu không liền phiền toái.” Xoay người lại sau, đúng dịp thấy Thông Tí Ma Viên ở hai tay chống đỡ dưới, thân thể đã cách mặt đất ba thước, Phu Dịch vội vàng bắt chuyện một tiếng, cầm trong tay Chu Tước thần kiếm, sau đó thân hình lóe lên, liền đã xuất bây giờ Ma vượn phía sau lưng. 

    “Ầm!” 

    “Huây!” 

    Vừa là một tiếng vang thật lớn, Ma vượn lại bị Phu Dịch này ép một chút, hai tay mềm nhũn lại lại nằm trên mặt đất, tất nhiên là vô cùng phẫn nộ, phát sinh gầm lên giận dữ. 

    Anh em nhà họ Lý không thấy có chút ngạc nhiên, Phu Dịch nhìn qua thật cao gầy gò, nhiều nhất 100 hơn hai mươi cân, làm sao có khả năng dùng sức lực của một người liền đem Ma vượn đè xuống? 

    Bất quá dưới mắt cũng không phải hỏi này trong khi, bởi vì Ma vượn bị Phu Dịch đè xuống sau khi cũng không có từ bỏ đứng dậy động tác. 

    Chỉ thấy ấy đùi phải vừa thu lại, dùng đầu gối đỉnh, hai tay phát lực, muốn lại đứng dậy, hai người vội vàng mỗi một chấp binh khí, dùng thế lôi đình quét về phía ấy đầu gối phải. 

    Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc kim thiết giao kích có tiếng truyền đến, hai người chỉ cảm thấy một luồng mạnh mẽ lực phản chấn theo trong tay binh khí truyền đến, chấn động đến mức hổ khẩu đau đớn, có điều Ma vượn chân bị hai người này một đòn bên dưới lại duỗi thẳng, thật cao quật khởi mông lại va về phía mặt đất, nhấc lên đầy đất bụi trần. 

    “Đi mau!” 

    Đúng lúc này, Thần Lộ hô to một tiếng, ba người tìm theo tiếng nhìn tới, nhìn thấy Vu Tị đã bị hai người theo đống đá vụn bên trong đào lên, khoác trên người Thần Lộ màu vàng phớt đỏ lụa mỏng, chỉ tiếc này lụa mỏng quá mỏng, 

Hiện nửa trong suốt, căn bản che lấp không dứt thân thể của nàng, ngược lại là Thần Lộ đem lụa mỏng khoác trên người Vu Tị sau, một đôi vai đẹp bạo lộ ra, thật là mê người. 

    Phu Dịch lúc này hoảng hốt, vội vàng thi triển tung kim quang, chỉ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thần Lộ bên cạnh, đem tự thân trường bào cởi đưa cho Thần Lộ. 

    Thần Lộ vừa rồi cũng là sốt ruột vẫn chưa suy nghĩ nhiều, Phu Dịch mặc dù không nói gì, thế nhưng động tác này lại là làm cho nàng phản ứng lại, vội vàng theo Phu Dịch trong tay tiếp nhận trường bào. 

    Phu Dịch ngược lại cũng tự giác, đưa qua trường bào sau khi liền đem thân thể quay tay đến một bên, Thần Lộ nhìn thấy anh em nhà họ Lý hai người cũng không có hướng nơi đây nhìn, liền vội vàng đem Vu Tị trên người hạnh hoàng lụa mỏng khoác về trên người mình, dùng trường bào của Phu Dịch đưa nàng bao lấy, rốt cục đem này một bộ cảnh "xuân" che đậy. 

    Có điều Vu Tị còn nhỏ, chỉ là có giới tính đặc thù mà thôi, kỳ thực cũng không có gì đẹp đẽ, chỉ là dù sao người ta là cô gái, nếu là biết mình thân thể bị ba cái đại nam nhân xem xét, sau đó còn có mặt mũi nào gặp người

    Này một phen trì hoãn sau khi, Thông Tí Ma Viên hai đầu gối quỳ xuống đất, nửa thân trên đã trực tiếp lên, trong mắt hung quang lóe lên, theo gầm lên giận dữ, vung lên một tấm thiết chưởng liền hướng anh em nhà họ Lý phiến đến. 

    Anh em nhà họ Lý vội vàng điều khiển độn quang hướng về Phu Dịch phương hướng né qua, Phu Dịch tự nhiên cũng không dám trì hoãn nữa, lập tức tay phải một ngón tay, bốn người dưới chân phát lên một mảnh mây mù chở bốn cái từ từ bay lên, sau đó hướng về xa xa bay đi. 

    Đáp mây bay thuật tốc độ tuy chậm, không sánh được tung kim quang cùng tiềm uyên súc địa hàng ngũ, chỉ là trước mắt hắn cũng không thể nại, Thần Lộ cùng Chu Tước bị thương trước đây, Vu Tị càng hôn mê bất tỉnh, hắn sở hội độn thuật bên trong, chỉ có này cưỡi mây đạp gió thuật có thể năm mấy người đồng thời phi hành. 

    Thông Tí Ma Viên lúc này vô cùng phẫn nộ, làm sao có khả năng thấy Phu Dịch bọn người cứ như vậy chạy trốn, chỉ thấy ấy hai chân dùng sức, trực tiếp từ trên mặt đất nhảy lên, sau đó bước dài liền hướng về đám mây của Phu Dịch đuổi theo. 

    “Oành! Oành! Oành!” 

    Phu Dịch nghe đến phía sau nổ vang, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Thông Tí Ma Viên lại dùng cực nhanh tốc độ hướng về ấy truy đuổi, ấy chạy trốn tốc độ lại so sánh đáp mây bay của hắn thuật còn nhanh hơn ba phần. 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, lập tức đối với Thần Lộ nói: “Đau đớn của ngươi……” 

    Thần Lộ cùng Phu Dịch hai người trải qua nhiều như vậy sanh sanh tử tử, hai người tâm ý sớm tương thông, Phu Dịch lời còn chưa nói hết, Thần Lộ liền biết ý nghĩa, có điều lấy nàng hiện ở trong người linh khí, chỉ là chỉ chính nàng giá cái đám mây hoặc là dùng tung kim quang bỏ chạy đều có chút miễn cưỡng, huống hồ còn hơn cái Vu Tị, mặc dù nàng cũng rất muốn giúp Phu Dịch, thế nhưng năng lực có hạn, chỉ phải bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

    Phu Dịch thở dài, nhìn thấy Chu Tước buồn ngủ hình dáng, biết nàng cũng mệt mỏi quá, chỉ phải thở dài, đất hoang trải qua” điên cuồng vận chuyển, hết lớn nhất năng lực thôi thúc đám mây, tốc độ mặc dù có tăng lên, nhưng là vẫn không sánh bằng tốc độ của Thông Tí Ma Viên. 

    Dù sao bây giờ đám mây bên trên dù sao hơn ba người, hơn nữa Vu Tị còn là trạng thái hôn mê, nếu là tỉnh dậy nói, còn có thể lại tăng cao một vài tốc độ. 

    Đây là vì sao

    Chỉ vì người phàm trong cơ thể tất cả đều là trọc khí, thân thể tự nhiên nặng như Thái sơn, Vu Tị mặc dù cũng là người tu đạo, thế nhưng lúc này nàng còn trong trạng thái hôn mê, hơn nữa nàng vốn là chỉ là sát khí cảnh tu vi, phàm căn chưa trừ, tự nhiên nặng tựa vạn cân. 

    Cũng may trước mắt cũng không phải chỉ có Phu Dịch một người, Lý Lăng Phong cùng Lý Mục hai người điều khiển độn quang trốn xa sau khi, không thấy Phu Dịch bọn người cùng lên đến, lập tức vừa xoay chuyển trở về, vừa vặn nhìn thấy Thông Tí Ma Viên vung lấy một đôi bàn chân lớn đang đuổi Phu Dịch, hai người lập tức mỗi người nắm binh khí hướng về Thông Tí Ma Viên đánh tới. 

    Có điều lần này này đây quấy rầy làm chủ, hơn nữa lúc trước dạy dỗ, cho nên cũng sẽ không cách Thông Tí Ma Viên quá gần, chỉ là có không ở tại trước mắt lắc lư một chút, thỉnh thoảng vừa chuyển tới ấy phía sau lưng công kích một hai, trêu đến Ma vượn gầm lên liên tục, mà rồi hướng hai người không thể làm gì. 

    Cũng may này Thông Tí Ma Viên không giống như tổ tiên trí tuệ, bị hai người như vậy quấy rầy bên dưới, lập tức liền dời đi mục tiêu, không muốn đuổi Phu Dịch, ngược lại theo bên cạnh nhổ lên một cây đại thụ che trời, luân ở trong tay vù vù vang vọng, không dứt đập về phía hai người. 

    Hai người lần này chỉ là quấy rầy, hoàn toàn không cùng nó cứng đối cứng, cho nên Ma vượn lực công kích mặc dù mạnh, thế nhưng đánh không được nói, vừa có tác dụng đâu? 

    Mắt thấy Phu Dịch chở ba nữ sắp sửa biến mất ở ấy tầm nhìn thời gian, Lý Lăng Phong hét lớn một tiếng nói: “Đi!” 

    Theo này một tiếng bắt chuyện, Lý Lăng Phong hai người ai nấy dùng độn thuật, toàn lực hướng về Phu Dịch bỏ chạy phương hướng đuổi theo. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 