 Chỉ là Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ có điều bất đồng, Trương Thiên Vũ bởi vì là đầu tiên tin Nho Sinh của Phong Ba Trang, do đó tin Lý Lăng Phong, hơn nữa lúc trước bọn họ Đồng Sinh Cộng chết, cho nên Trương Thiên Vũ lúc này đối với Lý Lăng Phong nói như vậy tin bảy tám phần mười. 

Thế nhưng Phu Dịch lại là từ đầu tới cuối chưa từng cảm thấy Phong Ba Trang là hiền lành gì, cho nên dù cho hắn theo vào, trong lòng vẫn như cũ đối với Lý Lăng Phong có điều nghi kỵ. 

Chỉ là trước mắt song phương quan hệ rồi lại thập phần vi diệu, Tất Cánh Đương năm từng Đồng Sinh Cộng chết, Thảng Nhược Đương nói thật của Thị Ngộ Hội, vừa khó tránh khỏi tổn thương huynh đệ lòng, cho nên Nguyên Bản Hoàn tính hay nói hắn từ khi tiến vào Long phủ sau khi liền trầm mặc ít nói, Chích Hữu Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong đang nói một vài lời khách sáo, Phu Dịch cùng Thần Lộ đều không có xen mồm. 

Mấy phút sau, Long Khiếu Vân tiến vào Long phủ, chỉ thấy ống tay áo của hắn bên trên đã có vết máu. 

“Thiếu chủ, người đến là Thánh Thiên Giáo tử sĩ, đã bị ta đuổi rồi.” Long Khiếu Vân vội vàng báo cáo tình hình chiến đấu. 

Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Khổ cực ngươi, Vân thúc, ngươi đi trước chữa thương.” 

Long Khiếu Vân vội vàng tạ ơn, Chính Đãi Thối dưới thời gian, Trương Thiên Vũ lại đưa hắn gọi lại, hỏi: “Lão Vương có ở trong phủ không?” 

“Cái nào lão Vương?” Long Khiếu Vân không khỏi sửng sốt. 

“Bùn Nhân vương!” 

Long Khiếu Vân lắc lắc đầu nói: “Ba ngày trước hắn nói muốn đi An Dương Thị chạy thương, cho nên ta để hắn giúp lão phu lướt qua một phong thư cho Phong Ba Trang, sau khi liền lại chưa từng thấy, làm sao…… ngươi là sợ ta……” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không không không, ta chẳng qua là cảm thấy người này hành tích khả nghi, hết lần này tới lần khác phi thường trùng hợp cùng chúng ta gặp gỡ, có chút kỳ quái thôi, đã hắn vắng mặt phủ trên trước hết như vậy đi.” 

“Tốt……” Long Khiếu Vân còn muốn nói điều gì, nhưng cũng là muốn nói lại thôi, lập tức lui ra chữa thương đã đi. 

Sau đó Lý Lăng Phong dẫn ba người tới trước kia vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng phòng khách sau khi, Trương Thiên Vũ lôi kéo hắn tiếp tục tán gẫu, Thần Lộ bởi vì cùng hắn không quá quen, liền trở lại trong phòng mình ngồi tĩnh tọa tu hành, chỉ còn Phu Dịch không chỗ nào là sự tình, đã không muốn ngồi tĩnh tọa, vừa không muốn cùng Lý Lăng Phong nói chuyện, vì vậy liền một người đi vườn hoa đi bộ. 

Trương Thiên Vũ ở một phen tán gẫu sau khi, rốt cục biết rồi Lý Lăng Phong từ khi cùng bọn chúng sau khi tách ra, cùng nhau đi tới quả thực thuận buồm xuôi gió. 

Sau khi tách ra, Doanh Ngư lựa chọn lần theo người mang dị bảo Thổ Linh Châu Phu Dịch, cho nên toàn bộ quá trình căn bản cũng không có Ma Binh truy xét hắn tăm tích, bên trong vùng rừng rậm sau khi đi ra, hắn liền lên Bạch Vân Sơn cùng Cửu An Thành này đại đạo. 

Tiến vào Cửu An Thành sau khi, liền cùng Trương Thiên Vũ bọn họ gần như, đụng phải chuyện bất bình, cùng hộ vệ của Phong Dật Hàn sinh ra xung đột, lúc đó Long Khiếu Vân vẫn chưa đến Trác Dương, cho nên một đám thủ hạ nhiều nhất có điều trước tiên thiên cảnh hạng người, giết hai người sau khi, liền bị Phong Dật Hàn tự mình dẫn đội khắp thành đuổi giết, có điều tất cả những thứ này bị Long Khiếu Vân sau khi biết được, cho rằng là khả tạo tài, liền thu vào trong phủ. 

Phong Dật Hàn cùng Long Khiếu Vân hai người này tử địch một phương sau lưng có xanh đồi Yêu Hoàng chỗ dựa, một bên khác nhưng có Thánh Thiên lão tổ ủng hộ, cho nên thế lực tương đương, song phương lúc trước ở một lần xung đột rơi vào lưỡng bại câu thương đều nơi trong lúc chữa thương, cho nên ở đã bị Long Khiếu Vân che chở sau khi, song phương và không phát sinh quá lớn xung đột. 

Sau đó có một lần ở Yêu Hoàng trong lúc vô tình dò hỏi trong lúc đó nhận ra thân phận của Lý Lăng Phong, liền thu làm đệ tử nhập thất, những năm gần đây vẫn ở lại Phong Ba Trang dốc lòng dạy dỗ, Lý Lăng Phong thiên tư vốn thì không sai, gặp lại cao nhân hướng dẫn, vì vậy kế tiếp ngăn ngắn mười năm công phu, liền từ tiên thiên cảnh tu sĩ nhân tộc lắc mình biến hóa thành tựu biến ảo cảnh Yêu tộc cao thủ. 

Lý Lăng Phong sửa chính là “Yêu Hoàng trải qua”, Yêu tộc tu hành cảnh giới lần lượt làm: Rèn luyện thể chất cảnh, sát khí cảnh, yêu đan cảnh, biến ảo cảnh, Lôi Kiếp Cảnh, thiên yêu cảnh, Yêu Hoàng cảnh, đối diện ứng phó nhân tộc sau thiên cảnh, trước tiên thiên cảnh, Tán Tiên cảnh, Địa Tiên Cảnh, Thiên Tiên Cảnh, Kim Tiên Cảnh, Tiên Đế Cảnh, 

Cho nên hắn bây giờ tu vi liền tương đương với nhân tộc Địa Tiên Cảnh sơ kỳ tu vi. 

“Ta còn có một chuyện không rõ, Lý đại ca đã là yêu thân, vì sao lúc trước trước đây thiên cảnh thời gian chính là thân người, hơn nữa nghe nói, Yêu tộc hoàn toàn không tu hành thích hợp Côn Lôn tiên pháp……” 

Đợi Lý Lăng Phong nói xong sau khi, Phu Dịch không nhịn được đem trong lòng nghi hoặc nói ra. 

Lý Lăng Phong cười cười nói: “Cha ta làm Yêu tộc Đại tướng, ta mẹ làm Côn Lôn ở ngoài hệ đệ tử thế gia, cho nên ta có một nửa nhân tộc huyết thống, từ nhỏ liền là thân người.” 

“Hả……” Trương Thiên Vũ tiếp tục hỏi: “Cái kia Lý Mục đại ca đâu? Hắn thì tại sao là thân người?” 

Lý Lăng Phong ha ha cười nói: “Cái này thì khá là có ý tứ, mẹ đẻ của hắn nhưng thật ra là đơn của ta cô, cha đẻ là ta cậu, có điều tiểu tử này vận khí cũng không tệ, lần trước gặp bất trắc thời gian, hồn phách của hắn bị bắt vào cô lúc trước vì hắn luyện chế pháp bảo bên trong bị ta nhặt lấy đến, lần này cô hao hết tu vi giúp hắn tái tạo yêu thân, phỏng chừng rất nhanh liền có thể đạt được biến ảo cảnh, đến lúc đó liền có thể trùng là thân người, huynh đệ chúng ta bốn cái thì lại có thể đoàn tụ.” 

“Hả? Thật là tốt quá!” Trương Thiên Vũ nghe nói này vui nhanh chóng, nhất thời cao hứng không ngớt, không ngờ rằng Lý Mục lại khởi tử hoàn sinh! 

Vừa vặn Phu Dịch ở vườn hoa chuyển cũng tẻ nhạt, còn là chuyển tới gian phòng của Thiên Vũ, đồng dạng nghe được này tin vui, trong khoảng thời gian ngắn tâm tình phức tạp, nghĩ đến chính mình ba lần khởi tử hoàn sinh, kể cả bây giờ trái tim đều là bị một đám lửa thay thế, ít nhất bọn họ biết chính bọn họ thân phận, mà hắn thì sao? 

Chính hắn đến tột cùng vừa là cái gì vậy? 

Là người? Là Yêu? Còn là như là Đông Hạo bình thường xác chết di động?

Nghĩ đến đây, Phu Dịch thở thật dài một tiếng. 

Này một tiếng thở dài bị Lý Lăng Phong nghe đến, mở cửa phòng, nhìn qua là Phu Dịch, liền vội vàng đem hắn đón vào. 

Phu Dịch cũng không có lập dị, sau khi tiến vào phòng, liền không lý do hỏi một câu: “Các ngươi đã là Yêu, vậy Lý Lăng Phong cùng Lý Mục nói vậy cũng không là các ngươi tên thật?” 

Lý Lăng Phong lúc này sửng sốt, sau đó cười nói: “Cái này nhất định là tên thật.” 

Phu Dịch thở dài nói: “Ít nhất các ngươi còn biết mình xuất thân cùng vốn tên là, ta bây giờ đều không làm rõ ràng được, ta đến tột cùng là nên gọi Phu Dịch, còn là nên gọi Khương Thiếu Vân.” 

Trương Thiên Vũ nhìn thấy Phu Dịch tâm tình có chút mất mát, liền an ủi: “Yên tâm đi, ngươi thân thế tuyệt đối không tầm thường, đợi ngày sau lên Côn Lôn, nên là có thể mở ra ngươi bí mật.” 

“Chỉ mong như vậy thôi……” Phu Dịch cười khổ một tiếng nói. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu, trong lòng biết việc này chuyện trò tiếp nữa cũng không có ý nghĩa, liền đối với Lý Lăng Phong nói: “Lý đại ca, vậy sau đó là nên gọi vốn tên là của ngươi đây, còn là?” 

Lý Lăng Phong cười nói: “Danh Khả tên, phi thường danh, ngươi tại sao gọi, đều không còn là ta sao?” 

“Ầm!” 

Lý Lăng Phong vừa dứt lời, liền cảm giác được mặt đất có chút run rẩy, sau đó một tiếng vang thật lớn chấn động ba người có chút choáng váng. 

“Làm sao vậy!” Lý Lăng Phong trước tiên lao ra cửa phòng, hét lớn một tiếng nói. 

Lập tức liền có một tiểu yêu chạy chậm lại bẩm báo nói: “Khởi bẩm Thiếu chủ, Phong Dật Hàn đem người mạnh mẽ tấn công ta cửa phủ.” 

“Hả……” 

Tiểu yêu nói Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ đồng dạng nghe vào trong tai, Trương Thiên Vũ tùy tiện nói: “Bọn họ là hướng chúng ta đến.” 

Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Không sai, Thánh Thiên lão tổ ham muốn chiếm Phu Dịch thân, Phong Dật Hàn thế lực sau lưng chính là Thánh Thiên Giáo, lúc này cách hiến tế ngày không đủ ba ngày, đối phương đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng cũng hợp tình hợp lý.” 

“Chiếm thân thể của ta? Không phải Thần Lộ gì?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi. 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Thần Lộ cô nương chính là Thái Âm thân thể, đối với Thánh Thiên lão tổ tới nói đồng dạng quan trọng, Thánh Thiên lão tổ sửa chính là âm dương thải bổ thuật, có điều so sánh với đó, còn là thân thể của ngươi quan trọng hơn một vài.” 

“Hả……” 

Đúng lúc này, Thần Lộ cũng chạy ra, nhìn thấy Long phủ trong vòng kêu loạn một mảnh, thông minh vô cùng nàng lập tức liền phản ứng lại, đuổi giết bọn họ người bây giờ muốn mạnh mẽ tấn công Long phủ. 

Nhìn thấy ba người sau khi, Thần Lộ liền chạy chậm lại. 

“Chúng ta đây làm sao bây giờ?” Phu Dịch hỏi. 

Lý Lăng Phong nói: “Không vội, Long phủ cấm chế chính là thầy tự mình thêm vào, nhất thời nửa khắc sẽ không tổn hại, lần này đánh Long phủ người tuy là Phong Dật Hàn dẫn đội, nhưng tất nhiên có Thánh Thiên Giáo cao thủ trợ trận, chúng ta trước tiên ở nơi đây các loại, nếu là thầy bên kia sự tình làm thuận lợi khả năng sớm cho kịp chạy về nói, bọn này gà đất chó sành hạng người liền đem chưa đánh đã thua.” 

“Yêu Hoàng bây giờ tu vi gì?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

Lý Lăng Phong nói: “Lôi Kiếp Cảnh đỉnh cao, nửa bước thiên yêu cảnh!” 

“Cái gì?” Lý Lăng Phong nói như vậy Phu Dịch nghe không hiểu lắm, lúc trước đàm luận việc này thời gian, hắn hoàn toàn không ở. 

Vì vậy Trương Thiên Vũ liền vì Phu Dịch giảng giải Yêu tộc cùng loài người tu vi hệ thống khác nhau, Phu Dịch lúc này mới chợt hiểu ra, không ngờ rằng cái kia nhìn qua tao nhã như là nhã Nho Sinh lại có tương đương với Thiên Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, hơn nữa quan trọng hơn chính là còn là nửa bước Kim Tiên Cảnh! 

Hơn nữa đây chính là thật sự tu vi, cùng Long Khiếu Vân cùng Phong Dật Hàn trọng thương đi cảnh hoàn toàn khác nhau, Phu Dịch ba người coi như hơn nữa Đông Hạo, đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể gây tổn thương cho ấy một cọng tóc gáy. 

Không trách Trương Thiên Vũ lúc trước nói cảm giác ấy cao thâm khó dò, minh bạch đạo lý này sau khi, Phu Dịch đối với Yêu Hoàng cùng tín nhiệm của Lý Lăng Phong vừa bỏ thêm một phần, dù sao đối phương tu vi như thế, còn có cần thiết cùng bọn họ chơi đùa âm mưu quỷ kế gì? 

Thần Lộ lại là lo lắng nói: “Tất nhiên song phương thế lực tương đương, dây dưa nhiều năm như vậy, Phong Dật Hàn sau lưng cũng chưa chắc không có cao thủ?” 

Trương Thiên Vũ cùng Lý Lăng Phong tán gẫu đoạn này thời gian, Thần Lộ đồng dạng vắng mặt, vì vậy Lý Lăng Phong liền kiên nhẫn giảng giải: “Phong Dật Hàn sau lưng có Thánh Thiên Giáo, Thánh Thiên lão tổ khi còn sống chính là Kim Tiên Cảnh sơ kỳ nhân tộc đại năng, có điều người này làm việc tồi tệ, tin đồn bị Côn Lôn chưởng giáo huyền thanh thượng nhân tiêu diệt, sau chuyển tu quỷ đạo, lại là không thể khinh thường.” 

“Cái kia nếu là Thánh Thiên lão tổ đích thân tới nói……” Phu Dịch nghe xong một tiếng thét kinh hãi, mặc dù nàng cũng biết như vậy có sai lầm thể thống, thế nhưng đây là bản năng phản ứng, tầm thường một đám Tán Tiên cảnh thêm một vừa mới lên cấp, của Địa Tiên Cảnh còn có một vốn mặc dù cũng là Thiên Tiên Cảnh, thế nhưng là trọng thương đi cảnh Long Khiếu Vân, làm sao có khả năng địch nổi Thánh Thiên lão tổ! 

Lý Lăng Phong đồng dạng chau mày, có điều lại chưa hiện ra bối rối, “thầy phái ta đã đến bảo hộ các ngươi, chính là bởi vì hắn muốn đích thân đối chiến Thánh Thiên lão tổ, cho nên cái này cứ yên tâm đi.” 

Mặc dù Lý Lăng Phong nói như vậy, thế nhưng vẻ mặt đã bán rẻ hắn, nếu là hắn có mười phần nắm chắc, há lại sẽ hiện vẻ lo âu? 

“Yêu Hoàng tại sao muốn bảo vệ chúng ta? Chỉ là bởi vì chúng ta là Thánh Thiên lão tổ muốn người sao?” Thần Lộ bình tĩnh nói. 

Lý Lăng Phong lắc lắc đầu nói: “Không rõ lắm, thầy chưa nói, có điều thầy đúng là đối với các ngươi phi thường thưởng thức, nói ở ngày sau khênh Ma nghiệp lớn bên trong, các ngươi nhất định khả năng rực rỡ hào quang!” 

“Hả……” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 