 Nghe đến đó, Trương Thiên Vũ mặc dù không thể xác định này Trác Dương cùng Phong Dật Hàn đến tột cùng có phải là một đường, thế nhưng trước mắt bất kể là hắn vẻ mặt, ánh mắt, còn là nói chuyện ngữ khí, đều đối với cái này thối nát xã hội thể hiện ra mãnh liệt bất mãn, nói cách khác, coi như hắn đã bị tiêm nhiễm, ít nhất vẫn có thuốc có thể cứu. 

Vì vậy, Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không! Ngươi không có! Khi ngươi còn có thể nói ra những lời này trong khi, nói rõ nhân tính của ngươi còn ở, lương tri của ngươi còn ở, ngươi căn bản khinh thường cùng bọn họ làm bạn, chỉ là ngươi cảm giác mình không có năng lực thay đổi tất cả những thứ này, liền lựa chọn trốn tránh.” 

Trác Dương cười khổ một tiếng nói: “Có thể…… ngươi nói không sai, thế nhưng ta chỉ là một nhỏ bé vô cùng Tán Tiên cảnh tu sĩ, ta khả năng thay đổi cái gì? Thì như hôm nay cái kia dẫn đầu tên béo, đó là gia chủ một tiểu thiếp biểu đệ, ta khả năng đem hắn như thế nào? Còn có quãng thời gian trước bị các ngươi đánh chết tên khốn kia, không biết là làm bẩn Liễu Đa ít ỏi đàng hoàng cô gái, Ngã Hận Bất đến đưa hắn rút gân đào xương, kết quả như thế nào? Ta chỉ có thể cứ như vậy thấy……” 

Nghe đến Trác Dương nói như vậy, Phu Dịch không khỏi cảm thấy sáng mắt lên, tùy tiện dò xét nói: “Trác Dương đại ca, ngươi cảm thấy Phong tiền bối như thế nào?” 

“Gia chủ?” Trác Dương nghe đến Phu Dịch hỏi lên như vậy lập tức sửng sốt, sau đó thở dài nói: “Gia chủ một đời là nhân tộc thao nát lòng, đáng tiếc rất nhiều lúc, hắn cũng thân bất do kỷ, hắn người này a, chính là quá trọng tình trọng nghĩa, nếu như hắn khả năng quyết đoán một điểm nói, cố gắng sẽ khá một chút……” 

Trả lời của Trác Dương để Phu Dịch ba người đều là cả kinh, nếu như Trác Dương nói là sự thật nói, vậy bọn họ liền có thể thật hiểu lầm Phong Dật Hàn, hắn nếu nói là chính là lời nói dối nói, liền nói rõ Trác Dương cùng Phong Dật Hàn chính là một ổ rắn chuột, cấu kết với nhau làm việc xấu. 

Thế nhưng theo tên Béo kia lạm dụng chức quyền bị hắn đụng phải sau khi, đối với hắn e ngại đến xem, hắn tựa hồ vừa đều không phải là gian tà tiểu nhân. 

Nếu coi là thật như thế nói, còn có một khả năng chính là, hắn nói chỉ là nội tâm hắn nói thật, có thể, kể cả hắn cũng không biết Phong Dật Hàn đến tột cùng là ra sao người! 

Nghĩ đến đây, Trương Thiên Vũ hỏi lần nữa: “Ngươi có biết Phong tiền bối sư môn gì?” 

“Đương nhiên biết rồi, gia chủ sư thừa Côn Lôn núi chưởng giáo huyền thanh thượng nhân, là thượng nhân vào phòng đại đệ tử, đáng tiếc này ngàn năm qua bởi vì lòng hệ Cửu An Thành này ngàn vạn dân chúng, cùng lão hồ ly kia đấu trí so dũng khí làm trễ nải tu hành.” Trác Dương trả lời. 

“Ngàn năm…… ta nếu như nhớ tới không sai, Phong tiền bối là Địa Tiên Cảnh đúng không?” Trương Thiên Vũ hỏi lần nữa. 

Trác Dương gật gật đầu nói: “Không sai, Địa Tiên Cảnh trung kỳ.” 

Trương Thiên Vũ cố ý dừng lại một lát sau, nói tiếp: “Trác Dương đại ca…… nói của Địa Tiên Cảnh, nên chỉ có tám trăm năm tuổi thọ mới đúng không?” 

“Có chuyện như vậy?” Trác Dương không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại. 

“Ngươi không biết là?” Trương Thiên Vũ cũng là hỏi lại. 

Trác Dương lắc lắc đầu nói: “Không đúng rồi, sư phụ đã từng nói, Địa Tiên Cảnh sau khi mỗi 77 49 năm liền có thiên kiếp hạ xuống, trừ phi tại chỗ chết đi với thiên kiếp bên dưới, nếu không thì sẽ trường sinh…… bất tử……, chẳng lẽ không đúng sao?” 

Trác Dương thấy ba người kỳ quái ánh mắt, sức lực không khỏi có chút không đủ, dù sao hắn vị trí sư môn chỉ là trong giới tu tiên hạt gạo lớn môn phái, nếu không có dính địa lợi ánh sáng, sớm bị Ma tộc tới tới lui lui bình định mười mấy lội, cho dù là này tu tiên thông thường xuất hiện sai lầm, ngược lại cũng đúng là vô cùng có khả năng sự tình, dù sao mười năm này tuỳ tùng Phong Dật Hàn, thì không ít tự mình làm hắn làm cho thẳng qua sai lầm. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trác Dương, Trương Thiên Vũ liền đã đại khái đoán được, này Trác Dương tư chất mặc dù là thượng thừa, thế nhưng tu hành kiến thức căn bản nhưng cũng không vững chắc, đối với sự tình của Phong Dật Hàn, hắn có thể hoàn toàn không quá hiểu ra, nếu là Phong Dật Hàn thường dùng quân tử mặt nạ gặp người, hắn liền có thể vẫn chẳng hay biết gì, 

Còn một lòng cho rằng Phong Dật Hàn là một oan ức cầu toàn đại anh hùng. 

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, toàn bộ Phong Phủ cũng chưa chắc có người biết bộ mặt thật của hắn. 

Có điều tất cả những thứ này đều là suy đoán của Trương Thiên Vũ, Phong Dật Hàn nghiên cứu thực sự chồng còn là ngụy quân tử, hắn cũng không dám thập phần khẳng định. 

Có điều, cũng không chính bọn họ nghi ngờ, này vài món vật trang trí đều không phải là Phong Dật Hàn cố ý hành động, nói cách khác này vốn chính là một hồi hiểu lầm, nếu không nói nếu là một người khả năng ẩn giấu sâu như thế, vậy người này quả nhiên là đáng sợ đến cực điểm, ấy lòng dạ sâu thẳm căn bản là bọn hắn không cách nào chống lại. 

“Ai da……” nhìn thấy bầu không khí có chút lúng túng, Trác Dương thở dài nói: “Thực sự là không tốt ý tứ, những lời này nghẹn quá trong lòng thật sự quá lâu, cũng không có địa phương nói, hôm nay nhổ làm nhanh ta ngược lại thật ra thư thái, lại là để ba vị tăng thêm phiền não rồi.” 

Trương Thiên Vũ vội vàng khoát tay một cái nói: “Trác Dương đại ca khách khí, tâm tình của ngươi và ta cũng giải thích, có điều…… ngươi có nghĩ tới hay không, này lạnh lùng người vây xem bên trong, có phải là cũng có chúng ta như vậy người? Chỉ là bởi vì bọn họ không có năng lực thay đổi tất cả những thứ này mà lựa chọn coi thường?” 

Nói của Trương Thiên Vũ để Trác Dương sáng mắt lên, “ngươi là nói……” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, vốn ta nhìn nhiều người như vậy thấy cái kia bé trai bị một con chó bắt nạt lúc đó cũng rất tức giận, ta cũng không có thể hiểu được cái kia những người này vì sao lại máu lạnh như vậy, thế nhưng nghe ngươi kiểu nói này, đặc biệt là còn có người mập mạp kia xuất hiện cái kia đoạn, ta liền hiểu, bọn họ không phải máu lạnh, mà là bất đắc dĩ, bởi vì bọn họ một khi thật ra tay cứu đứa trẻ kia nói, có thể đến cuối cùng chịu khổ không đơn giản là bọn hắn, thậm chí bọn họ người nhà, hài tử…… cho nên, bọn họ lựa chọn lạnh lùng……” 

“Cái kia nơi đây?” Trác Dương trong ánh mắt hết sạch lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức chỉ vào phòng riêng bên ngoài, bởi vì trận thứ hai quyết đấu bắt đầu mà cảm xúc mãnh liệt hoan hô mọi người nói: “Bọn họ?” 

Trương Thiên Vũ cười nói: “Nơi đây…… ha ha, toàn bộ Cửu An Thành ngàn vạn nhiều, nơi đây chỉ là mười vạn người mà thôi, gần như một phần trăm mà thôi, ngươi không thể bởi vì này biến thái người còn đối với cả người loài thất vọng.” 

Trác Dương nghe đến nói của Trương Thiên Vũ sau khi gật gù, lập tức lại lắc đầu, một lát sau vừa gật gù, trong lòng không dứt suy nghĩ Trương Thiên Vũ đoạn văn này, trong khoảng thời gian ngắn, lại không biết là nên làm gì trả lời. 

Này tràng giác đấu bên trong ngây ngô cũng không có ý gì, vì vậy ba người ở cùng đi của Trác Dương đi mỗi một tầng chuyển động sau khi, mắt thấy sắc trời không còn sớm, liền vừa về tới Phong Phủ. 

Phong Dật Hàn nhìn thấy mấy người lại trở về, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục mới hạ xuống, xem ra thật chính là kỷ nhân ưu thiên, này ba cái hoàng mao tiểu nhi làm sao có khả năng nhìn thấu mưu kế của hắn. 

Vì vậy song phương ở một phen khách sáo sau khi, Phu Dịch ba người liền mỗi loại trở lại gian phòng của chính mình, ngược lại bởi vì có mãnh thú vật trang trí quấy nhiễu tâm thần không thể ngồi tĩnh tọa, ba người liền thẳng thắn nằm ở trên giường ngã đầu thì ngủ. 

Ở ba người trở về phòng sau khi, Trác Dương bị Phong Dật Hàn kêu vào thư phòng. 

Trác Dương bái kiến qua sau khi, Phong Dật Hàn dặn dò cho ngồi, sau đó cười nói: “Hôm nay chơi đùa như thế nào?” 

Trác Dương lập tức liền minh bạch gia chủ là muốn biết hôm nay hành tung, lập tức đem đoàn người ròng rã một ngày hành tung không rõ chi tiết, một năm một mười bẩm báo cho Phong Dật Hàn. 

Phong Dật Hàn nghe xong gật gù, trong lòng bắt đầu dự đoán này Phu Dịch ba người rốt cuộc có hay không muốn trốn ý tứ…… 

Trác Dương gặp Phong Dật Hàn rơi vào trầm tư, chính mình bất tiện quấy rối, vì vậy liền muốn đứng dậy cáo lui. 

Phong Dật Hàn vội vàng bắt chuyện ấy lại ngồi xuống, lại hỏi tới: “Không nữa đừng chuyện gì?” 

Trác Dương lắc lắc đầu, thế nhưng đột nhiên nhớ tới ở hắc ám tràng giác đấu thời gian, ba người tựa hồ trong lời nói có chút lấp loé, liền ấp a ấp úng nói: “Bọn họ còn tìm hỏi một chút gia chủ qua lại, có điều còn có một chuyện thuộc hạ cảm thấy nếu là nói ra nói có chút đại nghịch bất đạo, không biết có nên nói hay không……” 

Phong Dật Hàn vừa nghe, trước mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức mừng lớn nói: “Mười năm này, ngươi cực kỳ quá là rõ ràng, lão phu luôn luôn coi ngươi vì bản thân đến, có lời gì không thể nói sao?” 

Vì vậy Trác Dương béo phị trong lòng nghi hoặc nói ra, “Trương đạo hữu đã nhấc lên Quá Địa Tiên Cảnh tu sĩ nên hưởng tuổi thọ 800 tuổi, thế nhưng thuộc hạ có một chuyện không rõ, nếu là này Trương đạo hữu nói thực sự nói, gia chủ sống một ngàn năm…… có phải là……” 

Phong Dật Hàn nghe xong không khỏi sửng sốt, vạn vạn không ngờ rằng chính mình không chê vào đâu được kế hoạch lại ở đây xuất hiện chỗ sơ suất, Phu Dịch mặc dù linh trí chưa mở, hơn nữa tính cách thẳng thắn không chuyên về lục đục với nhau, thế nhưng người thiên sư này một mạch truyền nhân mặc dù còn trẻ, lại là tâm tư kín đáo, lại từ nơi này tìm được rồi lỗ thủng! 

Phong Dật Hàn lại lâm vào trầm tư, Trác Dương người này mặc dù đều không phải là thông minh tuyệt đỉnh, thế nhưng theo thần sắc của Phong Dật Hàn đã đoán được đối với việc này hắn e sợ có điều ẩn giấu, bất quá hắn lại cũng không có hướng về đừng địa phương liên tưởng, nói vậy hẳn là có khó khăn khó nói. 

Trác Dương lập tức lại sẽ Trương Thiên Vũ liên quan tới hiện nay xã hội nhân tính không có trình bày nói ra, cuối cùng lại thở dài nói: “Theo như thuộc hạ thấy, này ba con trai trong lòng chánh khí chưa hết, mà tư chất thượng cấp, tuyệt đối là trăm năm khó gặp một lần nhân tài, nếu như có thể biến thành của mình nói, ở ngày sau khênh Ma nghiệp lớn bên trong tất có phi phàm thành tựu.” 

Phong Dật Hàn theo bản năng gật gù, Trác Dương lại cho rằng ấy nhận rồi đề nghị của hắn, tùy theo mừng rỡ, muốn nói thêm gì nữa, lại cảm giác thiên thời đã tối, gần như tới mỗi ngày làm bài tập thời gian, &amp;# 85 vì vậy liền lại đứng dậy cáo lui. 

Thường nói, tiểu nhân thường dùng bản thân đo bụng quân tử, Trác Dương này lùi lại, ở trong mắt Phong Dật Hàn lại là gấp không thể chờ chạy trốn. 

Đúng lúc này, Phong Dật Hàn sát tâm nhất thời, ngay ở Trác Dương xoay người trong nháy mắt đó, màu vàng kiếm xong lập tức hóa thành một vệt kim quang đâm thủng ngực mà qua. 

Trác Dương thấy ngực cái kia vô cùng quen thuộc kiếm quang quả thực khó thể tin được! 

“Tại sao……” 

Cho đến ý thức tiêu tán trong nháy mắt đó, hắn đều không có minh bạch cuối cùng là tại sao? 

Thế nhưng ở Trác Dương ngã xuống trong nháy mắt đó, Phong Dật Hàn lại là hối hận rồi…… 

Trác Dương theo hắn ròng rã mười năm, mười năm này bên trong không giây phút nào đưa hắn xem là cha bình thường lễ phép, mà hắn, lại làm sao không có đem đứa nhỏ này xem là hài tử của chính mình giống nhau đối xử? 

Qua lại của chính mình đứa nhỏ này hoàn toàn không biết, hắn vẫn đưa hắn xem là vĩ đại nhất anh hùng, kính trọng nhất người, bây giờ chính mình lại chỉ là bởi vì một ý nghĩ cứ như vậy giết hắn? 

Nghĩ đến đây, Trác Dương ảo não vô cùng, đơn giản là nhất thời kích động thì đem chính mình phụ tá đắc lực đánh gãy, quả nhiên là ngốc đến mức tận cùng, lập tức điên rồi như đem Trác Dương thi thể ôm vào trong ngực…… 

“Ngươi đừng trách ta…… muốn trách thì trách trời sáng tháng cái kia đồ đê tiện, nếu không phải nàng, lão phu làm sao có khả năng rơi xuống lần này đất ruộng, đối với! Ngươi muốn trách thì trách trời sáng tháng cái kia đồ đê tiện!” 

Phong Dật Hàn lúc này đã ẩn vào điên cuồng trạng thái, ngôn ngữ hỗn loạn, hoàn toàn có không còn lúc trước cái kia tiên phong đạo cốt hình tượng…… 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 