 　　 Râu quai nón vội vàng trả lời: “Không……” 

　　 Nhưng không nghĩ, còn chưa có nói xong, thân hình đột nhiên run lên, hai tròng mắt lập tức tản ra, lại là sinh cơ biến mất, tiếp theo liền một con cắm hướng về mặt biển. 

　　 Phu Dịch không khỏi có chút thất vọng, mặc dù hắn biết rồi Hỏa Vân chân nhân này ma thần thân thể lai lịch, thế nhưng trừ lần đó ra, lại không thu hoạch, dù sao gần như là “Kim thân đan” ba chữ, căn bản là nói rõ không dứt vấn đề gì, bởi vì đan dược tên cùng người tên hoàn toàn là do luyện đan người căn cứ hiệu quả tùy tiện đạt được. 

　　 Cho nên này đan, nó có thể kêu Kim thân đan, cũng có thể kêu ma thần đan, còn có thể kêu thành lớn đan, giống như lúc trước gặp phải đôi kia tỷ đệ kêu Sơ Nhất cùng Thập Ngũ bình thường, gần như là vì bọn họ sinh ở Sơ Nhất cùng Thập Ngũ, cho nên nói tên này, có thời gian là rất tùy tính. 

　　 Phu Dịch tùy theo thở dài một tiếng, sau đó phất lên trong tay Vũ Hoàng khai sơn rìu, liền hướng về đã hoàn toàn chết đi Hỏa Vân chân nhân bổ tới. 

　　 Chỉ thấy ba đạo rìu ảnh né qua, Hỏa Vân chân nhân thi thể lập tức bị thứ nhất chia làm 4. 

　　 Có điều, này còn chưa kết thúc, Phu Dịch lập tức dùng lưỡi búa đem này bốn khối tàn thi vỗ tới giữa không trung, ngay sau đó đem Vũ Hoàng khai sơn rìu thu vào Càn Khôn Giới, hoán đổi đến Phong Thiên Kính, lập tức kéo Chu Tước nút bấm, một con một áng lửa phóng lên cao, cái kia bốn khối tàn thi mất đi linh khí bảo hộ, chỉ trong nháy mắt, liền hóa thành tro tàn. 

　　 “Ồ?” 

　　 Phu Dịch nhìn trước mắt một màn, không khỏi sửng sốt, trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được tại sao lại như thế? 

　　 Hắn đến tột cùng vì sao lại đem Hỏa Vân chân nhân thi nhân chém nát và đốt cháy? 

　　 Đương nhiên, này còn là hắn từ Trương Thiên Vũ bị Hồ Lan Thành bóng tối giở trò độc ác sau khi liền nuôi thành thói quen tốt, một khi cùng Địa Tiên Cảnh bên trên tu sĩ chém giết thời gian, hắn nhất định sẽ ngay đầu tiên đem thân thể và nguyên thần cùng nhau phá huỷ, này gọi là - - nhổ cỏ tận gốc! 

　　 Có điều, chuyện hôm nay lại là kì quái, trước mắt này yêu nhân rõ ràng là lôi kiếp cảnh tu sĩ, nói cách khác hắn tuyệt đối sửa ra nguyên thần, cho nên Phu Dịch mới có thể làm ra phần vụn thi thể đốt cháy cử chỉ, vì không cho hắn nguyên thần chạy trốn, lưu lại hậu hoạn, nhưng không nghĩ, này một phen hạ xuống, Hỏa Vân chân nhân lại không có nguyên thần, cho nên Phu Dịch mới có thể phát ra tiếng này ngạc nhiên nghi ngờ có tiếng. 

　　 Đáng tiếc, hắn cũng không biết, đây là cái kia “Kim thân đan” sau nghi hòn, bởi vì hóa thành cái kia trăm trượng ma thần liền phải chầm chậm không dứt tinh thần lực lượng, mà đây tinh thần lực lượng chính là nguyên thần cội nguồn, vốn nếu chỉ là dùng ăn một hạt nói, Hỏa Vân chân nhân mặc dù sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, thế nhưng còn không đến mức rơi vào nguyên thần bị thôn phệ kết cục. 

　　 Thế nhưng ở Phu Dịch bọn người một phen trù tính bên dưới, lâm vào chó cùng rứt giậu Hỏa Vân chân nhân chắc chắn phải chết, cho nên ở tất cả rơi vào đường cùng, hắn mới một lần nuốt chửng hai hạt “Kim thân đan”, cho nên lúc trước ở đệ nhị lần sau khi cắn nuốt, hắn mới có điên đỉnh núi tình hình, cũng may Phu Dịch đúng lúc dùng Thần Nông đỉnh đem thiên linh đánh vỡ, lượng lớn dược tính theo máu huyết chảy ra, lúc này mới tỉnh táo lại. 

　　 Có điều, cũng không có thể nói là Phu Dịch cứu hắn, bởi vì một khi Hỏa Vân chân nhân hoàn toàn điên đỉnh núi sau khi, không có Thần Nông đỉnh bảo hộ Bồng Lai tiên cảnh một đám Tiên tử cùng Trương Thiên Vũ bọn người nhất định đột tử tại chỗ, tuyệt đối không có còn sống có thể. 

　　 Cho nên, Phu Dịch đưa hắn đánh mạnh tỉnh, cũng coi như là đồng thời đem hai phe địch ta đồng thời cứu lại. 

　　 Vốn, tỉnh táo sau Hỏa Vân chân nhân vốn chuẩn bị đi trước lui lại, nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ chặn ngang một gạch, dùng “Tiên phù” phương pháp thi triển “Ngũ Lôi xử tử” đem ngăn lại. 

　　 Ở như thế uy mãnh sét đánh bên dưới, Hỏa Vân chân nhân đã bất chấp hậu quả, lại huy động trong cơ thể vốn chuẩn bị mạnh mẽ bức ra vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa dược tính, lại lâm vào đỉnh núi cuồng, lúc này mới mạnh mẽ đỡ Ngũ Lôi xử tử, miễn cưỡng giữ được tính mạng. 

　　 Thế nhưng lúc này hắn đã mất lý trí, 

Đã quên trước mắt tự thân tình huống, cho nên hắn cũng không có chạy trốn, mà là lựa chọn tiếp tục chiến đấu. 

　　 Mà kế tiếp cái kia vô số phi kiếm pháp bảo cùng toàn lực của Phu Dịch một búa, liền trở thành áp đảo cuối cùng của hắn một cái rơm rạ. 

　　 Cho nên, ở Phu Dịch cùng với một lần cuối cùng va chạm thời gian, hoàn toàn không là vì Phu Dịch thật thắng được Hỏa Vân chân nhân, mà là vì tại kia cuối cùng trong nháy mắt, hắn nguyên thần đã tiêu tán, vốn là đã chết người, cho nên mới bị Phu Dịch một búa đưa hắn cánh tay phải chém thành hai khúc. 

　　 Sở dĩ hắn còn có thể cùng Phu Dịch nói những lời này, hoàn toàn là vì trong lòng hắn chấp niệm, cái kia khốn nhiễu hắn ngàn năm chấp niệm, bởi vì hắn khát vọng Phu Dịch lúc trước theo như lời đều là nói thật, hắn thật đến từ Thanh Khâu Sơn, hắn cũng thật nhận thức Vệ Tử Dạ. 

　　 Cho nên chính là ở như vậy chấp niệm bên dưới, hắn vẫn kiên trì đến cùng Phu Dịch nói xong mới thật chết đi, lúc này mới có Phu Dịch không tìm được hắn nguyên thần kết quả. 

　　 Có điều, Phu Dịch cũng không có xoắn xuýt Hỏa Vân chân nhân không có nguyên thần vấn đề, bởi vì ở lửa bản nguyên đốt cháy bên dưới, hắn thi thể đã hóa thành tro tàn, nguyên thần căn bản là không có cách che dấu, nói cách khác, coi như hắn là giở trò lừa bịp, cũng hết tác dụng rồi. 

　　 Cho nên, Phu Dịch trực tiếp thu hồi Phong Thiên Kính, triệt hồi dưới chân mây mù, trực tiếp một con cắm vào trong biển, cũng theo một đám Tiên tử bọn tìm kiếm Trương Thiên Vũ. 

　　 Một phút sau. 

　　 Cũng không biết là Trương Thiên Vũ coi là thật cùng Thi Vân có cảm giác trong lòng, còn là chỉ là trùng hợp, rốt cục ở dưới biển 300 trượng hơn nơi, Thi Vân tìm được rồi Trương Thiên Vũ, lập tức đưa hắn túm về trên biển. 

　　 Lúc này trên biển ngoại trừ nhìn thấy Thi Vân tìm được rồi mấy vị của Trương Thiên Vũ Tiên tử cùng hắn cùng trở lại mặt biển ở ngoài, những người còn lại vẫn như cũ còn ở trong biển tìm kiếm, kể cả Phu Dịch bọn người. 

　　 Thi Vân cũng không kịp nhớ trả lời Liên hoa tiên tử bọn người tìm hỏi, vội vàng làm Trương Thiên Vũ kiểm tra thân thể, đợi cho xác định hắn chỉ là bởi vì tinh thần cùng linh khí hao tổn thái quá nghiêm trọng dẫn đến sau khi hôn mê, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra hai hạt đan dược, cùng cho ăn vào Trương Thiên Vũ trong miệng, lại dùng linh khí giúp thuốc nết tốt mở, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Nhìn thấy Thi Vân sắc mặt hoà hoãn lại, Liên hoa tiên tử nhất thời liền biết rồi Trương Thiên Vũ nhất định vô sự, nếu không Thi Vân nhất định sẽ không là như vậy vẻ mặt, lập tức hỏi: “Thiên Vũ đạo hữu thế nào rồi?” 

　　 Thi Vân xoa xoa trán đổ mồ hôi, khẽ mỉm cười nói: “Chỉ là tiêu hao khá lớn, ta đã đút hắn đan dược, không tốn thời gian dài hắn có thể tỉnh lại.” 

　　 “Hả……” Liên hoa tiên tử mặc dù biết Trương Thiên Vũ nên không ngại, nhưng không nghĩ lại gần như là linh khí hao hết thôi, không khỏi có chút giật mình, dù sao lúc trước cái kia Ngũ Lôi xử tử tạo thành trận chiến, nàng có thể xem ở trong mắt, nàng minh bạch, cho dù là tự mình có Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ tu vi, cũng không làm được loại trình độ đó. 

　　 Nhưng không nghĩ Trương Thiên Vũ không những làm tới, hơn nữa kết quả chỉ là linh khí hao hết mà thôi, cho nên hắn trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi đó, ngoại trừ khâm phục ở ngoài, liền chỉ còn lại có hâm mộ. 

　　 Nghe đến hai người đối thoại, một vị hai đời môn nhân không khỏi kêu lên một tiếng nói: “Thi Vân muội muội, hắn…… thật chỉ là linh khí hao hết, không đừng sự tình?” 

　　 Thi Vân tự nhiên không có nghĩ nhiều như thế, dù sao nàng lúc trước đã từng gặp qua Trương Thiên Vũ thi triển “Tiên phù” uy lực, cho nên vị tiên tử này hỏi thời gian, nàng cũng không có phản ứng lại, lập tức trả lời: “Đúng vậy.”...

　　 Trước tiên định vị nhỏ mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: 　 Sách tạm trú điện thoại di động bản duyệt độc link: 