 “Ha ha……” Trương Thiên Vũ cười không nói, để Lý Mục tốt Sinh Dam Giới. 

Đợi lưu huỳnh cháy hết sau khi, Lý Mục nhất không kiềm chế nổi, vội vã không nhịn nổi cái thứ nhất xông lên trên, sau đó dùng một phút thời gian, khổng lồ một cái mãng xà bị phân giải thành không có mấy đoạn, lúc này mới tìm Đáo Thổ linh châu. 

Thổ Linh Châu liền giấu ở lớn thanh xà trán, Thử Thì Chính nắm tại Lý Lăng Phong trong tay, chỉ thấy có trứng vịt to nhỏ, hiện thổ hoàng sắc, mấy người vội vàng tranh nhau xem xét. 

Chích Kiến Châu tử mặt ngoài có một tầng phi thường mỏng mà sáng sủa huỳnh trong sáng trong suốt xác ngoài, bao lại ở bên trong chính là một đoàn thổ hoàng sắc mây mù, châu ngọc cầm trong tay yên lặng bất động trong khi, cái kia mây mù vẫn như cũ không dứt cuồn cuộn, quả nhiên là xa hoa, xinh đẹp đến cực điểm. 

“Nắm tại trong tay, ta cảm giác có vô cùng sức mạnh từ lòng bàn chân vọt tới.” Lý Lăng Phong thở dài nói. 

Trương Thiên Vũ cười nói: “Sở dĩ xưng là Thổ Linh Châu, liền là vì nó có thể cho người nắm giữ không dứt hấp thu vô cùng vô tận linh khí, Hữu Liễu Tha, liền có thể ung dung sử dụng ngũ linh tiên pháp bên trong Thổ linh tiên thuật, dù cho là chúng ta này trước tiên thiên cảnh tu sĩ, thông qua nó là có thể sử dụng Tán Tiên Cảnh mới có thể sử dụng cấp thấp phép thuật!” 

“Hoàn Hữu Giá các loại chuyện tốt? Thật là tốt quá! Ha ha ha ha ha!” 

Ở cao hứng rất nhiều, ba người lại đối với học thức của Trương Thiên Vũ khâm phục phục sát đất, không khỏi đều âm thầm hâm mộ, thiên sư một mạch không hổ là cổ xưa truyền thừa, không những có phong phú tài nguyên, học thức càng uyên bác. 

Bốn người tìm được dị bảo tâm tình thật tốt, vui vẻ hướng về bọn họ cái kia quặng mỏ đi đến. 

Nhưng ngay ở bọn họ tới quặng mỏ cửa động thời gian, Lý Lăng Phong mạnh dừng lại, đồng thời đưa tay đem ba người ngăn cản. 

“Tình huống tựa hồ không đúng……” 

Lúc này trong hầm mỏ cũng không có tạc kích có tiếng truyền ra, quan trọng nhất chính là, quan trọng hơn chính là, trong hầm mỏ chỉ riêng tựa hồ so với trong ngày thường càng sáng hơn một chút. 

Trương Thiên Vũ nghe xong liền vội vàng đem lỗ tai phụ với quặng trên vách đá, sau đó làm ra một hít hà động tác tay. 

“Không ổn……” Trương Thiên Vũ đột nhiên khẽ quát một tiếng đạo. 

“Xảy ra chuyện gì!” Lý Mục vội vàng thấp giọng hỏi. 

Trương Thiên Vũ nhỏ giọng nói: “Hôi Oa cùng con to nên bị khống chế, chúng ta có thể thật bại lộ.” 

Lý Lăng Phong liền vội vàng hỏi: “Đối phương có bao nhiêu người?” 

Trương Thiên Vũ lại đưa lỗ tai quặng vách tường, hồi lâu sau nói: “Nghe không rõ lắm, có điều nên có năm cái trở lên, nhiều nhất tám cái.” 

“Làm sao bây giờ?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

Lý Lăng Phong vẻ mặt nghiêm nghị, hai quả đấm nắm chặt, khẽ quát một tiếng nói: “Hôi Oa cùng con to mặc dù là người phàm, đối với lần này trốn chết kế hoạch có khả năng là trói buộc, nhưng hai người bọn họ là chúng ta huynh đệ…… nếu như từ bỏ bọn họ, e sợ một đời Tâm Ma quấn quanh người, tu vi khó tiến thêm nữa.” 

Lý Mục cũng phụ họa nói: “Đúng, mặc dù Nhiên Hiện ở chúng ta có thể lặng lẽ chạy tới đường hầm, lợi dụng Thổ Linh Châu, ở tại bọn hắn phát hiện trước khi cũng có thể chạy đi, thế nhưng ném huynh đệ, ta cũng không làm được.” 

“Ngươi thì sao?” Trương Thiên Vũ hướng về Phu Dịch tìm hỏi, dù sao nếu đi cứu Hôi Oa cùng con to, bọn họ muốn đảm nhận nguy hiểm lớn vô cùng, này Ma tộc canh phòng mặc dù là cấp thấp nhất Ma tộc, thế nhưng những ma tộc này hàng năm canh gác quặng mỏ, có vô số ma thạch có thể cung cấp cho bọn hắn tu luyện, cho nên những ma tộc này canh phòng thấp nhất cũng là tương đương với trước tiên thiên cảnh tu vi, hơn nữa thân thể càng từ lúc sinh ra đã mang theo liền so với nhân tộc mạnh mẽ, bốn người bọn họ cho dù là đem hết toàn lực, e sợ cũng chưa chắc là ấy đối thủ. 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Người nhất định phải cứu, thế nhưng là không thể như vậy xông lên, chúng ta đến thương lượng cái biện pháp, nếu không rất có thể người không cứu, ngược lại rơi vào toàn quân bị diệt.” 

Lý Mục gật gật đầu nói: “Phu Dịch nói không sai, 

Bầu trời, đầu óc ngươi chuyển nhanh, ngươi nhanh lên một chút nghĩ một biện pháp.” 

Trương Thiên Vũ nghĩ đến muốn, ánh mắt đột nhiên dừng lại ở Lý Lăng Phong tay miệng Thổ Linh Châu trên, cười nói: “Có, chúng ta có thể lợi dụng Thổ Linh Châu” 

“Thổ Linh Châu! Dùng như thế nào?” Lý Lăng Phong liền vội vàng hỏi. 

Trương Thiên Vũ nói: “Vốn muốn ở Tán Tiên Cảnh sau, người tu tiên mới có thể sử dụng ngũ linh tiên pháp, chia ra làm nước, lửa, phong, lôi, đất, ta mới vừa nói ta, chúng ta có thể lợi dụng Thổ Linh Châu thi triển cấp thấp Thổ linh phép thuật, mà đây Thổ linh phép thuật bên trong vừa vặn có một loại đi thuật, là tu sĩ thường dùng độn pháp một trong, vừa gọi bằng độn thổ, chúng ta có thể dùng độn thổ ẩn vào đi trước xem tình huống một chút làm tiếp thương lượng.” 

“Tốt! Không hổ là bầu trời, vậy ngươi nhanh thử xem.” Nói thôi Lý Lăng Phong liền vội vàng đem Thổ Linh Châu lấy ra giao cho Trương Thiên Vũ. 

Trương Thiên Vũ dùng tay phải đem Thổ Linh Châu tiếp nhận, sau đó tay trái nhéo một pháp quyết, theo trong miệng nói lẩm bẩm, không lâu lắm, Trương Thiên Vũ quanh thân toả ra thổ hoàng sắc ánh sáng nhạt, sau đó dưới chân đại địa lại như nước chia lìa, Trương Thiên Vũ bị cái kia màu vàng nhạt chỉ riêng bao vây lấy liền sáp nhập vào lòng đất. 

“Đã thành công?” Lý Mục nhìn thấy Trương Thiên Vũ không khỏi ngạc nhiên vạn phần, liền vội vàng hỏi. 

Sau một lát, mặt đất chắp lên một đống đất, sau đó càng dài càng cao, đợi cho cùng người độ cao không đều không lâu lắm, một trận biến hóa, chính là Trương Thiên Vũ. 

Chỉ là Trương Thiên Vũ trên mặt cũng không sắc mặt vui mừng, thở dài nói: “Không được, tu vi chênh lệch một cảnh giới quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng, ta khí hải chỉ có thể chống đỡ như vậy một hồi.” 

Mọi người nghe xong không khỏi có chút thất vọng, xem ra Thổ Linh Châu mặc dù là báu vật, thế nhưng xem ra chánh thức sử dụng tiên pháp, còn phải dựa vào cá nhân tu vi. 

“Phu Dịch, ngươi đến thử xem, khí hải của ngươi là đặc biệt nhất, có lẽ có thể kiên trì thời gian dài hơn.” Trương Thiên Vũ đột nhiên nghĩ đến Phu Dịch mặc dù là trước tiên thiên cảnh trung kỳ tu vi,, thế nhưng Đan Điền bên trong khí hải lại là vô số lần của hắn, liền cầm trong tay Thổ Linh Châu đưa cho đi ra. 

Phu Dịch gật gù, theo Trương Thiên Vũ trong tay tiếp nhận Thổ Linh Châu. 

“……” 

“Làm sao vậy?” Lý Mục thấy Phu Dịch đứng ở nơi đó không nhúc nhích, liền vội vàng hỏi. 

Phu Dịch nghẹn ngào nói: “Ta chỉ có tu luyện công pháp, không biết pháp thuật.” 

Trương Thiên Vũ vội vàng nói: “Là ta sơ sót, ngươi bây giờ đem tay trái ngón tay cái bấm ngón áp út tiết 3, như vậy.” 

Nói xong tay trái bấm quyết làm ra làm mẫu, sau đó nói tiếp: “Vốn đi thuật phải có sau khi của Tán Tiên Cảnh mới có thể thi triển, thế nhưng bây giờ ngươi chỉ là dựa vào Thổ Linh Châu mạnh mẽ thi triển, cho nên nhất định phải nhớ kỹ, không muốn quá miễn cưỡng, nếu không một khi linh khí khô cạn, ngươi liền sẽ bị kẹp lại đại địa bên trong, ba người chúng ta không có năng lực cứu ngươi. Biết không?” 

Phu Dịch vội vàng gật đầu nói: “Tốt.” 

Trương Thiên Vũ lại hỏi: “Khoảng thời gian này dạy ngươi kinh mạch cùng huyệt vị ngươi cũng nhớ kỹ?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Nhớ kỹ.” 

Trương Thiên Vũ tiếp theo giảng đạo: “Kim, mộc, nước, lửa, đất ngũ hành là tạo thành thiên địa Càn Khôn nguyên tố căn bản, đất đối ứng chính là tỳ, tỳ bèn hậu sinh gốc rễ, tinh, khí, máu hoá sinh nguyên, độn thổ hành thổ thuật thi triển chính là đi ngược chiều tỳ trải qua, Đan Điền số mệnh bọc lớn, đi Chu Vinh, Quá Hung Hương, Tiếp Thiên Khê, ăn lỗ, bụng buồn bã, lớn ngang, bụng kết, phủ bỏ, trùng cửa, Cơ Môn, biển máu, Âm Lăng Tuyền, cơ, rò rỉ cốc, tam âm giao, Thương Khâu, Công Tôn, quá bạch, đa số, Ẩn Bạch, như thế ngươi thì sẽ cảm giác được quanh thân Thổ linh khí đại thịnh, bây giờ ta sẽ dạy ngươi độn thổ nguyền rủa!” 

Tiên pháp thi triển tuyệt không thể có lỗi, nhẹ thì huyết mạch thác loạn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, đặc biệt là vượt qua cảnh giới sử dụng tiên pháp trong khi càng nguy hiểm, cho nên Phu Dịch không dám có lỗi, Trương Thiên Vũ niệm một câu, chính mình đọc thầm một câu. 

Cũng may đi thuật thần chú hoàn toàn không trường, chỉ có ngăn ngắn ba mươi vài chữ, chỉ một hồi công pháp, Phu Dịch liền đọc thầm một lần và nhớ rồi. 

“Được rồi, dùng ta dạy cho ngươi bấm quyết thủ pháp phối hợp vận may phương thức, đọc thầm thần chú, liền có thể thi triển đi thuật, nhất định phải cẩn thận, không muốn miễn cưỡng.” Trương Thiên Vũ lại một lần nữa dặn dò một tiếng, dù sao, Phu Dịch là lần đầu tiên thi triển tiên pháp, này cùng lúc trước ngự phù Linh quyết có thể không giống nhau, đầu tiên ngự phù Linh quyết trước đây thiên cảnh lúc liền có thể sử dụng, tiếp theo ngự phù Linh quyết xem như đơn giản nhất nhập môn pháp môn, kỳ thực theo căn bản mà nói cũng không tính là là tiên pháp, thế nhưng này độn thổ lại là thật sự cấp thấp tiên pháp, hơn nữa bọn họ vốn chính là dựa vào ngoại vật mạnh mẽ thi triển, hơi bất cẩn một chút, liền có thể sẽ xuất hiện bọn họ không chịu đựng nổi hậu quả. 

Phu Dịch gật gù, tay nắm đất quyết, số mệnh tỳ trải qua, đọc thầm độn thổ nguyền rủa, sau đó tựa như Trương Thiên Vũ lúc trước giống nhau, hóa thành như đất bình thường sau lưng liền hòa vào đại địa. 

“Cái tên này vận may cùng ngộ tính, thật khiến người ta hâm mộ a……” Phu Dịch chỉ một lần thì thành công thi triển thuật độn thổ, hơn nữa chỉ là ngăn ngắn mấy tháng liền đạt được trước tiên thiên cảnh tu vi, thực tại để Lý Mục không ngừng hâm mộ, không nhịn được tán dương. 

Lý Lăng Phong gật gật đầu nói: “Đúng vậy……” 

Rất nhanh, Phu Dịch theo lòng đất chui ra, Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi: “Thế nào?” 

Phu Dịch gật gật đầu nói: “Ta phỏng chừng nên có thể kiên trì một phút thời gian, vừa rồi ta tiện đường quá khứ nhìn một chút, bọn họ có sáu người, Hôi Oa cùng con to ta nhìn có thể không xong rồi, hành động của chúng ta đến nhanh lên một chút……” 

Lý Lăng Phong nghe xong vô danh lửa nhất thời, cắn răng nghiến lợi nói: “Đám súc tử nh này! Ta hận không thể đưa bọn họ phần vụn thi thể vạn đoạn!” 

Trương Thiên Vũ nhẹ nhàng đè lại vai của Lý Lăng Phong, đối với Phu Dịch nói: “Một phút vậy là đủ rồi.” 

Vì vậy, Trương Thiên Vũ liền đưa hắn nghĩ ra được kế hoạch đối với mấy người đơn giản nói rõ một chút. 

Sau đó, Phu Dịch dẫn đầu lại thi triển đi thuật, ba người khác cẩn thận hướng về trong hầm mỏ từ từ đẩy mạnh. 

Lúc này, làm Phu Dịch lại nhìn thấy Hôi Oa cùng con to lúc này lăn lộn thân thể là đau đớn, nằm trên đất đã là hấp hối thời gian, mặc dù hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là vẫn nổi trận lôi đình, không nhịn được muốn lao ra cùng với ác chiến, thế nhưng thực lực đặt tại nơi đây, không thể kìm được hắn xằng bậy, chỉ có thể cố nén trong lòng lửa giận, theo kế hoạch làm việc. 

Ma binh tổng cộng có sáu người, một tên tiểu đội trưởng mang năm cái ma binh, bọn họ cùng nhân tộc tướng mạo hầu như giống nhau như đúc, lớn nhất khác nhau chính là đồng tử màu sắc là màu tím, cho nên nhân tộc cùng Ma tộc nếu là theo mặt bên hoặc mặt sau nhìn nói, là rất khó phân rõ. 

Lúc này, tiểu đội trưởng dáng dấp Ma tộc đang nhìn nắm cái khác ma binh tự tìm lạc thú, mơ hồ trong lúc đó, luôn cảm thấy tựa hồ là lạ ở chỗ nào, không tự chủ được nhìn chung quanh một chút, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, tất cả bình thường, tự giễu lầm bầm lầu bầu một tiếng nói: Nơi này, đều là ít ỏi hạ lưu gì đó, làm sao có khả năng…… 

Đúng lúc này, một vệt bóng đen theo hắn sau lưng chầm chậm bay lên, bóng đen tay trái nắm bắt một viên thổ hoàng sắc châu ngọc, tay phải cầm một thanh ba tấc đoản đao, còn chưa chờ hắn phản ứng lại, liền cảm giác được cổ tê rần, ngay sau đó màu tím máu vết thương xì ra, hắn đến chết cũng không có minh bạch, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, khi hắn muốn há mồm la lên trong khi, khí theo cổ lỗ thủng chạy ra ngoài, căn bản không phát ra thanh âm nào, sau đó mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết rồi…… 

Sau đó bóng đen kia liền lại đem như giọt nước mưa hòa vào biển rộng bình thường, chìm vào đại địa bên trong, toàn bộ quá trình chỉ là mấy hơi thở thời gian, làm Phu Dịch lại theo mặt đất đi ra trong khi, một chủy thủ chém ở một người trong đó ma binh chân trần, cái kia ma binh trên chân tê rần liền không đứng được ngã xuống, khi hắn chưa kịp phản ứng trong khi, một cái đoản đao liền đâm vào trái tim của hắn. 

“Mọi người cẩn thận……” ma binh dù chết, lại để lại bốn chữ cho đồng bạn, kế tiếp, bọn họ chỉ có thể chính diện cùng với giết nhau. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 