 Khi mọi người đứng ở Thanh Vân Sơn bên cạnh một ngọn núi nhỏ trang hướng về Thanh Vân Sơn nhìn tới, lúc này đại trận hộ sơn của Thanh Vân Sơn tựa hồ hoàn toàn mất đi tác dụng, kể cả cơ bản nhất phép che mắt đều hoàn toàn mất hiệu lực, sơn môn sau khi nằm vô số thi thể, máu tươi theo thềm đá không dứt chảy xuống, dưới chân núi càng trực tiếp bị san thành bình địa, rất rõ ràng là trải qua một hồi có một không hai cuộc chiến. 

    Mọi người vội vàng hướng về đỉnh núi đi tới, mặc dù xa xôi, thế nhưng loáng thoáng khả năng nhìn thấy trên đỉnh núi có vô số pháp bảo hào quang dựng lên, từng trận hò hét có tiếng thuận gió bay tới, xem ra chiến đấu vẫn chưa kết thúc. 

    “Đi!” 

    Nhìn rõ ràng trước mắt thế cuộc sau khi, Phu Dịch vội vàng khẽ quát một tiếng, dẫn đầu thi triển tung kim tiên, hóa thân một cái cầu vồng hướng về Thanh Vân Sơn bay đi, mọi người theo sát phía sau. 

    Ở địch ta trạng thái không rõ trước, tùy ý bại lộ là hành động không thông minh, cho nên bảy người trực tiếp bay đến Thanh Vân Sơn giữa sườn núi sau, lập tức lại đổi Thần Hành Thuật hướng về trên núi chạy như điên…… 

    Thanh Vân Sơn đại trận hộ sơn bị hủy sau khi, đám tu sĩ ở Thái Hư chân nhân chỉ huy bên dưới vừa đánh vừa lui, mãi đến tận lùi tới Tẩy Kiếm Đài lúc, lại đột ngột vừa chém tới Ngũ độc giáo hơn ba ngàn giáo chúng. 

    Có điều này hơn ba ngàn giáo chúng hầu như đều là Tán Tiên cảnh tu vi, chỉ có Thái Hư chân nhân bản thân chém tới Địa Tiên Cảnh hơn mười, thế nhưng đây đối với phe địch gần nghìn tên Địa Tiên Cảnh tu sĩ khổng lồ số lượng tới nói, hoàn toàn là như muối bỏ bể. 

    Có điều, bọn họ cũng bỏ ra càng thêm đắt giá giá cả, 100 2 Thập Ngũ tên dùng pháp bảo kết thành ngăn chặn tuyến tu sĩ, có một nửa chết trận, lúc trước đứng ở phía sau bọn họ cái kia hơn năm trăm không có pháp bảo Địa Tiên Cảnh cùng Tán Tiên cảnh tu sĩ càng toàn bộ chết trận. 

    Nói cách khác, bây giờ lui đến Tẩy Kiếm Đài đám tu sĩ bên trong, ngoại trừ sáu cái Thiên Tiên Cảnh tu sĩ ở ngoài, liền chỉ còn lại hơn sáu mươi tên Địa Tiên Cảnh tu sĩ. 

    “Lùi vào Thanh Vân Điện!” 

    Thái Hư chân nhân lại hạ lệnh, một đám tu sĩ ở Hiểu Nguyệt cùng thủy tiên hai vị Tiên tử dẫn dắt đi trực tiếp hướng về Thanh Vân Điện đánh tới, còn lại bốn người cản hậu. 

    Đợi đám tu sĩ hơn người che chở bên dưới lùi vào Thanh Vân Điện sau, Thái Hư chân nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng khi hắn đang muốn cùng mấy vị vào điện thời gian, lại phát hiện Trương Trọng Kiên lại còn tại cùng ngũ độc giáo chúng trong đám người cùng với triền đấu, không chút nào lùi về sau tâm ý. 

    “Mau trở lại!” 

    Thái Hư chân nhân lập tức hét lớn một tiếng, thế nhưng Trương Trọng Kiên phảng phất hoàn toàn không nghe thấy bình thường, vẫn như cũ như là một phương sát thần bình thường vung vẩy trường đao trong tay với ngũ độc dạy dỗ nhiều bên trong ngang đến thẳng đi, không dứt thu hoạch này tu sĩ cấp thấp sinh mệnh. 

    Thái Hư chân nhân lúc này khẩn trương, vội vàng thi triển thân pháp hướng về Trương Trọng Kiên phóng đi, nhưng không nghĩ lúc trước bình định con đường lập tức liền bị phảng phất vô cùng vô tận ngũ độc dạy dỗ nhiều ngăn chặn, hai người mặc dù chỉ có không đến 20 trượng, 

Thế nhưng muốn xông tới lại đều không phải là trong thời gian ngắn sự tình. 

    “Ngươi mau trở lại!” 

    Thái Hư chân nhân một bên dùng trong tay hư không kiếm mở đường, một bên rống to, thế nhưng Trương Trọng Kiên vẫn như cũ thờ ơ, phảng phất căn bản không nghe được hắn nói chuyện vậy. 

    Mắt thấy tình huống khác thường đột nhiên sinh ra, thư sinh áo trắng cùng Xá Nữ vội vàng lại giúp đỡ, chỉ để lại ba vị Tiên tử canh giữ ở Thanh Vân Điện cửa, phòng ngừa ngũ độc giáo chúng xông vào. 

    Có hai người gia nhập sau khi, ba người mở đường tốc độ lập tức nhanh hơn rất nhiều, không đến mười hơi thời gian liền vọt tới Trương Trọng Kiên trước người. 

    Thái Hư chân nhân đang muốn la lên, đã thấy Trương Trọng Kiên trường đao trong tay đột nhiên hướng về hắn đâm đầu bổ tới, sợ đến hắn vội vàng dùng trong tay hư thật kiếm chống đỡ, lúc này hắn cũng rốt cuộc biết tại sao Trương Trọng Kiên không có nghe theo chỉ huy lui ra phía sau. 

    Chỉ thấy lúc này Trương Trọng Kiên hai mắt đỏ đậm, khuôn mặt dữ tợn, thần trí đã hoàn toàn bị Tâm Ma chiếm cứ, lúc này hắn liền giống như một con chỉ biết là giết chóc thú hoang, nơi nào còn có một tia tu sĩ dáng dấp. 

    Thư sinh áo trắng quyết định thật nhanh, thân hình thoắt một cái đã xuất đến phía sau Trương Trọng Kiên, sau đó vung lên một cái con dao, như là chớp mắt bình thường trực tiếp cắt ở Trương Trọng Kiên Phong Phủ huyệt, Trương Trọng Kiên bên trong cặp mắt máu đỏ vẻ lúc này tản đi, sau đó mắt nhắm lại thân thể về phía trước cắm xuống. 

    Thư sinh áo trắng vội vàng một tay đề trụ Trương Trọng Kiên áo, tay kia ngọc kiếm bay tán loạn, trực tiếp đem xông lên hơn mười cái ngũ độc dạy dỗ nhiều chém giết, tiếp theo khẽ quát một tiếng nói: “Đi!” 

    Ba người này muốn lui, nơi nào là này tu sĩ cấp thấp có thể ngăn cản, chỉ thấy Thái Hư chân nhân bấm lên ngự kiếm quyết, hư thật thần kiếm nhất thời khí thế tăng vọt, hóa thành một đạo màu bạc Giao Long trên dưới tung bay, cùng Xá Nữ cái kia giống như rắn độc đầy tràn múa ba trượng Hồng Lăng lẫn nhau đan xen, không dứt thu hoạch ngũ độc dạy dỗ nhiều sinh mệnh. 

    Thủy tiên Tiên tử bọn bốn người xông vào vào Thanh Vân Điện sau khi, liền vội vàng đem xanh thẳm Tiên châu tế lên, lập tức liền có một đạo xanh thẳm tiên quang đem toàn bộ Thanh Vân Điện phủ kín, ba vị Tiên tử lúc này mới tiến vào đại điện, chuẩn bị cùng mọi người thỏa thuận đến tiếp sau kế hoạch. 

    Vào điện sau khi, Thái Hư chân nhân thấy hôn mê Trương Trọng Kiên, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Đứa nhỏ này, phế bỏ……” 

    Thư sinh áo trắng gật gật đầu nói: “Dù sao giúp đỡ lớn một Thanh Vân Môn bây giờ chỉ còn hắn một người, sự đả kích này đích xác không nhỏ, đổi lại ai trong lúc nhất thời cũng không thể nào tiếp thu được, bất quá chúng ta cũng chỉ có thể giúp hắn tới đây, sống hay chết, còn phải xem chính hắn vận may.” 

    “Xảy ra chuyện gì?” Chân Nguyên Tử tu vi dù sao thấp một bậc, hoàn toàn không hiểu hai người đang nói cái gì, không khỏi thấp giọng hướng về gió mát Tiên tử tìm hỏi. 

    Gió mát Tiên tử cùng Chân Nguyên Tử quan hệ cá nhân rất tốt, lập tức thấp giọng giải thích: “Đạo tâm đã vỡ nát, nếu không có yêu vương các hạ đúng lúc đưa hắn đánh ngất, lúc này đã bạo thể mà chết.” 

    “Ai da……” đạo tâm đã vỡ nát đại diện cho cái gì, Chân Nguyên Tử tự nhiên rõ ràng, không khỏi thở dài một tiếng nói: “Thanh Vân Môn xong……” 

    Trước mắt việc cấp bách, chính là như thế nào ngăn địch, nơi nào còn quản đạt được Trương Trọng Kiên, huống hồ dưới tình huống này, ngoại lực đã vô dụng, chỉ có thể chờ đợi chính hắn tỉnh lại, nếu như hắn khả năng nhìn thấu con đường sinh tử tỉnh ngộ, mặc dù đời này không thể tiến thêm, thế nhưng còn có thể bảo vệ này một thân tu vi, thế nhưng hắn nếu là không nhìn ra tất cả những thứ này, liền sẽ bị Tâm Ma phệ tâm, trở thành một khối xác chết di động. 

    “Mấy vị đạo hữu có gì thượng sách?” Thái Hư chân nhân thở thật dài 1 sau, lập tức hướng về mọi người hỏi. 

    Thư sinh áo trắng trả lời: “Lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt, trước mắt Thanh Vân Môn bị diệt đã thành sự thật, ở lại nơi đây đã không có ý nghĩa.” 

    “Ai da…… xem ra chỉ có thể như thế.” Thái Hư chân nhân mặc dù không đành lòng Thanh Vân Môn cái này truyền lại từ Thái Cổ thời đại tông môn cứ như vậy rơi vào Ma tộc tay, thế nhưng trước mắt lại có thể thế nào? 

    Đã lựa chọn từ bỏ Thanh Vân, cũng là không cần phải lại thương nghị, thủy tiên Tiên tử lúc này đối với đám tu sĩ nói: “Tiên châu của ta còn có thể kiên trì một hồi, chư vị trước tiên nghỉ ngơi một hồi, đợi bảo châu phá nát sau khi chúng ta lại một lần giết ra ngoài.” 

    “Tốt……” 

    Đám tu sĩ nghe xong vội vàng mỗi loại ngồi xếp bằng trên đất, hết lớn nhất năng lực khôi phục linh khí, dù sao tại đây trong biển người mênh mông, nếu muốn giết đi ra ngoài cũng không phải một cái ung dung sự tình. 

    Lúc này trong đại điện tu sĩ đều là mỗi một tông môn tinh anh, tự nhiên đều có linh đan diệu dược bên người, cho nên gần như không đến chén trà nhỏ công phu, liền hoàn toàn khôi phục tới trạng thái toàn thịnh. 

    “Ta làm sao nghe đến bên ngoài giống như có tiếng đánh nhau?” 