 Hoa văn cũng không phải đồ trang sức, nó là một loại không biết tên lại phi thường lợi hại canh gác trận pháp, trận này chính là Phong gia độc môn tuyệt kỹ, có tuyệt đối mạnh mẽ canh gác chức năng, mặc dù là kim tiên cảnh tu sĩ nếu là không biết ấy phương pháp phá giải muốn thần không biết quỷ không hay xuyên qua trận pháp này, cái kia cũng là tuyệt đối không thể là sự tình. 

Trận pháp này chính là Phong Phủ tấm bình phong lớn nhất, người nhà họ Phong đối với trận pháp này cũng là tuyệt đối tin cậy, cho nên Phong Phủ trước cửa rồi lại không giống với Long phủ như vậy canh phòng nghiêm ngặt, chỉ là ở trước cửa sắp đặt hai cái canh phòng, mà hai người này canh phòng hằng ngày nhiệm vụ ấy Thực Dã Tiện là truyền lệnh tác dụng. 

Thế nhưng này khó nhất chỗ đối với Phu Dịch hai người tới nói lại là thùng rỗng kêu to, bởi vì Long Khiếu Vân ở trước đó đã hao tốn lượng lớn thời gian, mặc dù hắn cũng không thể nghiên cứu minh bạch không trên trận pháp nguyên lý, nhưng Thị Tại Cơ duyên bên dưới lại phát hiện một bí mật lớn! 

Hạ Chí ngày giờ tý canh ba, Chính Trị Thiên âm dương giao thái thời khắc, trận này sẽ xuất hiện ba giây đồng hồ mất hiệu lực, mà ngày hôm nay dù cho Phu Dịch hai người không thò đầu ra, Long Khiếu Vân để Long gia có người nối nghiệp, cũng chuẩn bị chính mình lẻn vào Phong Phủ trộm lấy 9 Cung Phi Tinh bàn. 

Lúc này cách giờ tý canh ba còn có nửa canh giờ, hai người cẩn thận ẩn tại trong bóng ma, thần kinh căng thẳng chút nào không dám thất lễ. 

“Ta……” 

Trương Thiên Vũ đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm một câu, Phu Dịch không hề nghe rõ, lập tức nhìn Trương Thiên Vũ một chút, chỉ thấy hắn vẻ mặt nghiêm nghị, tâm thần bất định, vì vậy Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Hẳn là ảo giác a…… ta luôn cảm giác chuyện này tựa hồ là lạ ở chỗ nào……” 

Phu Dịch cười cười nói: “Ngươi suy nghĩ nhiều?” 

Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Chỉ mong như vậy thôi.” 

Nửa canh giờ rất nhanh sẽ tới, hai người đã bấm tốt đi thuật thủ quyết, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, liền xuyên qua tường vây. 

“Chính là bây giờ!” 

Hai người nhìn chằm chằm đỏ thắm trên cửa chính cái kia mặt vừa mới còn tỏa ra ánh sáng nhạt tấm gương đột nhiên lu mờ ảm đạm, Phu Dịch khẽ quát một tiếng, hai người lập tức chìm xuống đất, chỉ là chuyển gian trong lúc đó liền đã lướt qua Phong Phủ cửa lớn tiến vào trong viện, đợi hai người xuất hiện ở Phong Phủ trong vòng lúc, tấm gương kia liền lại tỏa ra ánh sáng nhạt, trận pháp lại khởi động. 

Hai người lập tức hướng tới đặt trước con đường qua lại, mục tiêu ―― Phong Phủ Tàng Bảo Các! 

Đột nhiên, Trương Thiên Vũ cảm giác tâm huyết dâng trào, trong miệng hô khẽ một tiếng: “Phu Dịch, ta còn là cảm giác tâm thần không yên, luôn có một loại không rõ linh cảm.” 

Trương Thiên Vũ chính là thiên sư một mạch hậu nhân, mặc dù hắn không có nghiên cứu suy diễn chi đạo, nhưng vẫn có đề cập, đối với nguy hiểm cực kỳ nhạy cảm, vì vậy Phu Dịch cũng không dám khinh thường, nhưng lúc này đã là tên đã lắp vào cung không phát không được. 

Vì vậy Phu Dịch không có suy nghĩ nhiều, chỉ là thuận miệng nói: “Phong Phủ chính là đầm rồng hang hổ, có này dấu hiệu cũng là không thể tránh được, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút một vài, đạt được 9 Cung Phi Tinh bàn sau khi liền nhanh chóng rời đi, sẽ không có sai lầm, Phong Phủ ngoại trừ Phong Dật Hàn cẩu tặc kia ở ngoài đều là một vài giá áo túi cơm, bằng vào chúng ta thân thủ sẽ không có sai lầm.” 

Trương Thiên Vũ làm sao không rõ đạo lý này, vì vậy hắn liền không nói gì thêm, hai người như là hai đạo bóng đen bình thường ở Phong Phủ qua lại. 

Vận mệnh của Phong Phủ ám hợp trận pháp huyền diệu, hai người mặc dù biết Tàng Bảo Các vị trí, lại không thể đi thẳng tắp, nhất định phải dựa theo đặc biệt con đường tiếp cận, nếu không tất nhiên sẽ chạm đến canh gác, vì vậy vốn chỉ là ngàn mét khoảng cách, như vậy vòng một chút nhưng phải nhiều đi năm lần khoảng cách. 

Cũng may hai người đều là Tán Tiên cảnh tu vi, Thần Hành Thuật một khi thi triển lướt nhanh như gió bình thường, gần như một phút thời gian, liền đã thân thể Tàng Bảo Các trước. 

Tàng Bảo Các thật là một tòa trong mắt người phàm vô cùng không làm bắt mắt tầng năm tháp gỗ, mơ hồ trong lúc đó tản ra một tia trong sáng bạch quang cùng thái âm tinh hấp dẫn lẫn nhau, 

Long Khiếu Vân cố ý nhắc nhở tháp này có trận, công phòng nhất thể uy lực vô cùng, vì vậy ở tò mò, hai người cẩn thận quan sát toà này Long Khiếu Vân trong miệng uy lực vô cùng ngũ hành bát  quái toà tháp, rốt cục phát hiện đích xác không phải tầm thường. 

Chỉ thấy tháp này mỗi tầng chỗ toả ra ánh sáng hợp nhau ngũ hành, từ trên xuống dưới chia ra làm “Kim, nước, mộc, lửa, đất”, chính là ngũ hành tương sinh tự, khí ngũ hành sinh sôi liên tục, tạo thành huyền môn kinh điển nhất đang ngũ hành trận pháp, trận này chính là toà này ngũ hành bát  quái toà tháp trận pháp phòng ngự. 

Tháp này công phòng nhất thể, mà làm như đánh trận chính là cái kia mỗi tầng tháp gỗ tám đạo mái cong, mỗi đạo mái cong cuối cùng mỗi một nắm 3 hào hình thành phong voi, hiện bát quái tư thế, mỗi tầng cũng có thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh bát quái đồ, thế nhưng thận trọng hai người lại phát hiện mỗi tầng trình tự hoàn toàn không giống nhau, ngoại trừ tầng thứ nhất cùng tầng thứ tư phân biệt là tiên thiên tự cùng sau thiên chi tự ở ngoài, còn thừa ba tầng hoàn toàn không nhìn được, dù cho là Trương Thiên Vũ cũng không cách nào hiểu thấu đáo trong đó huyền diệu. 

Hai người âm thầm tặc lưỡi, mặc dù bọn họ trơ trẽn Phong Phủ chó săn hành vi, thế nhưng đối với Phong gia đối với trận pháp tinh thông lại là tự đáy lòng khâm phục, bất kể là trên cửa chính canh gác trận pháp, còn là trước mắt toà này không đáng chú ý tháp cao, đều là trận pháp đại gia tác phẩm. 

Đáng tiếc phàm thiên hạ trận pháp đều có phá trận chi đạo, dù cho toà này Tàng Bảo Các trận pháp tuyệt diệu, Long Khiếu Vân trải qua nhiều năm nghiên cứu, vẫn bị hắn tìm được rồi phá trận phương pháp. 

Lúc này Phu Dịch từ trong lòng lấy ra một cái pháp bảo, chỉ thấy trong đó gian to hai con nhọn, giống như hạt táo, này chính là Long Khiếu Vân luyện chế phá trận chi bảo, gọi là “phá trận toa”. 

Chỉ thấy Phu Dịch đem phá trận toa tế lên sau khi, phá trận toa lập tức liền biến thành một đạo mờ mịt mũi tên ánh sáng, bắn vào Tàng Bảo Các cửa lớn bên trên, bao phủ trên trong chớp mắt của Tàng Bảo Các biến mất, lập tức cửa lớn theo tiếng mở ra. 

Mặc dù hai người không rõ ấy nguyên lý, thế nhưng trước mắt nhưng không có dư thừa thời gian đi nghiên cứu, bởi vì ở mở ra Tàng Bảo Các cửa lớn thời gian, Long Dật Hàn tất nhiên sẽ ngay đầu tiên biết. 

Trương Thiên Vũ ở đại môn mở ra trong nháy mắt, liền đã hóa thành một vệt bóng đen vọt vào, chỉ là chớp mắt công phu liền vừa vọt ra, trong tay lại nhiều hơn một cái tinh quang lóe lên mâm tròn, chính là bọn họ tối nay đặt chân mục tiêu của Phong Phủ ―― 9 Cung Phi Tinh bàn. 

Hai người chí bảo nơi tay, không dám dừng lại chút nào, lập tức thi triển Thần Hành Thuật, dựa theo Long Khiếu Vân vì bọn họ suy tính ra con đường lui lại. 

Đáng tiếc bọn họ cũng không biết, ngay ở hai người lui lại con đường khu vực cần phải đi qua, Phong Dật Hàn phảng phất sớm thấy rõ tất cả những thứ này như, sớm dẫn trăm tên võ trang đầy đủ hộ vệ chờ ở nơi đây. 

Đáng tiếc bọn họ không biết là con đường của bọn họ điểm cuối, sớm có người chặn ở nơi đó. 

Chặn ở nơi đây người tự nhiên là Phong Dật Hàn, chỉ thấy hắn lúc này hoàn toàn không có ban ngày như vậy quý khí trang phục, chỉ thấy ấy này trên người mặc một bộ quần áo tím, tóc dài xõa vai dùng hệ một cái màu tím sợi tơ hệ ở sau gáy, cả người chắp tay đứng ở nơi đó phảng phất một thanh ra khỏi vỏ kiếm bình thường thẳng tắp, ngước nhìn trên chín tầng trời không trọn vẹn một nửa thái âm tinh, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, tựa hồ hoàn toàn không sốt ruột. 

“Gia chủ! Người quả nhiên là thần cơ diệu toán, Long Khiếu Vân thật đến rồi.” Phong Dật Hàn một bên đứng một vị tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi, thân thể mặc màu đen y phục dạ hành hán tử trung niên, trong lời nói tràn đầy khâm phục tâm ý. 

Phong Dật Hàn cười cười nói: “Hai mươi năm trước, lão tặc lúc độ kiếp, lão phu hơi thực hiện thủ đoạn hủy ấy yêu đan, trọng thương căn cơ, không phải ta Phong gia 9 Cung Phi Tinh bàn mới có thể nghịch chuyển Càn Khôn tái tạo yêu thân, nếu không suốt đời dừng lại biến ảo cảnh, hai mươi năm qua lão tặc không giây phút nào vắng mặt ghi nhớ món chí bảo này, đáng tiếc mỗi lần đã đến điều tra đều là phân thân, hôm nay rốt cục vẫn là không kiềm chế nổi tự mình ra tay rồi.” 

Hán tử cười nói: “Hôm nay khiến cho lão tặc một đi không trở lại.” 

“Đó là tự nhiên!” Phong Dật Hàn lúc này định liệu trước, nhìn phía xa không dứt tiếp cận hai đạo bóng đen, cười nói: “Chuẩn bị, lão tặc đến rồi!” 

“Phía trước có người!” Phu Dịch thị lực phi phàm, cùng lúc đó, cũng phát hiện không chỗ Phong Dật Hàn bọn người. 

Trương Thiên Vũ thị lực mặc dù không sánh được Phu Dịch, thế nhưng ngay ở này trong khi nói chuyện khoảng cách vừa gần rồi rất nhiều, nhìn về phía trước bách cái bóng người, cắn răng nói: “Giết!” 

Hai người tùy tiện mỗi loại gọi ra Chu Tước thần kiếm cùng thất tinh kiếm giơ lên bên trong trong tay, lúc này cái kia bách cái bóng người ngoại trừ đứng ở phía trước nhất hai người không động, đã toàn bộ nhào tới. 

Hai người lập tức bị bóng người nhấn chìm, thế nhưng không dứt tung tóe ngân sương cùng xích diễm, lại tại bóng người bên trong không dứt lóng lánh. 

Phong Phủ này trăm tên hộ vệ mặc dù chỉ có trước tiên thiên cảnh tu vi, thế nhưng phối hợp nhưng là vô cùng thành thạo, chỉ thấy bóng kiếm tung tóe, Nhậm Phu Dịch hai người kiếm pháp tuyệt diệu, pháp lực thông huyền, ngạnh chiến một khắc có thừa nhưng cũng chỉ là đem bốn người đánh thành vết thương nhẹ. 

Có điều hai người lại không vội vã, trước mắt cục diện chỉ là bởi vì bọn họ vẫn chưa đem hết toàn lực, Tán Tiên cảnh cùng trước tiên thiên cảnh mặc dù chỉ kém một cảnh giới, thế nhưng sức chiến đấu lại là khác biệt một trời một vực, bằng này trăm người đối với bọn họ tới nói căn bản không tạo được bất cứ uy hiếp gì, trước mắt duy nhất có thể kháng cự hai người con đường, chính là phía trước cái kia hai cái không động bóng người! 

Cái kia hai người đứng trước một cái thân vị, nên chính là Phong Dật Hàn, tiên cảnh tu vi, bên cạnh người hán tử kia cũng có Tán Tiên cảnh trung kỳ vận may, hai người này, mới là chánh thức của bọn họ đối thủ, cho nên bọn họ không thể ở này tiểu lâu lâu trên người tiêu phí nhiều lắm khí lực. 

“Này! Không phải lão tặc!” Hán tử mắt sắc, đột nhiên phát hiện hùng hổ như hổ hai người đều không phải là Long Khiếu Vân, không khỏi sửng sốt, lập tức nhắc nhở. 

Phong Dật Hàn lúc này sắc mặt âm trầm, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là không nói một lời đứng ở nơi đó. 

Chiến đấu vẫn còn đang tiếp tục, người bệnh không dứt tăng thêm, chỉ dùng nửa canh giờ, vốn trăm người đại trận liền có hơn hai mươi người lui ra, U &amp;# 8 lúc này trận pháp dĩ nhiên đại loạn, hai người kiếm thế lập tức bùng phát, hai đạo kiếm khí chém ra, vừa tổn thương mười một người. 

Lúc này, trận pháp rốt cục bị phá, chỗ hơn hơn sáu mươi tên trước tiên thiên cảnh tu sĩ đối với Phu Dịch hai người tới nói tựa như đợi làm thịt sơn dương bình thường, Phong Dật Hàn rốt cục không nhẫn nại được, theo quát to một tiếng bay lên không nhảy lên, sau đó hai tay liên tục chuyển động, một đạo ánh kiếm màu vàng óng bắn thẳng đến Trương Thiên Vũ, khiến lại là huyền môn chính tông nhất thuật ngự kiếm! 

Tiên cảnh một đòn toàn lực, Trương Thiên Vũ không dám khinh thường, vội vàng toàn lực vận may với thất tinh kiếm, chỉ thấy thất tinh kiếm nháy mắt lên bạo xuất ba thước kiếm khí màu bạc, nhảy lên một cái hướng về ánh kiếm kia nghênh đón! 

Đáng tiếc, Trương Thiên Vũ dù sao cũng là Tán Tiên cảnh trung kỳ tu vi, đối mặt tiên cảnh cường địch, đặc biệt là huyền môn bên trong lực công kích mạnh nhất kiếm tu một mạch, một đòn bên dưới tựa như bẻ gãy nghiền nát bình thường bị đánh về mặt đất, lùi về sau hơn mười bước lúc này mới miễn cưỡng đứng vững, vô cùng mạnh mẽ sức mạnh vẫn như cũ chấn động đến mức cầm kiếm tay phải run lên, trong lồng ngực bên trong càng tinh lực lăn lộn, không nhịn được phun ra một hơi tụ huyết sau khi, lúc này mới để khí tức vững vàng lại. 

Mà trái lại Phong Dật Hàn kiếm, lại chỉ là gần như bay ngược ba thước sau khi, liền lại hóa thành một đạo ánh kiếm màu vàng óng hướng về Trương Thiên Vũ bắn nhanh mà đến. 

Phu Dịch xem ở trong mắt nhất thời khẩn trương, dù cho biết ánh kiếm này kể cả hắn cũng chưa chắc khả năng ngăn cản, vẫn như cũ dấy lên ba thước xích diễm, đem Trương Thiên Vũ ngăn ở phía sau, nhảy lên một cái đón lấy kiếm quang, 

Phong Dật Hàn vào lúc này cũng rốt cục thấy rõ mặt của Phu Dịch, sắc mặt đột nhiên hơi ngưng lại, màu vàng kiếm quang tùy theo một trận, hai kiếm giao kích bên dưới lại bay ngược mà quay về, mà Phu Dịch lại là thân hình không giảm trường kiếm hướng về Phong Dật Hàn đánh tới. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 