 Nhạc Quân không dám khinh thường, dù sao Phu Dịch là có thể đem U Minh chém giết người, phải biết rằng U Minh nhưng tiếp theo bát đại yêu vương bên dưới, Yêu tộc hai đời người số một Kim Thánh Thán sau khi duy nhất lên cấp lôi kiếp cảnh Yêu tộc kỳ tài, đủ thấy Phu Dịch tuyệt không đơn giản. 

Cho nên hắn vừa ra tay, chính là khóc tang lão nhân tuyệt kỹ thành danh “vô thường giam mạng”. 

Chiêu này nhìn như đơn giản một gậy, kỳ thực ngầm có ý chín loại biến hóa, này tám loại biến hóa, chia ra làm vấp, bổ, quấn, đâm, chọn, dẫn, phong, chuyển, này tám loại biến hóa bên dưới, địch nhân bất kể là như thế nào né tránh, đều khó thoát ấy biến số. 

Đáng tiếc Nhạc Quân vạn vạn không ngờ rằng, hung hăng vô cùng Phu Dịch trong miệng mặc dù ngông cuồng vô cùng, nhưng ngay ở ấy cách hắn không đủ ba thước thời gian, Phu Dịch lại trực tiếp thân thể hóa một vệt kim quang vọt đến mười trượng ở ngoài, làm cho lại là Huyền Môn dị phái thường dùng Hóa Hồng chi thuật. 

Đáng tiếc Nhạc Quân hoàn toàn không hiểu ra Huyền Môn, cho nên mới đem thiên sư một mạch chính tông đại chu thiên 18 08 thuật bên trong tung kim quang cho rằng Hóa Hồng chi thuật. 

Nhạc Quân lúc này giận dữ nói: “Tiểu nhi đừng chạy!” 

Dứt lời, lập tức hai chân điểm nhẹ mặt đất, lập tức lại thẳng hướng Phu Dịch. 

Phu Dịch không khỏi cười nói: “Càn rỡ không phải là ngươi loại này ngốc nghếch.” 

Dứt lời, Phu Dịch lại điều khiển tung kim quang, lại hướng về bên cạnh vòng một chút, vừa tránh qua Nhạc Quân truy kích. 

Kể từ đó, Nhạc Quân ở phía sau đuổi, Phu Dịch chạy ở phía trước, hai người một đuổi một chạy bên dưới nơi nào như là cuộc chiến sinh tử, rõ ràng chính là hài đồng nô đùa bình thường. 

Có điều, cũng không phải bởi vì Phu Dịch sợ Nhạc Quân, thật sự là vì lúc trước cùng U Minh một trận chiến, để khả năng bằng nhanh nhất tốc độ kết thúc chiến đấu, cuối cùng phát động Phong Thiên Kính quẻ càn tư thế tiêu hao phế bỏ nhiều lắm linh khí, mà một mực nơi này vừa không giống Thần Nông Giá như vậy linh khí dồi dào, ngược lại là thiếu thốn đến cực điểm, linh khí trong lúc nhất thời rất hiếm có dùng bổ sung, mặc dù là trong lồng ngực kết có sinh sôi liên tục đại trận cũng là đã vào thì không ra, cho nên thẳng thắn đùa bỡn nổi lên vô lại cử chỉ. 

Ngược lại bây giờ bên kia chỉ còn mười bốn người, vốn ứng đối cái kia cái gì gọi là chư kiền mãnh thú đã là vô cùng chật vật, hơn nữa Trương Thiên Vũ bọn người ở phía sau đánh lén, càng trước sau thụ địch, trong lúc nhất thời bề bộn đến loạn tay loạn chân, cho nên hắn cũng không sốt ruột, thẳng thắn học nổi lên Vệ Tử Dạ năm đó đối phó xiếc của Trần Công Phó, một bên nói trào phúng, một bên mang theo cái này Nhạc Quân vòng quanh. 

Hơn nữa này Nhạc Quân nhìn qua chính là khóc tang lão nhân đám kia cận chiến đệ tử người tâm phúc, chỉ cần đem người này ổn định, bên kia chiến đấu nhất định rất nhanh kết thúc, đến lúc đó quay tay lại năm người vây công hắn một, chính là đơn giản đến cực điểm, dù sao này Nhạc Quân có điều Địa Tiên Cảnh đỉnh cao tu vi, so với U Minh chênh lệch không phải một chút. 

Đáng tiếc này Nhạc Quân nhất thời bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, căn bản cũng không có cảm giác được chính mình trúng rồi gian kế của Phu Dịch, hoàn toàn không có chú ý tới bên kia các vị các sư đệ gần như không đến chén trà nhỏ công phu liền bị chư kiền giết đến tơi bời hoa lá. 

Đúng lúc này, Nhạc Quân đuổi đến say sưa, đột nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một đạo vang dội vang không có tiếng, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo cầu vồng như là dải lụa tựa như hướng chính mình xoắn tới, Nhạc Quân nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vàng lăn khỏi chỗ, lúc này mới miễn cưỡng tránh thoát này ánh kiếm. 

Nhưng không nghĩ, thân hình còn chưa dừng hẳn, rồi lại có một đạo ánh kiếm màu bạc hướng chính mình xoắn tới, lúc này muốn lại tránh đã là đến không bằng, vội vàng dùng trong tay cây đại tang chống đỡ, nơi nào khả năng ngờ tới, vẫn “chạy trối chết” Phu Dịch đột nhiên quay lại đầu thương, cầm trong tay Chu Tước thần kiếm khí thế hùng hổ hướng chính mình đánh tới. 

Cho nên, này vừa mới đem Trương Thiên Vũ thất tinh bảo kiếm chống chọi, cái kia mái nhà liền có Phu Dịch một kiếm hướng về hắn cánh tay phải chọn đến, hoang mang theo trong túi pháp bảo dò ra một vị chuông nhỏ dùng sức lay động, lập tức liền có một trắng bệch ánh sáng hóa thành một vệt thần quang đem Phu Dịch Chu Tước thần kiếm chống chọi. 

Đáng tiếc, tham dự vây công hắn hoàn toàn không đến Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ hai người, lúc này, 

Bạch của Thi Vân ngọc kiếm đã ở không trung quay lại, lại hướng về hắn đánh tới, đồng thời, Thần Lộ gọi ra một đạo thần lôi từ trên trời giáng xuống, Phượng Dao đồng dạng phun ra một viên to bằng nắm tay Chu Tước thần diễm hóa thành hỏa cầu gào thét mà đến. 

Nhất thời, lôi hỏa gia thân, trường kiếm xuyên tim, đáng thương này Nhạc Quân đến chết chưa từng hiểu được, hắn rốt cuộc là chết như thế nào. 

“Tên kia giống như hướng chúng ta đến rồi……” đem những người này toàn bộ giải thích sau khi, Trương Thiên Vũ thấy chư kiền khí thế hùng hổ mà đến, nhất thời không nói gì nói. 

Dù sao lúc trước nếu không phải bọn họ ra tay, này chư kiền nhất định sẽ bị U Minh bọn người chém giết, cho nên nói như thế, cái tên này cũng coi như là ân đền oán trả. 

Có điều, chư kiền mặc dù là Thái Cổ dị thú, nhưng thủy chung là linh trí chưa mở, căn bản không rõ chính mình chọc Phu Dịch bọn người hậu quả, nếu không ở đem cái kia mười mấy Yêu tộc giết chết sau khi, vốn nên bỏ trốn mất dạng nó, làm sao có khả năng trở lại sờ Phu Dịch bọn người rủi ro. 

Có điều này chư kiền rốt cuộc là tương đương với Thiên Tiên Cảnh tu sĩ mãnh thú, Phu Dịch bọn người cũng không mong muốn mạo hiểm, lúc này vừa vặn hắn ở vừa mới một phen chạy trốn bên dưới đã khôi phục một phần ba linh khí, gần như cũng đầy đủ kêu gọi Hỏa Kỳ Lân đo, lập tức thần niệm hơi động, một tiếng to lớn chấn động rống sau khi, một con đầy người bị vàng ròng ánh lửa bao lại thần thú theo ấy cánh tay phải nhảy ra, chính là Hỏa Kỳ Lân. 

Hỏa Kỳ Lân hiện thân sau khi không có một khắc dừng lại, trực tiếp hóa thành một đạo vàng ròng thần quang hướng về chư kiền phóng đi. 

Chư kiền tựa hồ cảm giác tới khủng bố của Hỏa Kỳ Lân, thân hình nhất thời dừng, sau đó hướng về điên rồi như quay đầu chạy, đáng tiếc hắn nơi nào hơn được linh trí đã mở, &amp;# 85 tinh thông hỏa độn Hỏa Kỳ Lân. 

Chỉ thấy vàng ròng ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, liền nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân như cắn khoảnh khắc Yêu rồng bình thường, một hơi liền đem đầu lâu cắn xuống, tiếp theo liền vừa là “kẽo kẹt kẽo kẹt” nhai lên, thẳng nghe được Phu Dịch bọn người tê cả da đầu. 

Trương Thiên Vũ nhất thời không nói gì nói: “Cái tên này làm sao như vậy biến thái!” 

Phu Dịch nhún nhún vai, cười khổ một tiếng nói: “Ta làm sao biết…… bất quá lần trước đã ăn cái kia Yêu rồng đầu lâu sau, ta khả năng rõ ràng cảm giác được nó thực lực có điều tăng lên, xem ra hắn này biến thái hành vi, hẳn là tăng cao thực lực phương pháp.” 

“Đây cũng quá…… buồn nôn đi……” Trương Thiên Vũ không khỏi nhổ nước bọt nói. 

Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Dù sao cũng là súc sanh, tổng có chút dã tính ham mê……” 

Có điều Hỏa Kỳ Lân tựa hồ đối với chư kiền thân thể cũng không có bất cứ hứng thú gì, đợi cho Hỏa Kỳ Lân đem đầu lâu nhai nát nuốt xuống sau khi liền trực tiếp hóa thành một đạo vàng ròng ánh sáng bay về phía Phu Dịch. 

Đang định mọi người cho rằng nó muốn lại trở lại cánh tay phải hóa thành hình xăm thời gian, khiến người ta kinh hãi vô cùng sự tình lại phát sinh! 

Chỉ thấy hắn nhào tới Phu Dịch cánh tay phải sau khi cũng không có biến mất, mà là thân hình lóng lánh lên vô cùng óng ánh ánh sáng, Trương Thiên Vũ bọn người lại mắt không thể thấy, chỉ có Phu Dịch miễn cưỡng có thể nhìn thấy, Hỏa Kỳ Lân tại đây thần quang trong gói hàng, thân hình càng đổi càng nhỏ, mãi đến tận biến thành cánh tay to nhỏ sau khi, lập tức hướng về Phu Dịch cánh tay bổ một cái, tiếp theo vòng một chút, lại hóa thành một chiếc bao cổ tay. 

Bao cổ tay trên Hỏa Kỳ Lân cái kia to bằng nắm tay đầu thú trông rất sống động, hung ác đến cực điểm, đặc biệt là cái kia hai con chuông đồng lớn con mắt phảng phất thực chất bình thường, nếu là tầm thường nhát gan người gặp, nhất định sợ vỡ mật. 