 　　 Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, còn đây là quân người tối kỵ, dù sao này Ma tộc nội ứng chỉ có một, ở chưa điều tra rõ trước khi lung tung nghi kỵ, không thể nghi ngờ với tự đoạn phụ tá đắc lực, cho nên việc này vẫn cần bàn bạc kỹ càng, vừa mới, ta cũng vậy hồ đồ nhất thời, lúc này mới hiểu lầm thư sinh áo trắng, may mà có Thiên Vũ đúng lúc nhắc nhở.” 

　　 “Vậy làm sao bây giờ, chúng ta còn đi hắn nơi đó nhìn gì?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Nhìn, là nhất định phải nhìn, thế nhưng lần này từ hai chúng ta liền có thể đi, Vệ tiền bối thì không cần đã đi.” 

　　 “Đây là vì sao?” Vệ Tử Dạ không rõ Trương Thiên Vũ nói tâm ý. 

　　 Trương Thiên Vũ cười nói: “Kỳ thực ta một người đi là có thể, chỉ là ta đây tu vi…… ha ha, mang tới Phu Dịch cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.” 

　　 “Hả……” Vệ Tử Dạ này mới phản ứng được, hắn thân phận quá dị ứng cảm giác, nếu như thường xuyên qua lại ở Thần Vương đỉnh, nhất định sẽ gây nên con kia hắc thủ sau màn chú ý, cho nên hắn đích xác không tốt xuất hiện lại, hơn nữa nếu là bàn tới vấn đề an toàn nói, có Phu Dịch là đủ. 

　　 Dù sao đối phương cũng không thể gióng trống khua chiêng đi ra làm loạn, nếu không vừa mới đánh lén Trương Thiên Vũ cùng, của Thi Vân cũng sẽ không chỉ là một biến ảo cảnh giai đoạn trước tiểu yêu. 

　　 “Vậy được, hai người các ngươi đi nhanh về nhanh.” Vệ Tử Dạ lập tức phân phó nói. 

　　 “Tốt.” Hai người nói xong làm xoay người muốn đi. 

　　 “Chờ chút!” Đúng lúc này, Lý Lăng Phong đột nhiên bày ra dừng lại hai người, đợi hai người xoay người thời gian, lúc này mới ấp a ấp úng nói: “Thiên Vũ, ta thương thế kia……” 

　　 Trương Thiên Vũ lập tức liền minh bạch, Lý Lăng Phong đây là đem hy vọng gửi gắm ở trên người hắn, chỉ phải bất đắc dĩ thở dài một tiếng nói: “Bảo vệ tu vi của ngươi không phải việc khó, thế nhưng muốn đẩy trừ chú ấn, lại là không dễ.” 

　　 “Không dễ?” Lý Lăng Phong lập tức liền nghe ra manh mối, tùy tiện nói: “Ngươi là nói không dễ, mà không phải không thể?” 

　　 Trương Thiên Vũ thở dài nói: “Thiên địa đại đạo, âm dương hai sinh, sự tình đời vốn không tuyệt đối, lò tà tu thuật cũng không phải là gần đây sáng chế, cách xa ở thời đại thượng cổ liền có người đầu cơ trục lợi, diễn sanh thuật này, nghe nói năm đó có một tiên nữ bị yêu nhân mê hoặc luyện thành người lò, sau cơ duyên dưới bị một vị đắc đạo Chân Tiên cứu giúp, vốn đã là người lò, cứu kỳ thực cũng đã mất dùng, nhưng không nghĩ cái kia tiên nữ cha chính là tiếng tăm lừng lẫy Đông Hoa Đế Quân, vì vậy Đế Quân hướng về Cát Thiên Sư cầu viện, nhưng không nghĩ Cát Thiên Sư thật đúng là dùng mười năm luyện ra một lò đan dược, cái kia tiên nữ ăn sau khi lại thật khôi phục bình thường, hơn nữa tu vi còn nâng cao một bước.” 

　　 “Hả?” Trương Thiên Vũ lời vừa nói ra, tất cả mọi người hai mắt cũng vì đó sáng ngời, Lý Lăng Phong càng hai mắt ứa ra hết sạch, lập tức mừng lớn nói: “Cái kia đan tên gọi là gì, có thể có toa thuốc?” 

　　 Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Đan tên ‘Cửu Chuyển thập toàn đan’, đáng tiếc toa thuốc cũng không có truyền xuống tới, hơn nữa này ‘Cửu Chuyển thập toàn đan’ cũng chỉ luyện qua một lò, tổng cộng chín hạt, lúc đó Đế Quân con gái ăn một hạt, còn lại tám hạt cũng không ghi chép.” 

　　 “Cửu Chuyển thập toàn đan……” Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Mặc dù ta chưa từng nghe nói cố sự này, chẳng qua nếu như là viên thuốc này nói đích xác có thể.” 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Không sai, người lò hại mặc dù là Nê Hoàn Cung bên trong chú ấn, thế nhưng nếu dùng viên thuốc này bù về chỗ phát tiết ra nguyên dương, này chú ấn tự nhiên chưa đánh đã thua, cho nên nếu như có thể tìm được Cửu Chuyển thập toàn đan nói, ngươi vấn đề liền nghênh nhận nhi giải.” 

　　 “Hả……” so với lúc trước không thể cứu trị tin tức, tin tức này mặc dù để Lý Lăng Phong vì đó sáng ngời, thế nhưng khi hắn biết viên thuốc này sớm mất tích mấy ngàn năm, nhưng lại lần nữa nản lòng thoái chí, dù sao mất tích mấy ngàn năm gì đó, muốn tìm được viên thuốc này giống như mò kim đáy biển bình thường, huống hồ, 

Này mấy ngàn năm đã qua, cái kia dược tính còn có thể lưu lại vài phần? 

　　 Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Trừ lần đó ra, lại không có pháp thuật khác?” 

　　 Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Bằng vào ta trước mắt luyện đan tri thức, còn không có cách nào.” 

　　 “Các ngươi đi trước đi.” Vệ Tử Dạ biết nhiều lời vô ích, lập tức thúc giục. 

　　 “A.” 

　　 “A!……” 

　　 Hai người vừa rồi đi ra ngọc bích hiên, liền nghe đến Lý Mục một tiếng hét thảm, hai người lập tức liền đem mỗi loại binh khí nắm ở trong tay, thế nhưng khi bọn hắn thấy rõ trước mắt một màn lúc, rồi lại đem mỗi loại binh khí thu hồi trong Càn Khôn Giới. 

　　 Nguyên lai, Lý Mục này một tiếng hét thảm đều không phải là đến từ địch tấn công, mà là bị Vu Tị một chưởng đánh bay. 

　　 Hai người nhìn thấy Lý Mục lại bị Vu Tị tiểu nha đầu này đánh bại, không khỏi nhìn nhau nở nụ cười, lập tức mỗi loại thi triển tung kim quang thuật rời đi đoạn nhai. 

　　 “Dừng lại!” Lý Mục vừa mới vô cùng chật vật từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy Vu Tị lại lại đánh đi qua, lập tức lớn tiếng nói. 

　　 Vu Tị này mới phản ứng được, Lý Mục đã thua ở trên tay hắn, mặt không khỏi một đỏ, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, tránh về Thần Lộ cùng Phượng Dao phía sau. 

　　 Phượng Dao nhìn thấy Lý Mục quả thực thua ở Vu Tị trên tay, hơn nữa coi là thật lớn tiếng xin tha, nhất thời mừng tít mắt, cười cợt một tiếng nói: “Thế nào, có phục hay không?” 

　　 Lý Mục nhất thời lúng túng vô cùng, giải thích: “Ta mới tu luyện một năm mà thôi, nếu như ta nhiều hơn nữa tu luyện mấy năm, các ngươi khẳng định không phải đối thủ của ta!” 

　　 Phượng Dao cười khúc khích nói: “Ngươi đừng quên, lúc trước Thanh Khâu huyệt rèn luyện lúc, ngươi cũng đã là ảo hóa cảnh tu vi, mà Vu Tị lúc đó đều không có đến yêu đan cảnh, lúc này mới không đến một năm thời gian, ngươi đã bị nàng đuổi kịp, có cái gì tốt nguỵ biện.” 

　　 Lý Mục nhất thời nét mặt già nua tối sầm, trong lúc nhất thời không biết là nên làm gì giải thích. 

　　 Cũng may Thần Lộ đúng là giải vây cho hắn nói: “Vu Tị tu vi tài năng ở như vậy trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhanh như vậy, hoàn toàn là lại gần ‘ngưng khí đan’, viên thuốc này vốn là đối với biến ảo cảnh bên dưới tu sĩ có rất lớn chỗ tốt, cho nên hắn mới có thể đuổi theo Lý Mục anh trai tu vi, còn sức chiến đấu nói, Vu Tị nói thế nào cũng là người già thần vượn đời sau, Lý Mục anh trai đánh không lại nàng cũng hợp tình hợp lý.” 

　　 “Nhưng nàng ngay cả ta cũng đánh không lại!” Phượng Dao lập tức đầu giương lên, rất nhiều lúc đó vừa mới ấp cao ngạo khí. 

　　 Thần Lộ lập tức che mặt cười nói: “Trong thiên hạ cùng cấp tu sĩ có thể đỡ ngươi thần diễm vừa có mấy người, cái? Đừng nói hắn, kể cả ta đều không phải đối thủ của ngươi.” 

　　 “Khà khà……” Phượng Dao lúc này nở nụ cười, có điều nàng cũng đích thật là tẻ nhạt, cho nên cố ý nói: “Thần Lộ tỷ tỷ, giống như nàng cũng đánh không lại ngươi ạ!” 

　　 Lý Mục vừa nghe, thiếu chút nữa không có phun ra một ngụm máu đến, Thần Lộ kêu gọi cái kia 12 cái ngưu bức hống hống Chiến Thần, nhưng liền biến ảo cảnh hậu kỳ Trường Khanh đều có thể trực tiếp thuấn sát tồn tại, đừng nói là hắn, cho dù là Phu Dịch cầm trong tay hai cái tiên khí cũng không thể đánh thắng được, hơn nữa cho dù là cái kia 1 “Đắp” giáp vàng Chiến Thần, cũng đã không phải hắn có khả năng ứng phó, dù sao cái kia nhưng một đống tương đương với biến ảo cảnh đỉnh cao tồn tại. 

　　 Lý Mục lúc này mặt tối sầm, nổi giận nói: “Phượng Dao, ngươi là ý định để cho ta xấu mặt!” 

　　 Phượng Dao lúc này kiều rên một tiếng nói: “Không phải ta muốn cho ngươi xấu mặt, thật sự là ngươi quá không tốt.” 

　　 Lý Mục lúc này tức giận đến thiếu chút nữa một hơi thồ quá khứ, cái gì gọi là hắn quá không tốt, rõ ràng là các ngươi những người này quá đổi  Thái được rồi!? 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 