 , đổi mới nhanh nhất Viêm Đế quyết chương mới nhất! 

    “Thế nhưng cùng Ma tộc nhưng không như thế, Ma tộc đều không phải là Thần Châu đại địa nguyên sinh vật, chúng nó muốn, là chiếm lĩnh thế giới này, là hoàn toàn chiếm lĩnh thế giới này, cái này chiếm lĩnh là không cần vùng đất này nguyên sinh vật loại kia chiếm lĩnh, cho nên đừng xem bây giờ này nương nhờ vào Ma tộc chó săn bọn qua rất tốt, một khi Ma tộc đem chúng ta này phản kháng thế lực hết thảy đẩy trừ, cái kia những người này cũng là tới ‘thỏ khôn chết, chó săn đun, chim bay hết, Lương Cung Tàng’ lúc.” 

    Lý Mục mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, thế nhưng thẳng đến lúc này, cũng rốt cục nghe ra một vài manh mối, lập tức ngắt lời nói: “Bệ hạ là ý nói, nếu như muốn sống sót, nhất định phải chiến đấu?” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Đúng vậy, người, Yêu 2 loài cuộc chiến bắt nguồn từ Tiên đế một vị tranh, con cháu đời sau loài thắng được, ở phía sau hưng thịnh, có thể là loài người vừa chưa từng dừng lại qua chiến loạn, nhưng chính là như vậy không dứt tự giết lẫn nhau nhân tộc, mỗi khi bộ tộc ta ngưng tụ nhất định thực lực muốn nhất thống Thần Châu đại địa thời gian, vô luận nhân tộc chính mình đánh cho cỡ nào thảm thiết, luôn có thể vào lúc này buông thù hận ngưng tụ cùng nhau, đem bộ tộc ta lại đè xuống, này chính là mấy ngàn năm qua này, nhân tộc vẫn thống trị vùng đất này nguyên nhân.” 

    Nghe xong Vệ Tử Dạ này một lời nói, khóc tang lão nhân lúc này mới hoàn toàn minh bạch, chính mình lúc trước tầm mắt đến tột cùng có cỡ nào hẹp hòi, chính mình cảm giác mình ánh mắt lâu dài, là đang vì hậu thế suy nghĩ, hiện nay mới biết được, chánh thức tầm nhìn hạn hẹp chính là chính mình, hắn làm như vậy không thế nhưng hại Thanh Khâu Sơn, càng hại toàn bộ Thần Châu đại địa. 

    Bởi vì hắn muốn bóp chết hoàn toàn không chỉ là loài người thiên tài, mà là toàn bộ Thần Châu đại địa ngọn lửa hi vọng, nếu như hai tộc người và yêu đều là hắn lúc trước như vậy ý nghĩ, mỗi loại ngăn chặn đối phương thiên tài, vậy không thể nghi ngờ với tự hủy tương lai. 

    Đến lúc đó, cần gì Ma tộc đại quân tự thân tới, hai tộc sớm tự đi diệt vong, toàn bộ thiên hạ nhất định rơi vào Ma tộc tay, nơi nào còn có thể tương lai hai tộc tranh? 

    Khóc tang lão nhân lập tức ngã quỵ trên đất, lớn tiếng khóc nói: “Bệ hạ, thần biết sai rồi.” 

    Vệ Tử Dạ lúc này mới vui mừng gật gù, hai tay đem khóc tang lão nhân dìu lên. 

    Thế nhưng Lý Mục lại vào lúc này phát hiện, vừa mới chính mình ngộ ra tựa hồ cũng không có trên đạo, lập tức thấp giọng hướng về Trương Thiên Vũ thỉnh giáo nói: “Thiên Vũ, ta vừa rồi có phải là nói sai rồi.” 

    Trương Thiên Vũ cười cười nói: “Mặc dù nói không sai, thế nhưng đã chạy đề, cho nên không thế nhưng sai rồi, hơn nữa sai thái quá.” 

    “Hả……” Lý Mục nhất thời lúng túng vô cùng. 

    Biết nhi chi bằng mẹ, Vệ Băng biết, chính mình đứa con trai này mặc dù dũng mãnh thiện chiến, thế nhưng nếu nói đến đế vương quyền mưu cùng lục đục với nhau, quả thật chênh lệch không phải một chút, có điều nhân vô thập toàn, không có gì hoàn bị, vật không có hoàn mỹ, có vài thứ quả thật không cưỡng cầu được. 

    Cho nên, đang nhìn đến Lý Mục hoàn toàn sẽ ngã ba huynh trưởng tâm ý lúc, Vệ Băng lập tức giải thích: “Cái gọi là tổ chim bị phá trứng có an toàn, 

Bây giờ Ma tộc thế lớn, nếu muốn cho bộ tộc ta ngày sau hưng thịnh, hàng đầu vội vàng chính là trước tiên cùng Huyền Môn bài trừ hiềm khích lúc trước, chung nhau tiến thối, chỉ có đem Ma tộc bỏ, ta Thanh Khâu mới có cơ hội lớn mạnh, ngược lại, nếu là Huyền Môn tại trận này triệt để bị thua, ta Thanh Khâu Sơn nhất định một cây chẳng chống vững nhà, bị diệt chỉ là vấn đề thời gian.” 

    “Hả……” Lý Mục lúc này mới chợt hiểu ra, lập tức mừng lớn nói: “Ta hiểu được, thầy là ý nói chúng ta trốn ở này dưới mái hiên chỉ có thể an phận sống tạm, cũng không phải kế hoạch lâu dài.” 

    Mọi người vừa nghe Lý Mục lời ấy thiếu chút nữa không có một căn đầu ngã chổng vó, Lý Lăng Phong lập tức buồn phiền nói: “Thầy là để cho chúng ta đem tầm mắt mở rộng, không muốn câu nệ với người, Yêu 2 loài cừu hận, phải đem tầm nhìn đặt ở toàn bộ trong thiên địa, ngươi trong đầu đến tột cùng giả bộ cái gì vậy?” 

    “Ha ha……” Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Tầm mắt quyết định độ cao, chỉ có phóng tầm mắt toàn bộ thiên hạ, mới có đấu võ thiên hạ tư cách, Thái Cổ sau khi, vô luận là nhân tộc hay là bộ tộc ta, đều phạm vào tật xấu này, cùng muốn làm vùng thế giới này bá chủ, cho nên mới đưa đến Tiên Đình đổ nát, thiên địa biến đổi lớn, làm cho Ma tộc có thừa dịp cơ hội, nói cho cùng, tạo thành bây giờ cục diện này, quả thật Hiên Viên Tiên đế cùng Xi Vưu đại yêu chi tội.” 

    Thanh Âm Tiên tử không khỏi cảm khái nói: “Thế nhưng riêng cốc nợ bèn sinh linh tính chung, ai có thể bảo đảm ngày sau đem Ma tộc loại bỏ sau khi, hai tộc sẽ không lại nổi lên phân tranh?” 

    Trương Thiên Vũ thở dài một tiếng nói: “Đó là bọn hậu bối chuyện, đều không phải là chúng ta có thể khống chế.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Lịch sử như là bánh xe lăn lộn, vòng đi vòng lại, đền đáp lại tuần hoàn, đúng như người phàm vương triều thay đổi, từng cái triều đại hưng thịnh cùng suy yếu đều tương tự biết bao, hết thảy vương triều thiên tử đều biết suy yếu đều là từ nội bộ bắt đầu mục nát, thế nhưng lại có cái nào vương triều khả năng chạy trốn cái này luân hồi? Cho nên chúng ta chỉ cần ở sinh thời, hoàn thành thuộc về chúng ta sứ mệnh có thể, mà chúng ta thời đại này thuộc về chúng ta sứ mệnh chỉ có một, chính là đem Ma tộc loại bỏ, còn Thần Châu đại địa tươi sáng càn khôn.” 

    Vệ Băng gật gật đầu nói: “Đúng vậy, còn tương lai đến tột cùng là loài người hưng thịnh, còn là bộ tộc ta hưng thịnh, toàn bằng thiên ý a.” 

    Vệ Tử Dạ lắc lắc đầu nói: “Các ngươi vẫn không hiểu, thế giới này nơi nào có người nào, Yêu phân chia, đều là Thần Châu đại địa muôn dân mà thôi, cái gọi là chủng tộc phân chia, môn hộ khác biệt, đều là bởi vì riêng cốc nợ làm ra lấy cớ thôi, tưởng tượng Thái Cổ thời gian, chưa từng có hơn người, Yêu phân chia? Bất kể là thần đình Hạo Thiên Thượng Đế thời gian, hoặc là Tam Thanh Đạo Tổ, Phục Hy, Nữ Oa, Thần Nông ba vị Tiên đế, vị nào không phải coi thiên hạ muôn dân làm một nhà, cái gọi là người, Yêu khác biệt chính là Hiên Viên họ cùng Xi Vưu tranh Tiên đế sau khi kết quả, cái gọi là người cùng Yêu, đại diện chỉ là hai thế lực lớn, giống như bây giờ cái gọi là Huyền Môn chư phái, không phải lại có phân ra Huyền Môn chính tông, dị phái, tà phái ba loại, nói cho cùng, môn phái nào không phải tu tiên? Có môn phái nào từ nhỏ vì hại người? Cái gọi là khác nhau bất quá là mỗi loại tu hành giá trị quan thôi.” 

    Vệ Tử Dạ lần này lời bàn, thực tại đem mọi người tại chỗ sợ hết hồn, mặc dù là Trương Thiên Vũ, cũng vạn vạn không ngờ rằng, tầm mắt của Vệ Tử Dạ lại đạt được độ cao như thế, kể cả chính hắn, tự nhận là đã có tương đương cái nhìn đại cục, nhưng vẫn không có nhảy ra này chủng tộc cùng môn phái khác biệt, cùng Vệ Tử Dạ so sánh, lại phát hiện cả hai căn bản là vắng mặt một cấp độ, giống như khác biệt một trời một vực. 

    Kể cả luôn luôn chịu đựng Huyền Môn giáo dục, đối với Yêu tộc có cực sâu thành kiến Thi Vân, cũng đồng dạng vì đó run lên, bởi vì Vệ Tử Dạ lời nói này, trực tiếp đưa nàng mấy năm nay chỗ thành lập thế giới quan toàn bộ đập vỡ. 

    Nàng từng không tới một lần ảo tưởng Huyền Môn đồng đạo tề tâm hợp lực, tru diệt yêu ma 2 loài, để Huyền Môn nhất thống thiên hạ, như vậy thiên hạ liền có thể hài hòa, thế nhưng nghe đến lần này lời bàn thời gian, này mới phản ứng được, không cần nói thiên hạ này Huyền Môn khó có thể làm cho phù hợp, liền nói Côn Lôn một phái, thì đã đã xảy ra thủ đồ Ti Đồ Dịch phản lại chuyện môn phái, bây giờ càng là vì kế nhiệm đại thống phân cách hai cái phe phái, nói cho cùng, nhưng vẫn là riêng cốc nợ sở trí. 

    Cho nên, Vệ Tử Dạ nói cũng không sai lầm, thế giới này xưa nay đều không có cái gọi là chủng tộc cùng môn phái phân chia, có, chỉ là người riêng cốc nợ, chính là bởi vì có riêng cốc nợ, mới có đấu tranh, mới có suy yếu, mặc dù là người phàm vương triều thay đổi, cái gọi là thối rữa, ban đầu lúc đó chẳng phải theo riêng cốc nợ bắt đầu? 

    Làm mọi người có riêng cốc nợ sau khi, thì sẽ sản sinh xung đột lợi ích, sau đó coi đây là trung tâm, chuyển hóa thành toàn bộ thế lực tranh đấu, cuối cùng diễn biến phát triển đến không thể vãn hồi mức độ thời gian, vương triều thì sẽ triệt để suy yếu, bị mới phát vương triều thay vào đó, như thế vòng đi vòng lại, đền đáp lại tuần hoàn. 

    Cho nên, khi nghe đến Vệ Tử Dạ lần này lời bàn sau khi, mọi người tại chỗ tâm tình tùy theo không biết là đến thăng hoa, ngoại trừ Vệ Tử Dạ ở ngoài, tất cả mọi người nhắm hai mắt lại, cẩn thận cảm ngộ này một tia hiểu ra mang đến đại đạo cảm ngộ, mặc dù mọi người tu vi không có vì vậy mà tăng lên, thế nhưng mọi người tâm tình, lại là có rõ rệt thăng hoa. 

    “Đa tạ bệ hạ ân chỉ điểm!” 

    Ba vị Thần Vương rốt cuộc là tu vi tuyệt luân này bối, đầu tiên theo ngộ đạo bên trong tỉnh táo lại, lập tức thành tâm cảm kích nói. 

    Vệ Tử Dạ cười cười, không nói gì, chỉ là từ từ lắc lắc đầu. 

    Ba vị Thần Vương này mới phản ứng được, những người khác còn ở cảm ngộ bên trong, vội vàng im lặng không dám nói nữa. 

    Ước chừng kéo dài chừng một khắc đồng hồ, mọi người lúc này mới toàn bộ mở hai mắt ra, Vệ Tử Dạ mắt thấy mọi người hai mắt hiểu sáng, biết bọn họ tất cả đều có điều cảm ngộ, lúc này mới vui mừng gật gật đầu nói: “Không sai, các ngươi cuối cùng là hiểu.” 

    Vệ Băng không khỏi có chút ngạc nhiên nói: “Hoàng huynh, vì sao cái gì không có từng nghe ngươi nói này?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Vi huynh cái này cũng là ở hôm nay nhìn thấy Thiên Vũ cùng Thi Vân sau khi đột phát cảm ngộ, có điều vừa mới đã nói, lại là vì lập tức này Thần Hoàng Điện bên trong, cùng là người một nhà.” 

    “Hả? Bệ hạ lời ấy là ý gì?” Thanh Âm Tiên tử nghe đến thần hoàng nói mình là người một nhà, trong lòng tuy có ít ỏi mừng thầm, nhưng là vẫn không nhịn được hỏi. 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Đương nhiên là, cung điện này trong vòng, cũng không có con kia hắc thủ sau màn.” 

    Lý Lăng Phong không khỏi hiếu kỳ nói: “Thầy là như thế nào xác định?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười, cực kỳ tự tin nói: “Trải qua mấy tháng này quan sát, sư phụ đã đại khái xác định ai là phía sau màn đen sau, khóc tang tiền bối một mảnh thành tâm có thể sáng sủa nhật nguyệt, Thanh Âm Thần Vương chính là hậu nhân của danh môn, còn hèn mọn Thần Vương, mặc dù nhìn qua hiềm nghi lớn nhất, thế nhưng ngược lại là hiềm nghi nhỏ nhất.” 

    Hèn mọn chân nhân không khỏi có chút bất ngờ, lập tức hiếu kỳ nói: “Bệ hạ đây là ý gì?” 

    Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Chính ngươi tật xấu chính mình không biết sao?” 

    “Ha ha ha……” 

    Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, trực tiếp dẫn tới khóc tang lão nhân cười ha ha, kể cả luôn luôn rụt rè Thanh Âm Tiên tử cùng Vệ Băng cũng là che mặt cười khẽ. 

    Hèn mọn chân nhân bị mấy người này 1 châm biếm, không khỏi biến sắc, cười khổ một tiếng nói: “Bệ hạ còn là không nên xốc lên thần ngắn mới là……” 

    Nhìn thấy hèn mọn chân nhân cái này hình dáng, mấy người lại là cười vui vẻ hơn, chỉ có mấy tiểu bối thấy lần này tình cảnh lại là rơi vào trong sương mù, không có nhận thức. 

    Lý Mục không khỏi hiếu kỳ nói: “Hèn mọn Thần Vương đến tột cùng có cái gì tật xấu?” 

    Vệ Tử Dạ cười cười nói: “Tật xấu của hắn giống như ngươi.” 

    “Giống như ta?” Lý Mục bị cái này đáp án làm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, dùng sức suy nghĩ hồi lâu, thủy chung không nghĩ ra nguyên cớ, lập tức hướng về Lý Lăng Phong tìm hỏi: “Ta đây có cái gì tật xấu?” 

    Lý Lăng Phong thật sự nhịn không nổi, một bên chỉ vào đầu, một bên ha ha cười nói: “Này!” 