 　　 “Đa tạ hai vị Thần Vương cứu giúp!” 

　　 Phu Dịch mặc dù bởi vì lúc trước bị Yêu đám ám hại việc đối với Yêu tộc không lắm cảm mạo, thế nhưng trước mắt dù sao cũng là chịu đựng hai người cứu, trước mắt nguy cơ đã giải trừ, Phu Dịch vội vàng chắp tay thân thể bái tạ. 

　　 Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Ngươi và ta trong lúc đó cần gì nói cảm ơn? Đúng rồi, vì sao chỉ có ngươi một người?” 

　　 Phu Dịch vội vàng nói: “Làm phiền tiền bối nhọc lòng, các nàng bị ta thu vào trong đỉnh, đợi cho an toàn nơi sau lại thả ra.” 

　　 Kim mao Sư vương cười nói: “Lúc trước với Thanh Khâu huyệt lúc, ta con nuôi Kim Thánh Thán đã ghi nợ Thiếu chủ cùng đạo hữu một ân tình, hôm nay xem như hòa nhau rồi.” 

　　 Phu Dịch nghe xong không khỏi sửng sốt, nói tới nói của Kim Thánh Thán, kỳ thực bọn họ lúc đó cũng không làm cái gì, chính là vì hắn chỉ cái chữa thương sơn động, kim mao Sư vương nói như vậy, hiển nhiên là muốn làm quen với hắn. 

　　 Có điều, Phu Dịch cũng không có tại chỗ làm rõ, vô luận như thế nào, hôm nay cứu viện kim mao Sư vương bỏ bao nhiêu công sức, nhưng lại hiểm hiểm bị mất mạng, cho nên hắn hôm nay là thật sự thiếu người ta một thiên đại ân tình, bây giờ người ta lấy lòng, hắn nếu là vạch trần, nếu không có đầu óc có bệnh, liền còn là tinh thần không bình thường, thật sự không có loại tình huống thứ hai có thể làm cho hắn làm ra bực này ngu xuẩn việc. 

　　 Vì vậy, Phu Dịch vội vàng cười nói: “Sư vương ân cứu mạng suốt đời khó quên, nếu là ngày sau có vãn bối cống hiến sức lực chỗ, chỉ để ý sai khiến chính là, vãn bối nhất định nói gì nghe nấy.” 

　　 Kim mao Sư vương vừa nghe mừng rỡ, hắn cũng không biết Phu Dịch đều không phải là Huyền Thanh thượng nhân đệ tử sự thật, cho nên ở trong mắt hắn, Phu Dịch thân phận siêu nhiên, nếu như có thể cùng hắn thành lập hài lòng quan hệ nói, ngày sau nhất định là có ích vô hại, hơn nữa lần này vốn là phụng thần hoàng lệnh đã đến cứu viện, vốn là chuyện bổn phận, bây giờ tìm được đồng ý của Phu Dịch, không thể nghi ngờ là bất ngờ đoạt được. 

　　 Có điều kim mao Sư vương mặc dù tính cách lỗ mãng, nhưng cũng hiểu được đạo làm người, vội vàng trả lời: “Đạo hữu bèn Huyền Thanh trên sư đệ tử, lẽ ra cùng chúng ta ngang hàng luận giao, nếu là đạo hữu đồng ý, kêu một tiếng huynh trưởng có thể.” 

　　 Phu Dịch vội vàng cười nói, “nhận được Sư vương không bỏ, vãn bối nếu từ chối nữa liền có vẻ lập dị, vậy vãn bối cũng là học cái kia Ngôn Tư Phi một hồi, ngày sau lợi dụng huynh trưởng tương xứng.” 

　　 “Tốt! Đây mới là bản vương thật là tốt hiền đệ!” Dứt lời, tay phải tầng tầng vỗ vào Phu Dịch trên vai. 

　　 Thư sinh áo trắng ở một bên gặp kim mao Sư vương toàn lực lung lạc Phu Dịch, mặc dù thấy rõ ràng, lại cũng không chỉ ra, dù sao lúc trước ám hại Phu Dịch bọn người một chuyện bèn Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân gây nên, cùng kim mao Sư vương cũng không bất kỳ liên quan. 

　　 Chỉ là thư sinh áo trắng trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được Phu Dịch đến tột cùng có biết hay không bị ám hại việc, cho nên cũng không biết việc này đến tột cùng có nên hay không bày ra. 

　　 Có điều, Phu Dịch bọn người vốn cũng có chút suy đoán, dù sao U Minh cùng vị kia cái gọi là Nhạc Quân anh, bọn họ đã đoán được là Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân danh nghĩa, hơn nữa lúc này nhìn kim mao Sư vương thái độ, kết hợp với hắn làm người, việc này nên cũng không phải hắn gây nên. 

　　 Còn thư sinh áo trắng, theo Phu Dịch thì càng không có thể, nếu là hắn muốn gây bất lợi cho bọn họ, lúc trước cũng sẽ không đưa bọn họ nhiều như vậy bạn thân thể pháp bảo, đặc biệt là bây giờ còn mặc lên người này Chiến Thần bào, chính là Hạ phẩm Tiên Khí, ấy lực phòng ngự tự nhiên không cần nói cũng biết, bằng U Minh vừa mới đột phá lôi kiếp cảnh tu vi, cũng chưa chắc khả năng đánh vỡ Chiến Thần bào phòng ngự, cho nên kể từ đó, chính là làm điều thừa. 

　　 Chỉ là Phu Dịch chỉ biết một mà không biết hai, mặc dù kết luận của hắn đích xác cùng sự thật tương xứng, thế nhưng quá trình lại muốn có chút phức tạp, Trên thực tế, thư sinh áo trắng một đời si mê với luyện khí cùng này đại thế giới các loại bí mật bất truyền, trừ lần đó ra lại không cái khác ham mê, nếu không có như thế, bằng hắn sâu không lường được tầm nhìn toàn lực bày ra, năm đó ở Vệ Tử Dạ cánh chim không gió đầy trước khi, 

Sớm đem thần hoàng một vị đoạt được, cũng sẽ không cho bây giờ Vệ Tử Dạ 1 tia cơ hội. 

　　 Cho nên đang cùng kim mao Sư vương một trận cãi cọ sau khi, Phu Dịch vẫn là quyết định đem việc này làm rõ, cái này cũng là đi lại Phu Dịch chưa đem Thần Lộ bọn người từ Thần Nông trong đỉnh thả ra nguyên nhân, bởi vì một khi có điều biến cố nói, bọn họ trốn ở Thần Nông trong đỉnh, là tuyệt đối an toàn. 

　　 Quan trọng nhất là, Thần Nông đỉnh can hệ trọng đại, biết người càng ít càng tốt, thư sinh áo trắng biết cũng là thôi, thế nhưng trên thuyền này vẫn còn hơn cái kim mao Sư vương, mặc dù trong miệng gọi nhau huynh đệ, kì thực còn là người ngoài, cho nên Phu Dịch chỉ có thể chờ đợi tới nơi yên tĩnh lại đem mọi người thả ra. 

　　 Thư sinh áo trắng đang chần chừ trong lúc đó, nghe được Phu Dịch tìm hỏi, tự nhiên cũng không có ẩn giấu, đem chuyện này toàn bộ đầu đuôi câu chuyện 11 nói hết, Phu Dịch nghe lưng rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai tất cả những thứ này căn nguyên, là hắn cái kia Vệ Tử Dạ lập đi ra thân phận giả gây nên, có điều, hắn cũng biết ngày sau hai người này với tầm quan trọng của Thanh Khâu Sơn, mà Thanh Khâu Sơn ngày sau vừa tất nhiên với Tiên Ma đại chiến đưa đến cực kì trọng yếu tác dụng. 

　　 Cho nên trong lòng hắn mặc dù đối với Ngân Hạnh Tử cùng khóc tang lão nhân có chút bất mãn, nhưng là chưa nói tới oán hận, dù sao người này tư tâm, quả thật bản tính, như thế, trong lòng mù mịt cũng liền tiêu tán theo. 

　　 Thư sinh áo trắng với này ngàn năm qua thường xuyên chạy với Thần Châu các nơi tìm kiếm thiên tài địa bảo, đối với dọc đường khắp nơi tương ứng thế lực thật là quen thuộc, cho nên hai người bọn họ mới tài năng ở một ngày ngắn ngủi này nhiều một chút thời gian chạy tới Đan Hà Sơn. 

　　 Chỉ là bây giờ Ma tộc thế lớn, này đường về cũng chưa chắc thì hết sức an toàn, cho nên Phu Dịch mở ra nghi ngờ trong lòng sau khi, liền cùng kim mao Sư vương mỗi loại ngồi khoanh chân vận công chữa thương, chỉ chừa thư sinh áo trắng một người điều khiển xuyên vân tra. 

　　 Sau một canh giờ, Phu Dịch rốt cục khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, chỉ là khi hắn mở hai mắt ra thời gian, lại phát hiện kim mao Sư vương vẫn như cũ còn ở ngồi tĩnh tọa, trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên, vội vàng hướng thư sinh áo trắng thỉnh giáo. 

　　 Trải qua thư sinh áo trắng một phen giải thích sau khi, Phu Dịch giờ mới hiểu được Yêu tộc phương pháp tu hành cùng loài người tu tiên công pháp khác nhau. 

　　 Nhân tộc cùng Yêu tộc công pháp hầu như nhất trí, sửa đồng dạng là tinh, khí, thần ba người, chỉ là duy nhất không cùng chính là, nhân tộc tu hành hoàn toàn dựa vào thổ nạp hấp thu thiên địa linh khí, như Phu Dịch loại này có thể thông qua quanh thân đại huyệt cùng lỗ chân lông hấp thu linh khí đúng là hiếm thấy. 

　　 Có điều, Yêu tộc lại là hoàn toàn khác nhau, Yêu tộc hấp thu thiên địa linh khí phương thức, lại là trực tiếp đem nội đan bên ngoài, Phu Dịch không biết thực là bởi vì hắn căn bản cũng không có thấy qua Yêu tộc tu hành, mặc dù lúc trước bọn họ ở Thanh Khâu Sơn trải qua một quãng thời gian, thế nhưng là cũng chưa gặp qua cấp thấp tiểu yêu tu hành. 

　　 Bọn họ bản thân nhìn thấy, liền chỉ có Vệ Tử Dạ cùng Lý Lăng Phong huynh đệ, mặc dù là Vệ Băng, đều chưa bao giờ quay mặt của bọn họ tu luyện qua. 

　　 Mà bọn họ nhìn thấy trong ba người, Vệ Tử Dạ đã có thiên yêu cảnh tu vi, mà tu sĩ một khi đạt được Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, đợi cho âm dương 2 thần hợp hai làm một kết thành nguyên thần, sau khi lại đem nguyên thần ngưng luyện làm nguyên anh, nguyên anh vừa xưng là “Trước tiên Thiên Nguyên thai”, nguyên anh không dính hậu thiên bẩn thỉu, có thể ngưng tụ ra tiên thiên chi khí, tu sĩ thường xưng là nguyên anh khí, này nguyên anh khí đối lập với phổ thông linh khí tới nói đã không thể giống nhau, có thể nói nguyên anh khí là 1 loại chất thăng hoa. 

　　 Cách xa ở Thái Cổ thời gian, người tu tiên gọi bằng nguyên anh lực lượng trước khi làm linh khí, mà đây nguyên anh khí liền được xưng là tiên khí. 

　　 Cho nên như Vệ Tử Dạ như vậy tu vi, căn bản cũng không cần dựa vào hấp thu thiên địa linh khí tăng cao tu vi, chỉ có lĩnh ngộ được càng sâu pháp tắc áo ý, mới có thể có điều đột phá. 

　　 Còn Lý Lăng Phong cùng Lý Mục này huynh đệ hai người, bọn họ đều đều không phải là thuần khiết Yêu tộc, mặc dù là Lý Mục bị mẹ hắn Vệ Băng trọng nghịch yêu thân, cũng này đây nhân tộc thân là nguyên hình, cho nên hai người bọn họ cũng không có bản thể, tu công pháp mặc dù đều là Yêu Hoàng trải qua, lại là không thể đem nội đan bên ngoài, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hai người càng giống là loài người nhiều một chút. 

　　 Thế nhưng trước mắt chính là thời kỳ không bình thường, kim mao Sư vương không thể bên ngoài nội đan, chỉ có thể ở trong cơ thể ân cần săn sóc, cho nên tuy có tiên đan phụ trợ, trong thời gian ngắn cũng không thể hoàn toàn tu sửa. 

　　 Cũng may cái kia một roi đối với nội đan của hắn tổn thương cũng không lớn, cho nên đối với sức chiến đấu của hắn đấu cũng cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, cho nên kim mao Sư vương lúc trước mới không có gấp chữa thương, ngược lại có thời gian cùng Phu Dịch khách sáo. 

　　 “Đúng rồi, hai vị làm sao sẽ xuất hiện ở Đan Hà Sơn?” Phu Dịch đột nhiên nghĩ đến hai người xuất hiện thật là kỳ quái, lập tức hỏi ra. 

　　 Thư sinh áo trắng vội vàng cười nói: “Hôm qua Thiên Vũ cùng Thi Vân trở về Thanh Khâu Sơn, chính là theo hắn hai người trong miệng biết được hướng đi của các ngươi, cho nên bệ hạ mạng ta hai người đã đến cứu các ngươi.” 

　　 “Cứu viện?” Phu Dịch nghe đến cái từ này sau không khỏi có chút bất ngờ. 

　　 Thư sinh áo trắng gật gù, lập tức đem Huyền Môn từ bỏ Đan Hà Sơn, đem Đan Hà Phái một đám tiếp đi việc nói ra. 

　　 Phu Dịch này mới phản ứng được, hiển nhiên là Vệ Tử Dạ biết Đan Hà Sơn đã đổi chủ, bọn họ này tới đây nhất định là dữ nhiều lành ít, lúc này mới phái hai vị yêu vương hoả tốc tới rồi cứu viện, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

　　 Nhưng mà, Phu Dịch trong lòng đồng thời âm thầm sợ không thôi, việc này nói đến hoàn toàn là hắn kích động gây nên, ở chưa dò tình huống cụ thể liền lỗ mãng làm việc, không thế nhưng chính mình suýt nữa làm mất mạng, Ｕ &amp;# 8 càng thiếu chút nữa hại Thần Lộ cùng Phượng Dao cùng thơm lừng khanh tỷ muội tính mạng. 

　　 Bây giờ chuyển nguy thành an, toàn bằng vận may gây nên, nếu là Trương Thiên Vũ không đi Thanh Khâu Sơn, hai vị yêu vương thì sẽ không đến, vậy hôm nay nhất định thân tử đạo tiêu. 

　　 Nhưng mà, Trương Thiên Vũ không phải cùng Bồng Lai Tiên tử một đạo hướng về Bạch Vân Sơn gì? 

　　 Tại sao lại cùng Thi Vân hai người chuyển hướng Thanh Khâu Sơn? 

　　 Việc này thật sự có chút bất ngờ, Phu Dịch trong lúc nhất thời không nghĩ ra, hai người lần đi Thanh Khâu Sơn đến tột cùng vì chuyện gì, chẳng lẽ là toàn phái di chuyển việc đã xảy ra bất ngờ? 

　　 Nghĩ đến đây, Phu Dịch không khỏi nóng lòng nói: “Chúng ta đại khái lúc nào có thể trở lại Thanh Khâu Sơn?” 

　　 Thư sinh áo trắng suy nghĩ một chút nói: “Khi đến toàn lực chạy đi, dùng ước chừng Thập Ngũ cái chừng canh giờ, trở về cũng có thể gần như, nhanh nhất cũng phải hậu thiên giờ sửu tả hữu, có lẽ thời gian lâu hơn một chút, dù sao khi đến ban ngày chiếm thời gian dài một vài, thế nhưng bây giờ này đường về, lại là ban đêm nhiều hơn chút.” 

　　 Phu Dịch biết, Thần Châu đại địa không giống với hải ngoại, nơi này thế lực bàn rễ phức tạp, một đường đi tới xen kẽ như răng lược, mặc dù là dựa theo an toàn nhất con đường, cũng tuyệt đối không thể xem thường, cho nên, Thanh Khâu Sơn cách Đan Hà Sơn mặc dù chỉ có hơn năm ngàn dặm, thế nhưng là không giống Thanh Vân Sơn cùng Thanh Khâu Sơn trong lúc đó an toàn, cho nên như vậy vòng hạ xuống sau khi, thực tế khoảng cách chừng xa vạn dặm, hơn nữa một vài đặc thù địa giới cần phải đi bộ, này Thập Ngũ cái canh giờ tuyệt đối đã là rất nhanh tốc độ. 

　　 Cho nên Phu Dịch mặc dù lòng chỉ muốn về, thế nhưng trước mắt nhưng cũng không có cách nào. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 