 　　 Nghe đến Phu Dịch kiểu nói này, thư sinh áo trắng trong lòng không khỏi có chút cảm xúc, lập tức cười nói: “Đạo hữu thật không hổ là Huyền Thanh trên sư môn người, trí tuệ như thế, bản vương khâm phục cực kỳ, tương lai nhất định có thể thành tựu một phen phong công vĩ nghiệp.” 

　　 Phu Dịch vừa nghe, không thấy có chút lúng túng, vội vàng trả lời: “Thần Vương quá khen, xấu hổ, xấu hổ!” 

　　 Không muốn lời ấy với thư sinh áo trắng xem ra lại là khiêm nhường nói như vậy, cho nên hai người vừa là một trận khách sáo. 

　　 Bây giờ Phu Dịch sớm không phải cái kia âm u quặng mỏ lúc hồ đồ ít ỏi năm, nói tới này lời khách sáo cũng là một bộ một bộ, Thần Lộ hai nữ nghe được có chút tẻ nhạt, thẳng thắn chạy đến một bên tiếp tục luyện kiếm đã đi. 

　　 “Đạo hữu, ta có một chuyện không rõ, La Sát châu ta ngược lại thật ra có thể lý giải, này khám long tiên đạo hữu cần gì dùng?” Thư sinh áo trắng nghi ngờ nói. 

　　 Phu Dịch cười cười nói: “Lần này Thần Nông Giá một nhóm, có vật ấy nơi tay, liền có thể tìm được càng nhiều thiên tài địa bảo, nếu không vô duyên vô cớ bắt lại Thần Vương này pháp bảo, ta ngược lại thật sự là có chút xấu hổ.” 

　　 “Hả?” Thư sinh áo trắng không khỏi sửng sốt, lập tức cười ha ha một tiếng, tiếp theo chính là liên tục nói rồi ba cái tốt. 

　　 Phu Dịch ba người nhất thời cảm giác khó hiểu, không rõ ý nghĩa. 

　　 Thư sinh áo trắng cười nói: “Đạo hữu có lần này tâm ý, bần đạo nếu là giấu làm của riêng cũng liền có vẻ hẹp hòi.” 

　　 Nói xong theo trong túi pháp bảo lấy ra một vật đặt ở trong tay, đồng thời cười thần bí nói: “Đạo hữu có thể biết bảo vật này?” 

　　 Phu Dịch nhìn rõ ràng trong tay hắn vật gì thời gian, lúc này kinh hãi đến biến sắc, vội vàng âm thầm đem ý thức thăm dò vào Càn Khôn Giới, nhìn thấy Phong Thiên Kính còn đang yên đang lành nằm ở trong đó, lúc này mới âm thầm thở một hơi, lập tức cười nói: “Ta nhớ ra, lúc trước ở một quyển sách trên thấy qua, giống như kêu theo Yêu giám, có vẻ yêu ma quỷ quái thân phận thật sự hiệu quả, thúc địa thủy hỏa phong khả năng.” 

　　 Thư sinh áo trắng cười cười nói: “Không sai, có điều này đều không phải là chánh phẩm, đồng dạng là bản vương phỏng chế đồ vật.” 

　　 “Hả……” Phu Dịch đáp lại một tiếng. 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch lại không phải không quan tâm hình dáng, thư sinh áo trắng có chút không vui, hắn còn tưởng là là Phu Dịch không lọt mắt hắn này phòng chế phẩm, hắn nơi nào biết, chính phẩm bây giờ thì nằm ở trong Càn Khôn Giới của Phu Dịch, có chánh phẩm, ai còn hiếm lạ hàng nhái? 

　　 Chỉ đến như thế thứ nhất, lại là để thư sinh áo trắng buồn bực, tùy tiện nói: “Đạo hữu có chỗ không biết, cái kia Thần Nông Giá chính là tam đại di tích thời thượng cổ bên trong quỷ dị nhất tồn tại, trong đó không biết có bao nhiêu cạm bẫy cùng ảo cảnh, này theo Yêu giám có phản bản quy nguyên điều này có thể, với lúc chiến đấu sử dụng đích xác không có nhiều tác dụng lớn, thế nhưng với Thần Nông Giá cất bước, nếu như không có bảo vật này lại là nửa bước khó đi.” 

　　 Có điều, thư sinh áo trắng cũng không biết, chánh thức Phong Thiên Kính tự nhiên cũng có những công năng này, cho nên Phu Dịch mới không làm sao có hứng nổi, có điều cân nhắc đến thư sinh áo trắng thu tình, Phu Dịch vội vàng cười cười nói: “Thần Vương có chỗ không biết, ta lúc trước uống qua một con dị thú máu, này theo Yêu giám thần thông ta đã có rồi.” 

　　 Nói xong chỉ chỉ hai mắt của chính mình, thư sinh áo trắng cẩn thận nháy mắt, không khỏi thất kinh, quả nhiên gặp Phu Dịch trong mắt đã tạo ra “ngươi mắt màu mỡ”, Thiên Nhãn mới thành, tự nhiên cũng là không cần nhận sự giúp đỡ ngoại vật, trong lòng cũng nhất thời sáng tỏ, không trách người ta không lọt nổi mắt xanh. 

　　 Có điều, may mà nó này theo Yêu giám cũng quả thật không ngừng điểm ấy chức năng, nếu không thật là thì mất mặt tiêu mất đại phát. 

　　 Thư sinh áo trắng vốn chỉ là muốn thừa nước đục thả câu, nhưng không nghĩ thiếu chút nữa bởi vậy đã đánh mất bộ mặt, làm như một luyện khí tông sư, đây tuyệt đối là hắn chỗ không thể chịu đựng, lập tức giải thích: “Nếu chỉ có những công năng này, bản vương cũng sẽ không lấy ra mất mặt xấu hổ.” 

　　 “Hả?” 

　　 Nhìn thấy Phu Dịch hứng thú, 

Thư sinh áo trắng nhất thời cảm giác kiếm trở về bộ mặt, lập tức cười ha ha một tiếng, đem Phong Thiên Kính hàng nhái đưa cho Phu Dịch, đồng thời cười nói: “Bảo vật này cùng chánh phẩm so với đích xác không đều không ít, đầu tiên cái kia địa thủy hỏa phong lực lượng bản vương liền thủy chung không cách nào hiểu thấu đáo, cho nên cũng không thể ở luyện khí thời gian gia nhập cái này chức năng, có điều bản vương lại là tìm hiểu tới một cái khác huyền cơ - - bát quái lực lượng bản nguyên!” 

　　 Phu Dịch không khỏi kinh hãi đến biến sắc, vốn Phu Dịch còn tưởng rằng này hàng nhái tất nhiên là cùng đừng pháp bảo bình thường, chỉ là tướng mạo bình thường, năng lực kì thực có khác diệu pháp, ai biết thư sinh áo trắng nói lại là bát quái lực lượng bản nguyên! 

　　 Phu Dịch vẫn tin chắc, này Phong Thiên Kính tuyệt đối không tới là có phản bản quy nguyên cùng tứ tượng lực lượng bản nguyên này hai loại chức năng, chỉ có điều là hắn không biết là phương pháp sử dụng thôi, mặc dù này hàng nhái phương pháp sử dụng không hẳn cùng chánh phẩm giống nhau, nhưng nhìn thư sinh áo trắng lời thề son sắt dáng dấp, để hắn không thể không hoài nghi đây là chánh phẩm phương pháp sử dụng. 

　　 Ròng rã hai canh giờ, Phu Dịch liền đem bát quái lực lượng bản nguyên nguyên lý cùng phương pháp sử dụng hoàn toàn lĩnh ngộ, mặc dù chánh thức Phong Thiên Kính hay không có chức năng này còn muốn chờ từng thử mới biết được, có điều dùng hàng nhái làm ra thử nghiệm một phen sau, Phu Dịch tin tưởng, chỉ dựa vào chức năng này cái này hàng nhái thì tuyệt đối có thể được xưng là một cái cao nhất pháp bảo. 

　　 Kế tiếp liền vừa là một phen khách sáo, sau khi một nhóm ba người lúc này mới rời đi thứ tư đỉnh quay lại Yêu Hoàng đỉnh. 

　　 Đến đoạn bờ sau khi, nhìn thấy Lý Lăng Phong hai người trong khi đối luyện, Vệ Tử Dạ huynh đệ muội hai người đang từ bên cạnh chỉ điểm. 

　　 Phu Dịch ba người liền vội vàng tiến lên một phen bắt chuyện, sau đó liền một người chuyển tới chỗ xa xa địa phương, đem chánh thức Phong Thiên Kính lấy ra, dùng sử dụng hàng nhái bí quyết huy động chánh thức Phong Thiên Kính. 

　　 Tiên quyết vừa ra, Phong Thiên Kính trên cái kia quẻ càn mạnh sáng ngời, tùy theo một đạo khí thế hùng vĩ vô cùng kim quang theo mặt kính xì ra, lập tức liền đem đã gần đến hoàng hôn sắc trời chiếu sáng, như là vào lúc giữa trưa vậy. 

　　 Phu Dịch nhìn trước mắt cảnh vật giác không khỏi mừng rỡ như điên, hắn vạn vạn không ngờ rằng bộ pháp quyết này lại thật chính là Phong Thiên Kính loại thứ ba chức năng phương pháp sử dụng, quan trọng hơn chính là, chánh phẩm không hổ là chánh phẩm, cùng hàng nhái so với, không biết là mạnh bao nhiêu lần. 

　　 Đột biến sắc trời nhất thời đã kinh động bên cạnh mọi người, mọi người nhìn trước mắt này kinh thiên động địa khí thế kinh ngạc không ngậm mồm vào được, đặc biệt là Lý Mục, nơi nào còn nhớ được đối luyện, trực tiếp thu hồi lượng trời thước, hùng hục hướng về Phu Dịch nơi chạy như điên tới. 

　　 “Ta X, Phu Dịch, ngươi đừng hãy nói cho ta biết đây là điên đảo âm dương đại pháp!” Lý Mục người chưa đến, tiếng tới trước. 

　　 Hắn theo như lời điên đảo âm dương chính là tiểu chu thiên 108 tiên thuật bên trong ba mươi sáu thiên cương Huyền thuật một trong, tu luyện thành công sau khi, có thể làm cho thiên địa mất tự, nhật nguyệt thất thường, dương nằm không ra, âm vội vã không chưng, vạn vật lữ quán, có thần tù thiên kiếp khả năng, đảo chuyển càn khôn hiệu quả, là toàn bộ tiểu chu thiên tiên thuật bên trong độ khó đệ nhị tiên thuật. 

　　 Phu Dịch vừa nhìn thấy Lý Mục lại, nhất thời sinh ra đùa giỡn tâm ý, lập tức tay phải một ngón tay, Phong Thiên Kính mặt kính trực tiếp hướng về Lý Mục phóng tới, Lý Mục bị kim quang này 1 bắn, nhất thời cảm giác trời còn lại chuyển, lập tức dùng ngã gục trạng thái ngã xuống đất, sau đó liền không nhúc nhích. 

　　 Phu Dịch nhất thời cảm giác hết hồn, biết này chuyện cười chỉ sợ là mở lớn hơn, vội vàng thu hồi Phong Thiên Kính lao nhanh quá khứ đem Lý Mục nâng dậy. 

　　 Nhưng ai biết khi hắn nhìn thấy Lý Mục cái kia sưng nếu hột đào hai mắt lúc, không thấy trong lòng run lên, hắn vạn vạn không ngờ rằng, Lý Mục gần như bị “quẻ càn - - suốt ngày khô khô” chiếu một hơi không đến, liền trở thành lần này dáng dấp. 

　　 Lúc này Vệ Tử Dạ mấy người cũng chạy tới, Vệ Tử Dạ nhìn thấy Lý Mục hình ảnh không khỏi nhướng mày, từ trong lòng lấy ra 1 viên thuốc giao cho Lý Lăng Phong, với nước ấm tan ra bôi với Lý Mục hai mắt. 

　　 Đợi ước chừng năm sáu phần chuông, đợi nước thuốc dược tính hoàn toàn tản ra sau khi, Lý Mục cái kia sưng nếu hột đào hai mắt lúc này mới dần dần khôi phục bình thường, chỉ là người còn là chưa tỉnh táo lại, Vệ Tử Dạ lại từ trong lòng lấy ra 1 viên thuốc trực tiếp cho ăn với Lý Mục trong miệng. 

　　 Theo “ôi chao!” Một tiếng kêu sợ hãi, Lý Mục lúc này mới tỉnh lại, mọi người treo ở ngực tảng đá lúc này mới rơi xuống. 

　　 Nhóm người này bên trong cực kỳ lúng túng chính là Phu Dịch, vốn chỉ là huynh đệ trong lúc đó chỉ đùa một chút, không ngờ rằng thiếu chút nữa đùa với lửa, bây giờ nhìn thấy Lý Mục tỉnh lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đầy cõi lòng áy náy hướng về Lý Mục xin lỗi. 

　　 Lý Mục biết Phu Dịch cũng là không lòng dạ nào mũi tên, cũng không có trách cứ hắn, ngược lại là đối với hắn vừa rồi đến tột cùng sử dụng pháp thuật gì hiếu kỳ vô cùng. 

　　 Đương nhiên, cái này cũng là ba người khác nghi hoặc, chỉ vì Phu Dịch vừa rồi sử tiên pháp thật sự là thái quá thần kỳ, đừng nói Lý Mục, chính là Vệ Tử Dạ đều chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. 

　　 Vì vậy Phu Dịch liền đem thư sinh áo trắng tặng cho Phong Thiên Kính hàng nhái cùng với truyền thụ như thế nào sử dụng bát quái lực lượng bản nguyên pháp quyết việc toàn bộ bê ra, thẳng nghe mọi người kinh ngạc vạn phần, không nghĩ tới thiên hạ lại có trùng hợp như thế việc, quả nhiên là vô xảo bất thành thư. 

　　 Đồng thời với Phu Dịch khả năng theo thư sinh áo trắng nơi đó tìm được nhiều như vậy chỗ tốt không ngừng hâm mộ. 

　　 Phu Dịch từ cũng không phải người nhỏ mọn, bây giờ thứ tư đỉnh một nhóm sau khi, hắn đánh có Phong Thiên Kính, phòng có Chiến Thần bào, càng có vô cùng mạnh mẽ phụ trợ hình pháp bảo trói buộc rồng tác, lập tức đem Đông Hoàng chuông, La Sát châu, Hạo Thiên toà tháp cùng theo Yêu giám theo Càn Khôn Giới lấy ra đặt ở trên mặt đất, làm cho bọn họ mỗi một tự do một cái, còn khám long tiên cùng bọn chúng tới nói cũng không bất kỳ chỗ dùng nào, cho nên liền không có lấy ra. 

　　 Vệ Tử Dạ chính là Yêu Hoàng tôn sư, riêng mình pháp bảo sớm qua đôi vị số lượng, tự nhiên không lọt mắt này đồ chơi nhỏ, cho nên không chọn. 

　　 Pháp bảo tổng cộng bốn cái, Vệ Băng làm như trưởng bối, tự nhiên cũng không tiện, cho nên cũng không chọn. 

　　 Lý Lăng Phong cùng Lý Mục ở Tàng Bảo Các bên trong đều chọn lấy binh khí, lực công kích chiếm được rất lớn tăng lên, vừa vặn đều không có thích hợp phòng ngự pháp bảo, lúc này Phu Dịch vừa lấy ra, hai người cũng không lập dị, chỉ tiếc này pháp bảo bên trong chỉ có một cái phòng ngự pháp bảo. 

　　 Vì vậy hai người một phen sau khi thương lượng, Lý Lăng Phong lấy đi rồi công phòng nhất thể Đông Hoàng chuông, lý lăng cầm đi bạo lực thần khí Hạo Thiên toà tháp, nghĩ đến Lý Mục cũng là muốn cùng Phu Dịch bình thường, bạo lực rốt cuộc. 

　　 Thần Lộ cùng Chu Tước lần này thứ tư đỉnh một nhóm cũng là thu hoạch khá dồi dào, tự nhiên cũng không chọn. 

　　 Dù sao Thần Lộ bây giờ cũng là đánh có lôi linh kiếm, phòng có nghê thường tiên y, phụ có năm màu thần thạch có thể tăng phụ tiên pháp tác dụng, còn có thể làm ám khí khiến, trộm địch trí mạng nhất quán thần khí. 

　　 Chu Tước tự nhiên cũng là không kém, có điều lại muốn so với Thần Lộ bạo lực rất nhiều, ngoại trừ quét hà áo làm phòng ngự pháp bảo ở ngoài, cái kia sấm gió đôi châu gió thổi nhẹ linh kiếm đều là lực công kích rất mạnh pháp bảo, kể từ đó, lại là thành tiếp theo Phu Dịch bên dưới lớn thứ hai bạo lực phát ra. 

　　 Hơn nữa, nếu là hai nữ sử dụng “song kiếm hợp bích”, uy lực càng sâu Phu Dịch một bậc. 

　　 Như thế, La Sát châu cùng theo Yêu giám liền vừa rơi về Phu Dịch trong Càn Khôn Giới, đương nhiên, Phu Dịch cũng không cần cùng hai nữ khách khí, ngược lại ba người bọn hắn từ trước đến giờ đồng hành, nếu như gặp nguy hiểm thời gian, như La Sát châu loại này duy nhất pháp bảo, ai vứt đều một cái. 

　　 Còn theo Yêu giám, mặc dù cũng là một cái hiếm thấy pháp bảo, với hai nữ trong tay lời nói mặc dù có thể đề cao thật lớn sức chiến đấu, có điều bảo vật này dù sao cũng là thư sinh áo trắng tặng cho gì đó của hắn, nếu là tùy tiện đưa ra, đều là không tốt, huống chi, có cái này hàng nhái làm ngụy trang, chỉ cần vắng mặt trước mặt mọi người sử dụng tứ tượng lực lượng bản nguyên, ai vừa sẽ biết như thế Tiên Đình chí bảo lại ở trong tay hắn? 

　　 “Phu Dịch, đem ngươi tân học phép thuật lại cho chúng ta nhìn tụng kinh? Không phải có tám cái gì? Làm mới một mà thôi.” Chia xong bảo sau khi, Lý Mục lòng hiếu kỳ bất tử, lại nói tới bát quái lực lượng bản nguyên sự tình. 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Xem ở ngươi là người bệnh mức, liền theo ngươi a, vừa mới cái kia là ‘quẻ càn - - suốt ngày khô khô’, kế tiếp chính là ‘Khôn quẻ - - thiên địa thất sắc’.” 

　　 Nói xong đem Phong Thiên Kính tế lên, theo khôn quẻ sáng lên, bất quá lần này hắn cũng không có mở ra công kích mạnh nhất, cho nên mặt kính chỉ là bắn ra một đạo bánh xe phẩm chất, như ẩn như hiện, mờ mịt ánh sáng nhạt, một đám người thấy rất là không rõ, Lý Mục mặc dù muốn lấy thân thử nghiệm, thế nhưng vừa rồi việc thật sự là để hắn bận tâm tầng tầng, vì vậy liền trực tiếp mở miệng tìm hỏi. 

　　 Vì vậy Phu Dịch liền từ quẻ càn bắt đầu 11 đồng thời vì bọn họ giảng giải mỗi một quái tượng chỗ thần diệu, đồng thời cũng vì này bát quái lực lượng bản nguyên mỗi loại biểu diễn một phen. 

　　 Quẻ càn - - suốt ngày khô khô, dùng thiên địa chí cường chí cương lực lượng hóa thành kim quang, người chịu đựng này chỉ riêng bên trong lúc, như là bị vô thượng Thần Uy áp chế, Lý Mục bất quá là bị một hơi, hơn nữa Phu Dịch cũng bất quá mới Địa Tiên Cảnh sơ kỳ tu vi, nếu không, chỉ vừa rồi cái kia một chút liền có thể đưa hắn trấn thành thịt mạt. 

　　 Đổi quẻ - - trạch nguyên quy nhất, chịu đựng này chỉ riêng chiếu rọi người, như là vùi lấp vũng bùn bình thường, mặc ngươi kim cương vô địch, nhưng cũng lực bất tòng tâm, nếu là ngày đó đối chiến xuyên qua cánh tay Ma vượn đến này quái tượng nguồn gốc, cũng sẽ không chật vật như vậy. 

　　 Cách quẻ - - Ly Hỏa phần thiên, &amp;# 85 &amp;# 32; quẻ cùng kỳ danh, có thể dấy lên phần thiên lửa, tuy không bằng hỏa chi lực lượng bản nguyên, nhưng cũng là thiên địa 10 lửa một trong, uy lực tự nhiên cũng là không tầm thường. 

　　 Quẻ Chấn - - chấn động lôi sét đánh, có thể bắn ra Ất Mộc Thần Lôi, thuộc ngũ hành thần lôi một trong, mặc dù không sánh được thiên kiếp chi lôi, thế nhưng nhưng cũng là hiếm thấy thần lôi một trong. 

　　 Tốn quẻ - - tốn phong long cuốn, hợp thiên địa 8 phong làm một, hình thành một đạo thôn thiên thực địa lốc xoáy, uy lực của nó không thua gì cửu thiên trận gió, cho nên cùng phong bản nguyên so với, mỗi người mỗi vẻ, nhất thời cũng chia không ra ai mạnh ai yếu. 

　　 Khảm quẻ - - đóng băng vạn dặm, cùng thủy chi lực lượng bản nguyên bất đồng, này quẻ đều không phải là nước lực lượng, mà là nước mặt khác một loại hình thái “Băng”, đồng dạng là mỗi người mỗi vẻ, diệu dụng bất đồng. 

　　 Cấn quẻ - - quét núi đoạn nhạc, này quẻ đáp lại đại địa hùng vĩ lực lượng, có dời núi biển lấp, trấn áp vạn vật hiệu quả, cùng địa chi lực lượng bản nguyên khác thường gập cùng công hiệu quả, lại là rơi xuống tiểu thừa. 

　　 Khôn quẻ - - thiên địa thất sắc, này quẻ hiển lộ hết khôn thế chí âm chí nhu chi đạo, chịu đựng này chỉ riêng chiếu rọi người như là thân ở một mảnh vô bờ chân không thế giới bình thường, ngũ giác biến mất, trở thành đợi làm thịt sơn dương. 

　　 Cũng không biết là Phu Dịch không đúng cách, còn là so với tứ tượng lực lượng bản nguyên cấp bậc cao nguyên nhân, sử dụng này bát quái lực lượng bản nguyên tiêu hao pháp lực chỉ là tứ tượng lực lượng bản nguyên một phần mười, cho nên nếu là không có tình huống đặc biệt nói, này bát quái lực lượng bản nguyên hoàn toàn có thể thay thế tứ tượng lực lượng bản nguyên. 

　　 Đặc biệt là cái kia tốn quẻ cùng khảm quẻ, uy lực càng cùng tứ tượng lực lượng bản nguyên không phân cao thấp. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 