 Rồng sét không dứt phát sinh từng tiếng gầm lên, vạn ngàn âm hồn không dứt gào khóc thảm thiết, lại là vào không được này vô biên vô hạn Huyền sát huyết vân, có điều chúng nó đều do pháp tắc tạo ra, cũng không chỉ số thông minh, Chích Tri Nhất mùi xung kích, một lần không thành công sẽ thấy xung kích một lần, lại là hoàn toàn sẽ không dùng trí tuệ lo liệu nó pháp. 

    Vệ Tử Dạ vẫn còn đang huyết vân bên trong không dứt tìm kiếm, thế nhưng lúc này Trần Công Phó tựa hồ một lòng phải đem hắn đồng thời bắt được, trong lúc nhất thời huyết vân bên trong không dứt đột nhiên thăm bước phát triển mới huyết sát bàn tay lớn, gần như 3 phút liền có mấy lần thiếu chút nữa đem Vệ Tử Dạ nắm được, may mà Đế Giang chính là trong thiên địa tốc độ nhanh nhất người, không có một trong, ấy một hơi yêu khí đồng dạng kế thừa tốc độ của nó, chỉ thấy tử quang liên thiểm, vài lần đều có thể xiêm nắm âm sát bàn tay lớn đánh lén. 

    Đến nghĩ một biện pháp mới được…… 

    Vệ Tử Dạ nhìn phía xa Hắc Long âm hồn đều không hiệu quả, mà đây vô biên huyết vân lại là càng ngày càng dày đặc, Canh Thị Tâm gấp như lửa đốt. 

    “Cút!” 

    Đúng lúc này, trong thiên địa truyền đến Trần Công Phó không nhịn được âm thanh, chỉ thấy hai con huyết sát bàn tay lớn theo huyết vân bên trong dò ra, đem cái kia ngàn trượng Hắc Long một tay bắt đầu rồng, một tay bắt thân rồng, sau đó hướng về hai nơi dùng sức kéo một cái, Hắc Long lại bị này xé ra thành hai đoạn, gãy chỗ vô số hồ quang lấp loé, sau đó mỗi loại đem đầu rồng thân rồng hướng về hai nơi vung một cái, liền bị vứt ra ngàn trượng ở ngoài. 

    Huyết sát bàn tay lớn sau khi vẫn chưa biến mất, ngược lại từ từ gần sát, sau đó hai bàn tay lớn hòa làm một thể, cầm thành một con như núi non lớn nắm đấm, hướng về bay lên trời bên trên thiên kiếp mắt đánh tới! 

    Trần Công Phó lại dám khiêu khích thiên uy! 

    “Hừ!” 

    Oai trời giận, sinh linh diệt! 

    Thiên kiếp mắt vào lúc này lại phát sinh làm cho cả thiên địa vì đó run rẩy hừ lạnh một tiếng, theo này hừ lạnh một tiếng, thiên kiếp mắt cũng không còn là một con mắt mà thôi, bốn phía mây đen tùy theo tránh lui, hiện ra một tấm không giận sinh oai to lớn mặt người. 

    Mặt người hai mắt căm tức này một con che trời bàn tay khổng lồ, lập tức theo bên cạnh trong tầng mây mò xuống một con so với không biết lớn bao nhiêu lần, như là thật bàn tay lớn trực tiếp hướng về huyết sát bàn tay lớn chộp tới. 

    Hai tay chạm vào nhau, huyết sát bàn tay lớn lúc này đổ nát, hóa thành tảng lớn sương máu, mà cái kia thực chất bàn tay lớn lại là không bị thương lông tóc, tiếp tục hướng về ngay phía dưới chộp tới. 

    Vệ Tử Dạ sáng mắt lên, nhất thời minh bạch, bàn tay to này ngay phía dưới chính là Trần Công Phó vị trí, lập tức bắn ra mấy chục đạo Âm Lôi trước một bước hướng về vọt tới. 

    Một trận sét đánh có tiếng vang vọng, nương theo lấy Trần Công Phó từng trận có tiếng kêu thảm thiết, chính là cái kia mấy chục đạo Âm Lôi đem Trần Công Phó nổ tung thương tích khắp người. 

    Thế nhưng còn chưa các loại Trần Công Phó làm ra cái khác phản ứng, con kia giống như thực chất bàn tay lớn hoắc một chút thăm dò vào vô bờ huyết vân bên trong, 

Sau đó sờ mó, lập tức đem Trần Công Phó nắm ở trong tay, theo huyết vân bên trong xách ra. 

    Mà cái kia vô biên huyết vân ở Trần Công Phó bị xách đi trong nháy mắt đó, lại có co rút lại tư thế, Vệ Tử Dạ tùy theo mừng rỡ, vội vàng điều khiển Đế Giang khí, dùng càng thêm nhanh tốc độ tìm tòi Phu Dịch hai người, chỉ cần đem hai người cứu ra, thì sẽ thi triển “lôi viên” Cùng thiên kiếp hợp đồng tiêu diệt Trần Công Phó. 

    Máu này Tu La Trần Công Phó ngược lại cũng coi là thật tuyệt vời, nếu không có thân ở ma đạo, tuyệt đối là một đỉnh thiên lập địa hán tử. 

    Chỉ thấy hắn bị thiên kiếp tay xốc lên sau khi đi, mặc dù thân này đã là vô cùng chật vật, thế nhưng nhưng không thấy bối rối, quanh thân tỏa ra nồng nặc huyết sát khí, theo giữa ngón tay xuyên thấu đi ra, con kia gượng mạnh mẽ thiên kiếp tay lại không thể đem bóp nát! 

    “Phu Dịch!” Vệ Tử Dạ nhìn qua cảnh này, liền biết thiên kiếp này tay không làm gì được Trần Công Phó, nếu chờ hắn trốn ra sau khi, liền lại không có cơ hội, lập tức rót vào đạo âm hét lớn một tiếng. 

    Hàm cái đạo uẩn âm thanh xuyên thấu huyết vân, vang vọng đất trời, Phu Dịch lúc này chính bản thân nơi huyết vân bên trong, vốn mơ mơ màng màng đã sắp mất đi tri giác, lại bị này một tiếng đạo âm đánh thức, lập tức hét lớn một tiếng, để cho mình triệt để tỉnh táo lại. 

    Vệ Tử Dạ nghe đến Phu Dịch tiếng rống to này, lập tức liền xác định phương vị của hắn, lập tức thi triển thiên la võng, hướng về chỗ kia bao trùm sờ mó, Phu Dịch cả người liền xuất hiện ở trong lưới, bị Vệ Tử Dạ vơ vét trở về. 

    “Chu Tước!” Phu Dịch lấm lét nhìn trái phải, lại thực không nhìn thấy bóng người của Chu Tước, lập tức hét lớn một tiếng, tránh thoát thiên la võng muốn phục hồi huyết vân bên trong. 

    Vệ Tử Dạ chỉ ở cứu người, cho nên đang sử dụng thiên la võng thời gian đều không phải là sử dụng trấn áp lực lượng, bị Phu Dịch này quằn quại lại chạy thoát, mắt thấy Phu Dịch muốn lại về biển mây thời gian, Vệ Tử Dạ thiên la võng lại mở ra, lần này lại là thi triển trấn áp lực lượng, mạnh mẽ đem Phu Dịch “Bắt” trở về. 

    “Tiền bối! Thả ta ra!” Phu Dịch nhất thời khẩn trương, vội vàng trùng Vệ Tử Dạ hô lớn. 

    Vệ Tử Dạ vội vàng trả lời: “Đừng nóng vội, chúng ta còn có thời gian, không cần thiết vào biển máu, nếu không không phải buổi sớm Chu Tước không tìm về được, kể cả ngươi cũng sẽ phục vùi lấp cùng nơi này.” 

    “Hả……” tỉnh táo lại Phu Dịch tự nhiên cũng biết đạo lý này, lập tức gật gù. 

    Vệ Tử Dạ lúc này mới thu hồi thiên la võng, lại dùng đạo âm la lên Chu Tước. 

    Đúng lúc này, Phu Dịch trong đầu đột nhiên cảm giác đột nhiên thông suốt, lập tức thi triển thuật ngự kiếm, chỉ thấy một đạo xích quang mạnh theo huyết hải trong dựng lên, chính là ngô đồng kiếm gỗ. 

    Vệ Tử Dạ sáng mắt lên, vội vàng thi triển thiên la võng, vừa là bao trùm sờ mó, Chu Tước xinh đẹp bóng người liền xuất hiện ở trong lưới, chỉ là lúc này nàng tựa hồ đã không có gì hay, trong khi ngủ say. 

    Có điều này không việc gì, người còn muốn là không sao, dù sao Chu Tước trong cơ thể còn có một cao thủ tuyệt thế, hơn nữa dùng Chu Tước thánh linh thân thể, cũng tuyệt đối không thể bị điểm này ngay cả Phu Dịch đều không có bẩn thỉu huyết vân bẩn thỉu. 

    Bất quá bây giờ duy nhất kỳ quái lại là, từ lần trước sau khi, Chu Tước trong cơ thể người kia tựa hồ liền không còn phản ứng, trị giá này thế ngàn cân treo sợi tóc lại còn là thờ ơ, quả nhiên là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    “Tiền bối!” Phu Dịch ở đem Chu Tước hai tay ôm với trước ngực sau khi, vội vàng cùng Vệ Tử Dạ tìm kiếm trợ giúp. 

    Vệ Tử Dạ đưa tay khoát lên cổ tay của Chu Tước, sau một lát trả lời: “Không ngại, chỉ là linh khí hao tổn quá lớn, mệt lả ngất mà thôi, xem ra hai người các ngươi bị cuốn vào huyết vân sau khi, là của nàng đang bảo vệ ngươi.” 

    Trải qua Vệ Tử Dạ như vậy bình thường, Phu Dịch này mới phản ứng được, làm hai người bị huyết vân cuốn vào sau khi, thân thể tùy theo bị một luồng ấm áp khí tức bọc lại, chính là bởi vì này, này huyết vân mới đúng hắn không có tạo thành tính thực chất thương tổn, mà thì tại này cỗ ấm áp khí tức biến mất sau khi, hắn mới cảm giác đầu óc choáng váng nặng nề, suýt nữa ngất đi, may mà trị giá này thời khắc mấu chốt, Vệ Tử Dạ một tiếng đạo âm đưa hắn thức tỉnh, sau đó lại sẽ hắn theo huyết vân bên trong cứu ra. 

    Nghĩ đến đây, Phu Dịch nhất thời cảm giác viền mắt nóng lên, nhìn trước mắt cực kỳ giống đáng yêu búp bê sứ bình thường tuyệt thế thiếu nữ xinh đẹp từ từ nở nụ cười, nhưng trong lòng thì âm thầm thề, ngày sau cho dù là liều tính mạng, cũng sẽ bảo đảm ấy chu toàn, có ai muốn thương tổn nàng, nhất định phải đạp lên hắn thi thể. 

    Lúc này, thiên kiếp tay còn ở ác liệt nắm chặt, chỉ là theo khe hở xuyên thấu đi ra từng tia từng tia sương máu khí, lại dụ kỳ Trần Công Phó đều không phải là bị giải quyết tại chỗ, vẫn như cũ còn ở kiên trì bên trong. 

    Vệ Tử Dạ vội vàng lại thi triển “lôi viên”, dù sao thuật này thời gian chuẩn bị khá dài, đợi cho lúc cần lại nhào nặn, lại là chậm. 

    Phu Dịch âm thầm nói thầm một tiếng nói: “Ta nên làm gì mới có thể giúp nó giúp một tay?” 

    Lại là không người đáp lại hắn, chỉ phải tiếp tục nhìn trước mắt này kinh người một màn, chỉ đợi thời cơ hiện ra. 

    Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thiên kiếp mặt từ từ đã biến thành thiên kiếp mắt, giống như thực chất bàn tay khổng lồ cũng thay đổi hư ảo rất nhiều…… 

    Vệ Tử Dạ lúc này “lôi viên” Cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ đợi thời cơ tiến lại liền có thể phóng ra. 

    Thế nhưng khi bọn hắn nhìn trước mắt một màn thời gian, vẫn còn có chút thất vọng, đáng sợ như thế thiên kiếp, lại thật không có đem Trần Công Phó bắt. 

    Thiên kiếp mắt dần dần nhạt đi, thiên kiếp tay biến mất theo, trên chín tầng trời cuồn cuộn mây đen từ từ thối lui, hiện ra mãnh liệt ánh mặt trời. 

    Vẫn nằm ở này u ám thiên địa mấy người, lại trong lúc nhất thời bị này Thái Dương cây gai ánh sáng có chút mắt đau nhức. 

    Có điều làm cho bọn họ bất ngờ chính là, lúc này lại là vào lúc giữa trưa, xong dự tính thiên kiếp kết thúc thời gian ròng rã trước thời hạn sáu canh giờ. 

    Nói cách khác, Trần Công Phó cùng bọn họ lúc đó khi độ kiếp giống nhau, thì dùng cường lực đối kháng thiên kiếp, trực tiếp đem thiên kiếp chỗ ngưng tụ toàn bộ năng lượng hao hết, cho nên sớm đã xong thiên kiếp. 

    Liệt dương giữa trời, bị này Thái Dương lửa nướng Trần Công Phó chỉ cảm thấy quanh thân rát đau nhức, cúi đầu nhìn qua, đã thấy khắp toàn thân không có một chỗ hoàn chỉnh da dẻ, ngoại trừ bên phải nửa người còn có chút máu thịt ở ngoài, nửa người bên trái lại là một khối bạch cốt, không khỏi lửa giận cuồng đốt cháy. 

    Lúc này chính mình làm thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp, hoàn toàn là lạy trước mắt ba người này ban tặng, chỉ nhận chức này 99 thiên kiếp, mặc dù là dị biến sau cứu cực thiên kiếp, cũng không thể đưa hắn bị thương như vậy, chính là bởi vì những người này đánh trước nát hắn duy nhất phòng ngự pháp bảo “xuyên qua Ma đỉnh”, sau đó vừa liên tiếp quấy rầy hắn ứng kiếp, càng ở thời khắc mấu chốt, không biết là làm thủ đoạn gì, lại đưa hắn vô thượng Ma thể vỡ thành như thế dáng dấp như vậy. 

    Trước mắt thiên kiếp đã qua, mặc dù trong cơ thể “Huyền Minh 9 sát khí” chỗ hơn không đủ thứ nhất, thế nhưng đối phó này mấy cái chưa dứt sữa tiểu tử, hắn vẫn có tuyệt đối tự tin. 

    Trần Công Phó cười lạnh một tiếng, khàn khàn có tiếng tùy theo bước ra, “tiểu tử, thiên kiếp đã qua, ngươi không thể tiêu diệt ta, còn không chính mình dâng lên đầu người cung cấp bản tọa làm cái bô?” 

    Vệ Tử Dạ lúc này tâm như hàn băng, một lòng tính toán cuối cùng này một cái lôi viên nên với nơi nào dưới tình huống làm ám hại, nơi nào có thời gian cùng hắn đối thoại. 

    Trần Công Phó gặp Vệ Tử Dạ mặt xám như tro tàn, không không nói, cho rằng hắn là e ngại cho hắn, lập tức cười lạnh một tiếng, thân hình một đạo tàn ảnh dùng một đôi ma trảo hướng về Vệ Tử Dạ chộp tới. 

    Vệ Tử Dạ lúc này cả kinh, lập tức đem lôi viên nấp trong lòng bàn tay phải, sau đó tay trái gảy liên tục, ba đạo Âm Lôi hóa thành ba đạo tử quang hướng về Trần Công Phó mà cửa đạn đến. 

    Trần Công Phó chịu đựng ấy lôi viên hại, trong lòng sinh ra sợ hãi, lập tức thân hình trốn một chút, muốn đuổi nữa thời gian, lại phát hiện Vệ Tử Dạ đã thân thể hóa tử quang, trốn tới bên ngoài trăm trượng, quay đầu lại lại nhìn cái kia ba đạo Âm Lôi, chỉ thấy ấy có điều đem mặt đất nổ ra khoảng mười trượng hố nhỏ, uy lực cách lúc trước đưa hắn nổ thành máu thịt be bét đạo kia Âm Lôi so với, quả thực giống như cách nhau một trời một vực. 

    “Chẳng lẽ là duy nhất hủy diệt pháp bảo” Trần Công Phó lòng sinh nghi hoặc, thế nhưng không ai so với hắn cái này sống hơn hai ngàn năm lão yêu quái càng hiểu rõ cẩn thận cái từ này hàm nghĩa chân chính, mặc dù hắn bây giờ đã có chín mươi phần trăm chắc chắn liệu định Vệ Tử Dạ lúc trước loại kia cực kỳ kinh khủng thủ đoạn đều không phải là muốn dùng hay dùng, bất quá vẫn là phải tất cả cẩn thận. (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 