 　　 Phu Dịch suy nghĩ một chút nói: “Khôn quẻ cùng cấn quẻ cùng thuộc về bản nguyên, chỉ là cấn quẻ kế thừa địa chi hùng vĩ khí, khôn quẻ đáp lại khí âm nhu, nếu là theo ta suy đoán, nếu như vừa rồi công kích không phải dã nhân ở quấy phá nói, ta ngược lại thật ra cảm thấy như khôn quẻ nơi.” 

　　 “Đây là vì sao?” Lý Lăng Phong không hiểu nói. 

　　 Phu Dịch giải thích: “Hòn đá kia công kích mặc dù nhìn qua cương mãnh, nhưng kỳ thật đáng sợ nhất chính là liên miên bất tuyệt của nó, phảng phất vô cùng vô tận bình thường, vậy thì vừa vặn đáp lại khôn quẻ âm nhu liên tục không dứt thuộc tính, cho nên ta đoán nơi này là khôn quẻ nơi.” 

　　 Lý Lăng Phong nghe xong không khỏi cũng hít một hơi khí lạnh, kinh hãi nói: “Nói như thế, chúng ta vị trí chỗ, liền thật chính là Văn vương Hậu Thiên bát quái chỗ bố trí trận.” 

　　 Phu Dịch gật gật đầu nói: “Khả năng này rất lớn.” 

　　 Lý Lăng Phong cười khổ một tiếng nói: “Trong truyền thuyết Văn vương Hậu Thiên bát quái mặc dù rộng khắp dùng cho huyền học, thế nhưng uy lực của nó tuyệt đối không tại Tiên Thiên bát quái bên dưới.” 

　　 Phu Dịch thở dài nói: “Đúng vậy, đáng tiếc chúng ta đều không hiểu này Văn vương Hậu Thiên bát quái huyền diệu vị trí, chúng ta bây giờ chỉ có thể dùng trong lồng ngực sở học gặp chiêu phá chiêu, mặc dù có thể bảo đảm nhất thời bình an, thế nhưng muốn tìm được Thần Nông Đỉnh hoặc là phá trận bước ra, e sợ có chút không có khả năng lắm.” 

　　 Nhìn thấy hai người có chút nản lòng thoái chí hình dáng, Thần Lộ mặc dù đồng dạng mất mát, nhưng vẫn là giả trang ra một bộ ung dung không vội dáng dấp nói: “Bất kể nói thế nào, Hậu Thiên bát quái cùng tiên thiên bát quái nguyên lý đồng xuất một mạch, hơn nữa, lúc trước chúng ta trải qua nhiều hay ít tình thế chắc chắn phải chết, bây giờ không phải là đứng ở nơi đây gì?” 

　　 “Đúng vậy, không phải liền là Văn vương Hậu Thiên bát quái gì?” Chu Tước nhìn thấy hai người đầy mặt buồn tướng, nghe Thần Lộ như thế vừa nói, cũng là phụ họa nói. 

　　 Nghe đến Chu Tước kiểu nói này, hơn nữa nàng cái kia trẻ nít bình thường buồn cười vẻ mặt, hai người không khỏi nở nụ cười. 

　　 Có điều, cũng là chỉ là cười cười mà thôi, nếu này Văn vương Hậu Thiên bát quái coi là thật đơn giản như vậy nói một chút liền phá tan, trận pháp chi đạo cũng sẽ không làm như huyền môn huyền diệu nhất tồn tại một trong. 

　　 “Phu Dịch, nếu như là khôn quẻ nói, chúng ta hay không khả năng dùng quẻ càn phá đi?” Lý Lăng Phong đột phát ấy muốn, lập tức hỏi ra. 

　　 Phu Dịch suy nghĩ một chút nói; “cái này không hẳn, nhìn vừa rồi cái kia sóng nhỏ vô cùng vô tận tảng đá công kích, mặc dù lấy liên miên bất tuyệt tâm ý, thế nhưng thân thể công kích cũng tuyệt đối không kém, rất rõ ràng trộn cấn quẻ hùng vĩ tâm ý, có điều có thể thử xem.” 

　　 Nói xong, Phu Dịch đem Phong Thiên Kính tế lên, tay lấy Linh quyết, một đạo hùng vĩ hùng trạng kim quang nhất thời đem khôn quẻ nơi toàn bộ rừng cây chiếu sáng, không những đem vừa vặn phóng tới tảng đá trực tiếp đánh nát hóa thành bụi trần, kể cả vô số cổ thụ che trời, cũng bị này cỗ mạnh mẽ vô cùng cương mãnh lực lượng đẩy ngã 78 hột, lập tức liền có 78 đạo ánh mặt trời lọt vào rừng cây, để mảnh này xa vời bóng tối nơi bỗng dưng nhiều hơn một chút tức giận. 

　　 Lý Lăng Phong nhìn qua hữu hiệu, vội vàng mừng lớn nói: “Nếu như có thể đem vùng rừng rậm này đẩy ngã nói, này khôn quẻ trận chẳng lẽ không phải không phá tự phá?” 

　　 Phu Dịch cười khổ một tiếng nói: “Không nói đến linh khí của ta theo không kịp, coi như linh khí của ta khả năng cùng lên, gần như là bên ngoài liền chỉ là thổi ngã này, nếu là tiến vào đi sâu vào, nhất định là vô dụng.” 

　　 “Hả……” Lý Lăng Phong không khỏi thở dài, có điều lại vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lập tức nhấc lên phệ huyết bá vương kích, chiếu một viên cổ thụ che trời chính là một trận cuồng tiêm bổ mạnh. 

　　 Chỉ tiếc này cổ thụ che trời thật sự là cứng rắn vô cùng, đường đường huyễn thể cảnh trung kỳ yêu tu, toàn bộ tu giới trụ cột vững vàng tu vi, toàn lực đánh mạnh bên dưới lại chỉ là lột bỏ một tầng vỏ cây, quả nhiên là làm người nghe kinh hãi. 

　　 Phu Dịch nhìn thấy trước mắt tình hình, đột nhiên nhớ tới ngô đồng cổ mộc, mặc dù này cổ thụ che trời đồng dạng cứng rắn vô cùng, 

Thế nhưng tuyệt đối không sánh bằng ngô đồng mộc, lập tức đối với Chu Tước nói: “Phượng Dao, khả năng làm gãy gì?” 

　　 Chu Tước vừa nghe mặt cười nhất thời tối sầm lại, oán khí tràn đầy nói: “Phu Dịch ca ca, ngươi là muốn cho ta ăn này buồn nôn gì đó gì?” 

　　 Phu Dịch nhất thời lúng túng vô cùng, lập tức minh bạch, cái gọi là ngô đồng dừng phượng, vốn chính là thế gian gần như không tồn tại mộc linh căn, Chu Tước vì đó điêu khắc thần kiếm thời gian coi như ăn một vài, cũng là toàn có lợi mà chẳng có hại gì, thế nhưng trước mắt này cổ thụ che trời, mặc dù nhìn qua thanh tú vô cùng, ai biết cái kia màu đen bột phấn rốt cuộc cùng những cây này có quan hệ hay không, nếu như thật có độc nói, chẳng lẽ không phải không hiểu ra sao hại Chu Tước tính mạng? 

　　 Phu Dịch chỉ phải lúng túng nở nụ cười, cũng không làm tiếp giải thích, lập tức thi triển tốn phong long cuốn, hướng về này cổ thụ che trời cuốn tới…… 

　　 Không có hiệu quả…… 

　　 Kế tiếp quẻ càn - - suốt ngày khô khô, không có hiệu quả! 

　　 Quẻ Chấn - - chấn động lôi sét đánh, không có hiệu quả! 

　　 Cách quẻ - - Ly Hỏa phần thiên, không có hiệu quả! 

　　 Khảm quẻ - - đóng băng vạn dặm, không có hiệu quả! 

　　 Cửu thiên trận gió, không có hiệu quả! 

　　 Lửa bản nguyên, không có hiệu quả! 

　　 Bản nguyên, không có hiệu quả! 

　　 Thủy chi bổn nguyên, không có hiệu quả! 

　　 Một trận điên cuồng công kích phát ra, đem Phu Dịch trong cơ thể linh khí tiêu hao hơn nửa, thế nhưng này cổ thụ che trời ngoại trừ đầu tiên bắt đầu quẻ càn nguồn gốc đánh bại 78 hột cổ thụ sau khi, chính là lại sử dụng, lại là liền một gốc cây đều không có đẩy ngã, ngược lại là đem mình liên luỵ thở hổn hển, chỉ phải để ba người giúp hắn hộ pháp, ngồi xếp bằng trên đất khôi phục linh khí. 

　　 “Keng!……” 

　　 Ngay ở Phu Dịch vừa mới khôi phục tốt linh khí sau khi, theo đổi quẻ phương hướng truyền đến một trận kim thiết giao kích có tiếng, ngay sau đó chính là hai tiếng hét lớn, phảng phất là có người ở chiến đấu, hơn nữa nghe thanh âm nên là loài người. 

　　 “Âm thanh này…… tựa hồ có hơi quen tai……” Phu Dịch nghe đến này hai khối hét lớn sau khi, không khỏi nghi ngờ nói. 

　　 Lý Lăng Phong gật gù phụ họa nói: “Tựa hồ đang nơi nào nghe qua……” 

　　 “Đi xem một chút!” Nói xong, Phu Dịch từ trên mặt đất nhảy dựng lên, dùng Phong Thiên Kính soi sáng ra lực lượng bản nguyên tiếp nhận theo Yêu giám. 

　　 Nơi này dù sao cũng là khu vực biên giới, trạch nguyên lực lượng cũng không phải quá mạnh mẽ, cho nên không bằng chuyên tâm phòng ngự cái kia vô danh bột phấn tới quan trọng. 

　　 Mấy người đi về phía trước ước chừng hơn 100 bước trong khi, đã loáng thoáng có thể nhìn thấy đối chiến người trang phục. 

　　 Càng đi về phía trước, lúc này mới thấy rõ, đối chiến người tổng cộng có bốn gã, đều là đỉnh đầu phát quan, trên người quần áo trắng áo lam, trên ống tay áo còn thêu một kỳ quái hình vẽ. 

　　 Phu Dịch không khỏi sửng sốt, nghi ngờ nói, “này không phải trang phục của Thanh Vân Sơn gì? Bọn họ làm sao tới nơi đây?” 

　　 “Trước đem bọn họ cứu nói lại.” Thần Lộ vội vàng huy động theo Yêu giám, chỉ thấy một mảnh thất thải hà quang theo mặt kính bắn ra, trực tiếp đem đối chiến bốn người phủ kín, lúc này liền có hai người đã ngừng lại thân hình, hai người khác nhìn thấy như vậy thần kỳ cảnh tượng sau khi không khỏi sửng sốt, tùy theo quay đầu trông lại. 

　　 “Là các ngươi!” 

　　 “Lý Tĩnh!” 

　　 Phu Dịch nhất thời mừng rỡ, đối với thiếu niên này hắn nhưng chiếu voi sâu sắc rất, bất quá lần này đồng hành ba người khác bên trong, lại là không có bóng người của Trương Trọng Kiên. 

　　 Phu Dịch vội vàng lĩnh mọi người nghênh đón, tùy tiện quét qua, liền nhận ra này đều là đệ tử đời hai của Thanh Vân Môn, chỉ là không biết là bọn họ vì sao làm đến Thần Nông Giá. 

　　 Đang định tìm hỏi thời gian, bị hào quang quét trúng định ở nơi đó không nhúc nhích hai người bên trong một người trong đó, đột nhiên phát sinh một tiếng cực kỳ khiếp người kêu sợ hãi có tiếng, còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, liền nhìn thấy ấy ngoác miệng ra, dùng một đôi chẳng biết lúc nào sinh ra đến răng nanh, cắn một cái ở Lý Tĩnh bên cạnh cái kia đồng dạng còn có lý trí môn nhân trên cổ. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 