 　　 Cho nên, nếu là Phu Dịch suy đoán không có phạm sai lầm nói, Đại Khanh tỷ muội hai người chạy trốn, vốn là Ma tộc cái tròng. 

　　 Thế nhưng bây giờ này Đan Hà Sơn bên trong, cũng chỉ có mười mấy phế vật của Song Long Đường đóng giữ, mãi đến tận đỉnh núi, cũng không thấy một ra dáng cao thủ đứng ra, thật sự là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi! 

　　 Phu Dịch không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ là lúc trước chính mình suy đoán sai lầm? 

　　 Nghĩ đến đây, Phu Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên, lập tức quay đầu lại hỏi: “Này Đan Hà Sơn chỉ có mấy người các ngươi?” 

　　 Người nọ vội vàng trả lời: “Đúng vậy, tiền bối.” 

　　 Phu Dịch nghe xong cau mày, trong đầu nhanh chóng chuyển động, thế nhưng hồi lâu sau, vẫn như cũ không nghĩ ra đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

　　 “Tiền bối, cách xem lạc hà còn một số thời khắc, không bằng trước tiên tùy ý đi dạo như thế nào? Này Đan Hà Sơn mặc dù không giống như 36 đất lành, 7 12 động thiên, nhưng là có một phen đặc biệt ý nhị.” Nhìn thấy Phu Dịch không nói một lời, người nọ liền vội vàng tiến lên đề nghị. 

　　 Phu Dịch vốn là muốn tùy ý đi một chút dùng quan sát tình huống, đề nghị này ở giữa ấy ý muốn, vì vậy hắn vội vàng gật đầu nói: “Vậy làm phiền đạo hữu.” 

　　 Người nọ vừa nghe Phu Dịch đồng ý, ánh mắt lập tức né qua một đạo nham hiểm vẻ, chỉ tiếc Phu Dịch có chuyện trong lòng, vẫn chưa chú ý tới. 

　　 “Kỳ thực Đan Hà Sơn hoàn toàn không là vì xem lạc hà kỳ cảnh mà được gọi là, mà là vì nơi này nham thạch ‘sắc như là ướt át đan, xán lạn như minh hà’ Mà được gọi là.” Người nọ vừa đi, một bên làm Phu Dịch giảng giải. 

　　 Phu Dịch nhìn trước mắt màu đỏ nham thạch, đích xác không giống người thường, bất quá hắn nhưng không có tâm tư thưởng thức mấy thứ này, chỉ là theo bản năng gật gù, tiếp tục cẩn thận quan sát chung quanh có hay không khả nghi vết tích. 

　　 Cứ như vậy, một đám người mang theo Phu Dịch cùng Hổ Tử hai người ở Đan phong núi chung quanh du lịch xoay chuyển ước chừng hơn một canh giờ sau, rốt cục lại trở lại Đan Hà Phái cung điện chỗ, có điều này một đường hạ xuống, Phu Dịch lại là không có phát hiện bất kỳ chỗ khả nghi, không thấy có chút thất vọng. 

　　 Có điều, lúc này hắn cũng rốt cục có thể khẳng định, Đan Hà Phái cùng Song Long Đường trận chiến này nhất định là thất bại, hơn nữa còn có một chuyện có thể xác nhận, chính là nơi này cũng không Đan Hà Phái người may mắn còn sống sót. 

　　 Phu Dịch vốn cũng nghĩ tới đem Đại Khanh tỷ muội thả ra hỏi một chút, thế nhưng hai người thân phận quá dị ứng cảm giác, khó tránh khỏi lại có không cần thiết phiền phức, mà thôi này Đan Hà Sơn hoàn toàn không so với Thanh Khâu Sơn nguy nga, trải qua này một phen cẩn thận thăm dò, căn bản không có phát hiện bất kỳ có thể chỗ núp người, cho nên coi như đưa nàng hai người kêu đi ra, cũng căn bản không có một chút tác dụng nào. 

　　 Cho nên, trước mắt đã không có lưu lại nữa ở Đan Hà Sơn cần thiết, Phu Dịch lập tức biểu thị đi ý. 

　　 Nhưng không nghĩ, người nọ vội vàng khuyên can, gọi bằng lúc này đã gần đến lạc hà, đã đến rồi, vô hại chờ một chút, nếu không thật sự là có chút tiếc nuối. 

　　 Phu Dịch nhìn sắc trời một chút, đích xác đã gần đến hoàng hôn, liền cũng không có kiên trì rời đi. 

　　 Thành thật mà nói, Phu Dịch còn coi là thật không có chú ý tới này lạc hà đến tột cùng dung mạo ra sao, dù sao hắn theo âm u quặng mỏ sau khi đi ra, liền tiến vào Bạch Vân Sơn, mà đây Bạch Vân Sơn, quanh năm sương trắng lượn lờ, liền Thái Dương đều nhìn không tới, chớ nói chi là lạc hà. 

　　 Sau đó mười năm, hắn đứng ở dị giới của Nam Thiên Môn bên trong, này dị giới càng kỳ quái, suốt ngày ban ngày lại cũng không thấy Thái Dương, còn sau đó, liền vẫn tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử, nơi nào có lòng thanh thản chú ý thứ này. 

　　 Bây giờ vừa vặn có như vậy cơ hội, hơn nữa thì trước mắt đám rác rưởi này, căn bản đối với hắn không tạo thành được bất cứ uy hiếp gì, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lựa chọn lưu lại nơi này Đan Hà Sơn đỉnh nhìn này trong truyền thuyết lạc hà kỳ cảnh, 

　　 Lạc hà, tức là ánh nắng chiều, cùng ánh bình minh tương tự, rồi lại có một phen đặc biệt ý nhị. 

　　 Theo sắc trời từ từ ảm đạm, trên chín tầng trời Kim Luân từ từ dính vào một tầng đỏ ửng, vốn trắng nõn như là sa mỏng vân biến thành một mảnh ầm ầm sóng dậy, vàng ròng giao nhau đại dương, theo sắc trời càng ngày càng mờ, kim quang từ từ mất đi, toàn bộ đại dương lại từ từ biến thành một mảnh màu đỏ đại dương, ấy đồ sộ nhất thời không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết minh. 

　　 Ngay ở trời chiều sắp sửa toàn bộ trôi qua vân thời gian, cái kia tấm màu đỏ đại dương bên trong đột nhiên hiện ra một đóa khổng lồ vô cùng đỏ Mẫu Đan ở chân trời tỏa ra, tận tình phun thơm ngát nôn diễm, thời khắc này, thấy như thế kỳ cảnh Phu Dịch lại say mê trong đó, không thể từ đẩy, mãi đến tận màn đêm hoàn toàn che lấp bầu trời, trăng sáng ngôi sao từ từ hiện ra thời gian, vẫn như cũ còn chưa phục hồi tinh thần lại. 

　　 Cái kia Tán Tiên cảnh đỉnh cao tu sĩ gặp trời chiều đã qua đời, trên mặt không thấy lộ ra một tia khẩn trương, chỉ là khi hắn nhìn thấy Phu Dịch hoàn toàn say mê trong đó, cũng không hề rời đi ý đồ thời gian, rốt cục âm thầm thật dài thở một hơi. 

　　 Chỉ tiếc Phu Dịch thái quá khinh địch, căn bản là có đem đám rác rưởi này đặt ở trong mắt, lúc này mới làm cho cả thể xác và tinh thần hắn say mê tại đây lạc hà kỳ cảnh bên trong, mãi đến tận hắn phục hồi tinh thần lại thời gian, đã là sau nửa canh giờ chuyện. 

　　 “Được rồi, bần đạo cần phải đi.” 

　　 Phục hồi tinh thần lại sau khi Phu Dịch, vội vàng lại biểu thị đi ý. 

　　 Chỉ là cái kia Tán Tiên cảnh tu sĩ nơi nào khả năng như vậy tùy ý mặc hắn rời đi, vội vàng nói: “Thong thả, thong thả, vãn bối đã hơi chuẩn bị rượu nhạt, còn xin tiền bối rất hân hạnh được đón tiếp, đánh giá sau khi lại rời đi cũng không trễ.” 

　　 Tán Tiên cảnh tu sĩ ân cần, rốt cục đưa tới chú ý của Phu Dịch, chỉ là trong nháy mắt, Phu Dịch rốt cục phản ứng lại, cái tên này vốn là đang kéo dài thời gian, lập tức hừ lạnh một tiếng nói: “Ngươi và ta bèo nước gặp nhau, đạo hữu tựa hồ nhiệt tình quá đi?” 

　　 “Này……” tu sĩ kia mắt thấy đã gây nên Phu Dịch hoài nghi, to bằng cái đấu mồ hôi hột lập tức xông ra, nếu không có đỉnh đầu kéo đạo kế, đã sớm theo trán chảy xuống. 

　　 Phu Dịch nhìn thấy tu sĩ vẻ mặt bối rối, trong lòng nhất thời sáng tỏ, lúc trước suy đoán quả nhiên không sai, lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Bần đạo vốn định giữ bọn ngươi một mạng, đã bọn ngươi điếc không sợ súng, thì đừng trách bần đạo lòng nhẫn tâm cay!” 

　　 “Ha ha ha…… cũng không biết là ai điếc không sợ súng!” 

　　 Phu Dịch lời còn chưa dứt, Chu Tước thần kiếm mới từ trong Càn Khôn Giới lấy ra thời gian, lập tức liền có một sang sảng âm thanh từ cái này một đám tu sĩ phía sau truyền đến. 

　　 Nghe đến âm thanh này sau khi, Phu Dịch trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, chỉ dựa vào âm thanh, thì có thể cảm giác được người đến linh khí dồi dào, tu vi ít nhất đã ở Địa Tiên Cảnh bên trên, không khỏi âm thầm trách móc chính mình lúc trước thái quá ngông cuồng cùng bất cẩn, lại rơi vào đám rác rưởi này cái tròng. 

　　 Ngược lại cái kia Tán Tiên cảnh tu sĩ lại là như nhặt được trọng thích, trên mặt lập tức hiện ra một tia nham hiểm cười lạnh, cực kỳ ngông cuồng nói: “Hôm nay đến tột cùng là chẳng biết ai thắng ai còn nói không chừng đây!” 

　　 Phu Dịch nhất thời giận tím mặt, trực tiếp cười lạnh một tiếng nói: “Chẳng biết ai thắng ai ta không biết là, thế nhưng ngươi nhất định phải chết!” 

　　 Nói chuyện đồng thời, tay phải Chu Tước thần kiếm đi phía trước đưa tới, chỉ thấy một áng lửa bất chợt đến, còn chưa các loại người nọ phản ứng lại, Chu Tước thần kiếm đã xuyên qua ấy ngực. 

　　 Tu vi của người này có điều Tán Tiên cảnh, còn chưa tu ra Âm thần, cho nên chiêu kiếm này, trực tiếp đưa hắn tính mạng đoạt đi, có điều Phu Dịch cũng không tính cho hắn chuyển thế cơ hội, tay trái đồng thời nắm 1 pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, ngay sau đó tay trái trực tiếp hướng về người nọ linh đài một trảo, liền nhìn thấy một cùng với tướng mạo giống nhau như đúc, thế nhưng nhưng có chút trong suốt bóng mờ bị Phu Dịch kéo ra ngoài. 

　　 “Chết đi!” 

　　 Phu Dịch hét lớn một tiếng, linh khí theo tay trái dâng trào ra, hóa thành một áng lửa, trực tiếp đem người nọ linh hồn đốt thành tro bụi. 

　　 Tả hữu một đám tu sĩ nhìn thấy Phu Dịch lại ác độc như thế, vừa ra tay liền đem đồng bạn hình thần đều diệt, nhất thời sợ đến hồn vía lên mây, vội vàng ai nấy dùng thân pháp, chỉ nháy mắt mắt công phu, liền lùi tới người đến phía sau. 

　　 “Truy hồn thuật? Ta còn cũng Huyền Môn đều là quang minh lỗi lạc sĩ, nhưng không nghĩ cùng bọn ta cũng không có gì sai biệt.” 

　　 Người đến nhìn thấy Phu Dịch đưa hắn thuộc hạ hình thần đều diệt, hoàn toàn không gặp ấy nổi giận, ngược lại còn có lòng thanh thản trêu chọc. 

　　 Phu Dịch đem cái kia Tán Tiên cảnh tu sĩ chém giết sau khi, lúc này mới nhìn về phía người đến, dựa vào Thiên Nhãn thiên phú, hơn nữa tu vi đã tới Địa Tiên Cảnh trung kỳ, cho nên dưới mắt hắc ám hoàn toàn không ảnh hưởng thị lực của hắn. 

　　 Người đến tổng cộng có ba người, nói chuyện thân cao tám thước, người mặc cẩm y, đỉnh đầu kim quan, lớn lên mày kiếm mắt sao, một chút nhìn lại, tu vi của người này nên có Địa Tiên Cảnh hậu kỳ thực lực, bất quá hắn chỗ đứng mặc dù cùng hai người đặt ngang hàng, lại rơi xuống một cái thân vị, hiển nhiên cũng không phải ba người này bên trong nhân vật chính. 

　　 Cực kỳ ở trước nhất người, trên người màu đen chiến giáp, trên dưới quanh người bị một tầng mỏng manh khói đen che phủ, dùng thị lực của Phu Dịch lại không cách nào xuyên thấu tầng này sương mù, mặc dù không nhìn ra ấy tu vi, thế nhưng không khó theo cái kia cẩm y nam tử bên kia suy đoán ra, ấy nên có tu vi của Thiên Tiên Cảnh. 

　　 Đứng ở một bên khác, là một tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo, người mặc đồ trắng nạm lam bát quái đạo bào, đỉnh đầu ngũ hành đạo quan, màu xanh lam đai lưng trên lệch khoác ba thước trường kiếm, chân đạp bạch hạc giày ông lão, người này đứng ở nơi đó như thật như ảo, Phu Dịch đồng dạng không nhìn ra ấy tu vi, có điều người lão giả này cũng cái kia trung gian trên người mặc hắc giáp người gần như rơi xuống nửa cái thân thể vị, hiển nhiên thực lực tại kia gấm tử nam tử bên trên, nên cũng có tu vi của Thiên Tiên Cảnh. 

　　 Phu Dịch nhìn trước mắt ba cái, trong lòng không khỏi căng thẳng, biết hôm nay là rơi vào rồi địch nhân cái tròng, không khỏi hối tiếc không kịp. U &amp;# 8

　　 Có điều, Phu Dịch biết, này trong thiên hạ cũng không có thuốc hối hận thứ này, chỉ phải một bên suy nghĩ đối sách, một bên kiên trì cùng với cãi cọ chu toàn nói: “Ba vị xưng hô như thế nào?” 

　　 Cẩm y nam tử khẽ mỉm cười nói: “Song Long Đường đứng đầu, nói tư phi.” 

　　 Phu Dịch gặp ấy đã không có câu dưới, lập tức hỏi lần nữa: “Hai vị này?” 

　　 Ông lão không nói nhảm, gần như nói rồi ba chữ: “Cát tam thu!” 

　　 Phu Dịch mặc dù biết người lão giả này tuyệt đối không phải vô danh người, chỉ tiếc hắn đối với tu giới này cao nhân tiền bối lại là biết rất ít, cho nên và không biết người lão giả này đáng sợ, nếu là Trương Thiên Vũ ở nói, e sợ trước tiên muốn nhắc nhở hắn trốn Thần Nông trong đỉnh, coi như đời này không ra, cũng tuyệt đối sẽ không đứng ở nơi đây bằng bạch làm mất mạng. 

　　 Phu Dịch trong lúc nhất thời không có nghĩ kỹ đối sách, cho nên đối với địch nhân kiêu căng cũng không căm tức, ngược lại ở giữa ấy ý muốn, vội vàng lại cãi cọ nói: “Vị này xưng hô như thế nào?” 

　　 Thế nhưng người nọ cũng không biết là tự tin thân phận cao quý, xem thường nói chuyện với Phu Dịch, còn là hắn chính là người câm, chỉ thấy Phu Dịch hỏi lên sau, người nọ vẫn như cũ không có trả lời, đúng là cái kia cẩm y nam tử tựa hồ nhìn ra ý đồ của hắn, lập tức cười nói: “Tiểu tử, ngươi nghe đến cát 3 Thu tiền bối cái tên này đều không hề bị lay động, chỉ có hai loại có thể, một loại là tu vi tinh thâm, không sợ Cát tiền bối, thế nhưng ta xem ngươi có điều Địa Tiên Cảnh trung kỳ tu vi, hiển nhiên không phải loại tình huống này, cho nên chỉ có thể là loại thứ hai, chính là ngươi vốn là mới ra đời, căn bản chưa từng nghe nói Cát tiền bối đại danh.” 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 