 Mặc dù nghe đến Thanh Âm Tiên tử nói như vậy, thế nhưng nhìn trước mắt này đáng sợ biển gầm, mọi người vẫn là không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt. 

    Hèn mọn chân nhân càng trực tiếp sốt ruột nói: “Đi như thế nào a, sẽ người chết!” 

    Nhưng không nghĩ, còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy Thanh Âm Tiên tử phảng phất thiên ngoại phi tiên bình thường xuyên thẳng cái kia kinh thiên hải khiếu mà qua. 

    Đầu tiên phản ứng lại, là Thanh Âm Tiên tử môn hạ cái kia 2000 đệ tử, bởi vì các nàng không có lý do gì không tin mình sư phụ. 

    Chỉ thấy 2000 đạo độn quang nổi lên, trực tiếp nhằm phía cái kia sóng lớn sóng biển. 

    “Chờ chút!” 

    Hèn mọn chân nhân không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng không nghĩ cái kia 2000 Tiên tử vọt tới sóng biển thời gian, vẫn chưa như hắn trong tưởng tượng như vậy bị cơn khí thế này hùng vĩ biển gầm đập về, mà là trực tiếp chọc tới. 

    Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người mặc dù không rõ trong này ảo diệu, thế nhưng nhưng cũng minh bạch, này biển gầm không thể tổn thương bọn họ, vì vậy cả đám lại lái độn quang, trực tiếp đón lấy con sóng lớn này. 

    Quả nhiên, khi bọn hắn xuyên qua đạo này sóng biển thời gian, cũng không có cảm giác được bất kỳ lực cản. 

    Không đúng! 

    Hẳn là căn bản cũng không có cảm giác được bất kỳ tình huống khác thường, phảng phất cái kia tấm khủng bố sóng gió kinh hoàng vốn sẽ không tồn tại vậy. 

    Có điều, bọn họ mà chiến mà chiến đã chậm trễ hơn một canh giờ, theo đạo lý nói, mặc dù đại bộ đội đi chậm, cách Thanh Khâu Sơn cũng đã không xa, cho nên bọn họ đã mất đi ngăn chặn Ma Binh ý nghĩa. 

    Mà sự thực là, Bồng Lai tiên cảnh đại bộ đội đích xác cách Thanh Khâu Sơn chỉ có hơn 100 bên trong, nhiều nhất chưa tới một canh giờ có thể chạy tới Thanh Khâu Sơn. 

    Điên cuồng Khê Phong bị quản chế với đá tảng chậm trễ mấy phút, thế nhưng hắn làm vừa mới lướt qua tường đá muốn truy đuổi thời gian, lại phát hiện chính mình cái kia một đám thủ hạ tất cả đều đã trở lại, không khỏi sửng sốt, lập tức giận dữ nói: “Các ngươi tại sao trở lại?” 

    Một ma anh cảnh ma tướng vội vàng trả lời: “Nguyên soái, bà vợ điên kia lại kêu gọi đến rồi một mảnh biển gầm, không muốn chúng ta chạy nhanh, bây giờ đã chôn thây cái kia biển gầm trúng rồi.” 

    “Cái gì biển gầm?” 

    Điên cuồng Khê Phong vội vàng hướng đối diện nhìn tới, lúc này mới nhìn thấy một đạo cao chừng ngàn trượng sóng biển đang hướng về bên này rít gào mà đến, trong lòng không khỏi thất kinh. 

    Thế nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng hướng cái kia ma tướng nói: “Người đâu của bọn họ?” 

    Ma tướng vội vàng trả lời: “Nên chết tại đây biển gầm trúng rồi…… a……” 

    Ma tướng chính mình nói xong nói xong đều nói không nổi nữa, 

Bởi vì hắn ý thức được chính mình nói là cỡ nào hoang đường, vốn cái kia vợ liền là vì ngăn chặn bọn họ mới làm phép, nếu là đem chính mình mọi người cùng nhau tru diệt, vậy nàng còn có gì tất yếu làm phép? 

    Cái này đơn giản nhất đạo lý, bọn họ vừa rồi lại chưa kịp phản ứng! 

    Quả nhiên, điên cuồng Khê Phong vừa nghe, nhất thời giận dữ, một cước đá vào cái kia ma tướng ngực, đồng thời tức đến nổ phổi nói: “Các ngươi đám rác rưởi này! Không thấy được cái kia chỉ là ảo thuật gì?” 

    Dứt lời, lại đối với cái kia một đám Ma Binh hét lớn một tiếng nói: “Cho bản soái đuổi, hôm nay nếu đuổi không kịp này cẩu rác rưởi, các ngươi thì chờ xử theo quân pháp!” 

    Mắt thấy điên cuồng Khê Phong hướng về cái kia ma tướng nhào tới, một đám Ma Binh sắc mặt nhất thời biến đổi, không ai so với bọn hắn càng hiểu rõ điên cuồng Khê Phong. 

    Nếu nói là thập đại nguyên soái bên trong ai tàn bạo nhất, đó là đương nhiên là Huyết Ma Lang Vũ! 

    Thế nhưng nếu muốn nói thập đại nguyên soái bên trong ai ngoài cùng thái, vậy tuyệt đối muốn liền điên cuồng Khê Phong! 

    Cho nên trong ma tộc truyền lưu một câu nói, kêu “an toàn làm Huyết Ma trong quân quỷ không đầu, không vào điên cuồng trong quân khách quý!” 

    Có thể thấy được, điên cuồng Khê Phong ở Ma tộc thập đại quân đoàn bên trong, danh tiếng là cỡ nào thối! 

    Đương nhiên, điều này cũng gián tiếp chiết xạ ra điên cuồng Khê Phong đến tột cùng đáng sợ dường nào, đối với mình người còn như thế nào, huống hồ là địch nhân! 

    Một đám Ma Binh nhất thời nhiếp với điên cuồng Khê Phong ngân oai bên dưới, sợ đến tè ra quần, vội vàng hết tốc lực thi triển độn pháp hướng về Yêu tộc cùng Bồng Lai một đám đuổi theo. 

    Thế nhưng, khi bọn hắn nhằm phía cái kia biển gầm thời gian, lại phát hiện, đáng sợ kia biển gầm căn bản không phải ảo thuật, hàng trước nhất hơn 300 Ma Binh, ở xông lên cái kia sóng biển thời gian, nhất thời bị cái kia khí thế hùng vĩ sóng gió kinh hoàng trực tiếp cũng đập mà quay về. 

    Dù là Ma tộc thân thể trời sinh mạnh mẽ, làm theo bị này đáng sợ sóng biển đập đến ngũ tạng đều vỡ, xương cốt vỡ vụn, trực tiếp làm chết bị mất mạng. 

    Một đám Ma Binh mắt thấy này sóng biển kinh khủng như thế, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng ngừng lại thân hình, nhưng vẫn là lại có hơn một trăm cái Ma Binh chậm một bước, trực tiếp va vào sóng biển, cũng may bọn họ lúc trước đã giảm tốc độ, cho nên đã bị lực phản kích so ra hơi nhẹ, ngoại trừ có mười mấy bị mất mạng tại chỗ ở ngoài, còn lại Ma Binh cùng chỉ là chặt đứt một vài xương mà thôi, dùng Ma tộc cường tráng khí lực còn không đến mức bị mất mạng, hơn nữa nhiều nhất an dưỡng một tháng, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. 

    Thế nhưng, biển gầm đều không phải là yên lặng bất động, ngay ở này Ma Binh ngây người thời khắc, liền lại có hơn hai mươi cái Ma Binh bị cuốn vào sóng biển bên trong, thân thể nhất thời không bị khống chế, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, liền tất cả đều ngất đi. 

    Điên cuồng Khê Phong đem cái kia ma anh cảnh ma tướng hành hạ đến chết sau khi lúc này mới truy đuổi, cho nên chậm một bước, khi hắn nhìn thấy 5000 Ma Binh lại bị này ngàn trượng sóng biển trực tiếp cuốn giết gần một thành, gương mặt nhất thời tức giận đến như lợn lá gan bình thường khó coi. 

    “Cút!” 

    Điên cuồng Khê Phong nhất thời giận dữ, thân hình hơi động, lại hóa thành chuôi này dài chừng mười trượng, chiều rộng chín thước to lớn ma đao, trực tiếp hướng về cái kia cuồng bạo kinh thiên hải khiếu chém tới. 

    “Phá!” 

    Theo điên cuồng Khê Phong quát to một tiếng, lúc trước hầu như vô địch kinh thiên hải khiếu, lại đột ngột bị chuôi này ma đao bổ ra một cái chiều cao hơn ba mươi trượng, bề rộng chừng ba trượng chân không thông đạo. 

    “Các ngươi đám rác rưởi này, còn không mau đi!” 

    Một đám Ma Binh đang kinh hãi điên cuồng này một đao lại đáng sợ như thế thời gian, điên cuồng Khê Phong đột nhiên một tiếng quát chói tai, Ｕ &amp;# 85; đọc sách ｗ &amp;# 119; &amp;# 119;. uｕ kanshu. Co &amp;# 109; một đám Ma Binh này mới phản ứng được, vội vàng theo cái kia chân không thông đạo lướt qua biển gầm, tiếp tục hướng phía trước mới đuổi theo. 

    Thế nhưng, ngay ở điên cuồng Khê Phong một đao bổ ra đạo kia kinh thiên hải khiếu thời gian, Thanh Âm Tiên tử chợt phun ra búng máu tươi lớn, sau đó liền một con hướng về trên mặt đất cắm xuống, may mà phía sau Mộ Dung Ngưng Huyên tay mắt lanh lẹ, sau đó gọi ra tháng linh kiếm đem nâng đỡ, và dùng Kiếm độn chở nàng tiếp tục hướng về Thanh Khâu Sơn bay trốn đi. 

    “Xảy ra chuyện gì?” Hèn mọn chân nhân nhìn thấy Thanh Âm Tiên tử đột nhiên hộc máu, không khỏi kinh hô một tiếng. 

    Ngân Hạnh Tử theo bản năng quay đầu lại nhìn về phía sắp sửa biến mất ở đường chân trời ngàn trượng biển gầm, lúc này mới chợt hiểu ra nói: “Hẳn là đã bị tiên pháp cắn trả.” 

    “Đáng chết!” 

    Hèn mọn chân nhân tính cách tốt ngân, ở Vệ Tử Dạ dùng thiên yêu cảnh hung hăng trở về trước khi, Thanh Khâu Sơn không ít phái nữ tiểu yêu chịu đựng ấy sỉ nhục, có điều kỳ thực trong lòng hắn vẫn đối với Thanh Âm Tiên tử có tình cảm, chỉ là Thanh Âm Tiên tử Tiên tử ung dung, hắn tự nhận không xứng với Thanh Âm Tiên tử, cho nên vẫn chưa có điều biểu lộ, lúc này nghe đến Thanh Âm Tiên tử chịu đựng tiên pháp cắn trả, nhất thời trong lòng căng thẳng, vội vàng tăng tốc độ hướng về Thanh Âm Tiên tử đuổi theo. 

    Hèn mọn chân nhân rốt cuộc là lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi, chỉ trong nháy mắt, liền đuổi kịp tháng của Mộ Dung Ngưng Huyên linh kiếm, vội vàng đưa tay hướng về Thanh Âm Tiên tử chộp tới. 