 Âm núi sau khi, vẫn như cũ là một mảnh hoang vu, người ở thưa thớt, Bất Quá Thử nơi nhưng có một tòa ma thạch quặng mỏ, nãng trận tên bởi vì mà thích đáng, tên là Âm Sơn Khoáng Tràng. 

    Đi qua nơi này thời gian, Vệ Tử Dạ mang theo ba người đông vòng tây chuyển, ròng rã tiêu hao một ngày thời gian, lúc này mới mang theo 2 Nhân Sấm Quá phạm vi thế lực của Âm Sơn Khoáng Tràng. 

    Hôm sau, Tha Môn Cản tới Nhạn Môn Quan, nơi này qua đi chính là Ma tộc chánh thức thủ phủ, cho nên nơi này có Ma tộc trọng binh canh gác, thế nhưng đối với Vệ Tử Dạ như vậy cao thủ tới nói lại là thùng rỗng kêu to, ở không kinh động dưới tình huống của Ma Binh xông qua cái này liên quan lại là dễ như tát. 

    Có điều Vệ Tử Dạ lại cũng không có dẫn bọn hắn vượt ải, mà là làm cho bọn họ hai cái trước tiên ẩn đi, sau đó Vệ Tử Dạ liền độc thân đi tới Nhạn Môn Quan, Phu Dịch mặc dù hiếu kỳ tìm hỏi, thế nhưng Vệ Tử Dạ lại là cho nên giả vờ thần bí, không có báo cho cho hắn. 

    Hai ngày sau lúc chạng vạng, Vệ Tử Dạ lúc này mới chạy về, trong tay lại là hơn một bức cuốn. 

    Trương Thiên Vũ lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách lúc trước ở Âm Sơn Khoáng Tràng dừng lại một ngày thời gian, lập tức cười nói: “Nguyên lai tiền bối tính định phải mười ngày đều không phải là toàn bộ dùng làm chạy đi.” 

    Vệ Tử Dạ gật gù, cầm trong tay cuốn triển khai, Hỉ Tiếu màu sắc nói: “Đúng vậy, có bức bản đồ này, ngày sau tấn công Ma tộc thời gian thì sẽ thuận lợi rất nhiều.” 

    Phu Dịch cũng vào lúc này minh bạch, nguyên lai Vệ Tử Dạ ở lại nơi này là dò hỏi Ma Binh bày trận hư thật, kể từ đó, ngày sau xua quân chinh phạt Ma tộc thời gian, này tấm quân xa hình liền có thể đưa đến cực kì trọng yếu tác dụng, lúc này mừng lớn nói: “Tiền bối coi là thật mưu tính sâu xa, Phu Dịch khâm phục.” 

    Vệ Tử Dạ cười cười, như là hãn thế trân bảo bình thường cẩn thận mà đem cuốn thu hồi, sau đó thu vào trong túi pháp bảo, đối với hai người nói: “Lúc này sắc trời vừa vặn, chúng ta nhập quan.” 

    Vì vậy, một đám Nhân Sấm Quá Nhạn Môn Quan, tiếp tục hướng về luyện ngục bước vào. 

    Kế tiếp một đoạn đường rất dài, cùng dùng thôn làm chủ, không đáng dò hỏi, vì vậy tốc độ liền nhanh hơn rất nhiều, Bất Quá Thử nơi dù sao cũng là Ma tộc thủ phủ, nếu là lấy độn thuật chạy đi sợ phòng ngang gây chuyện, cho nên ba người chỉ muốn tiềm uyên súc địa thuật chạy đi. 

    Nửa ngày sau đi qua Long thành, Vệ Tử Dạ lại ở nơi đây bồi hồi một ngày thời gian, vừa vẽ một bức bản đồ sau khi, lúc này mới hài lòng rời đi Long thành. 

    Như thế một phen dằn vặt sau, rốt cục đang cùng Cửu U cảnh ước định thời gian sớm hai ngày ban đêm chạy tới luyện ngục bên ngoài. 

    Lúc này mùa đã vào cuối mùa thu, trăng sao giữa trời thời khắc, một trận trận âm phong thổi qua, mặc dù là bọn họ một nhóm đều vì người tu tiên, cũng cảm giác được có một tia thấu xương rùng mình, mấy người lập tức thầm vận cương khí hộ thể, để ngừa sát khí vào cơ thể. 

    Có thể tưởng tượng được, nơi này sát khí đáng sợ, người phàm nếu là ở chỗ này ngây ngô một buổi tối, 

Nhất định bệnh nặng quấn quanh người. 

    “Kế tiếp làm sao bây giờ?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

    Vệ Tử Dạ đang muốn nói chuyện, lại cảm giác được phía sau có cỗ âm khí tới gần, lập tức đem phán quan bút kêu trong tay, đang muốn làm ra công kích thời gian, lại nghe được người đến kinh hoảng có tiếng, “Thượng Tiên không cần thiết động thủ, ta bèn cao lớn phán quan là cũng!” 

    Vệ Tử Dạ bọn người tự nhiên nhận được cao lớn phán quan, lập tức đem phán quan bút thu hồi, cười nói: “Nguyên lai là cao lớn phán quan đại giá, đắc tội rồi.” 

    Cao lớn phán quan hai mắt hết sạch thoáng hiện, lập tức liền nhìn ra Vệ Tử Dạ đã đột phá cảnh giới, kinh hãi sau khi lại là còn dám bất cẩn, vốn chuẩn bị lời khách sáo lập tức thay đổi một bộ, liên tâm thi lễ nói: “Chúc mừng bệ hạ lên cấp thiên yêu cảnh, thần tộc tất nhiên ở bệ hạ dẫn dắt đi nhất định phải lại quân lâm thiên hạ.” 

    Vệ Tử Dạ âm thầm cười lạnh một tiếng, thế nhưng là chưa đơn với màu sắc, này cao lớn phán quan cũng thật đúng là một khéo léo người, này mượn gió bẻ măng công phu đúng là lợi hại rất, lập tức cười nói: “Cao lớn phán quan này đến như thế nào?” 

    Cao lớn phán quan vội vàng nói: “Tự nhiên là phụng Diêm Quân mạng, đã đến giúp bệ hạ giúp một tay.” 

    “Hả……” Vệ Tử Dạ là ai cơ chứ, coi hơi biết ấy, lập tức liền minh bạch, này cao lớn phán quan này đến mỹ danh ấy nói rằng là tới người giúp đỡ, thực ra là đến giám sát, trong lòng nhất thời không thích, có điều lại vẫn như cũ chưa đơn với bộ mặt, lập tức cười nói: “Chỉ sợ là phụng Diêm Quân mạng đã đến đi giám sát việc.” 

    Bị Vệ Tử Dạ một lời đâm trúng yếu hại, thế nhưng cao lớn phán quan quả thật cũng là một nhân tài, lại mặt không chân thật đáng tin nói: “Bệ hạ nặng, bệ hạ bèn vạn kim thân thể, 1 cửu đỉnh, đương nhiên sẽ không ăn, tiểu nhân này đến thật là làm giúp bệ hạ giúp một tay mà đến.” 

    “Hả? Đã như vậy, bản tôn cũng sẽ không khách khí, không biết cao lớn phán quan cũng biết này luyện ngục tình hình cụ thể?” Vệ Tử Dạ lập tức hỏi. 

    Cao lớn phán quan vội vàng cười nói: “Tiểu nhân này đến tự nhiên làm vẹn toàn chuẩn bị.” 

    Nói xong từ trong lòng móc ra một bức cuốn, lập tức đem đoán triển khai, nói tiếp: “Còn đây là luyện ngục trận pháp tạo thành, mời mọc bệ hạ xem qua.” 

    Vệ Tử Dạ vừa nghe mừng rỡ trong lòng, vội vàng dụng thần nhìn, chỉ thấy ấy trong mắt tử quang lấp loé, trong lồng ngực ngũ khí bốc lên, trên đầu Tam Hoa đồng dạng thấy ẩn hiện ấy hình, thẳng dọa nạt cao lớn phán quan cả người run lập cập, bất quá khi hắn thấy rõ Vệ Tử Dạ bất quá là đang lấy Huyền thuật suy tính trận pháp thời gian, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. 

    Phu Dịch không rõ đang muốn tìm hỏi, nhưng có Trương Thiên Vũ đối với hắn lắc lắc đầu. 

    Ròng rã nửa canh giờ, ngũ khí sóng lớn mãnh liệt có tiếng lúc này mới dần dần nhạt đi, hai con mắt cũng từ từ hồi phục bình thường màu sắc. 

    Cao lớn phán quan thấy vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm đem cuốn một lần nữa cuốn lên, khoảng cách gần như vậy dưới bị một thiên yêu cảnh tu sĩ uy thế kinh sợ, há có thể ung dung? 

    Cũng may mà luồng áp lực này không phải nhằm vào hắn, nếu không chỉ bằng cơn khí thế này uy thế liền có thể đem đánh cho trọng thương, thậm chí trực tiếp chém giết, dù sao cao lớn phán quan có điều đoạt xác cảnh sơ kỳ, chỉ tương đương với tu sĩ nhân tộc Tán Tiên cảnh mà thôi, hơn nữa hắn cũng không có dựa vào thân thể, bây giờ chỉ là âm hồn thân thể. 

    Mà Vệ Tử Dạ lại là lĩnh ngộ Lôi chi pháp tắc, lôi người, chí dương chí cương, chính là tất cả âm hồn tà mị khắc tinh, cho nên này nửa canh giờ, chết người nhất chính là cao lớn phán quan, muốn cuốn đẩy cho Vệ Tử Dạ, thế nhưng Vệ Tử Dạ nhưng không có tiếp nhận ý tứ, chỉ phải thì như vậy hai tay dâng, trong lòng ấm ức đến cực điểm. 

    “Thì ra là thế……” Vệ Tử Dạ từ từ nở nụ cười, gật gật đầu nói. 

    Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Tiền bối nhìn ra gì đó?” 

    Vệ Tử Dạ sắc mặt ngưng trọng nói: “Nguyên lai luyện ngục đại trận này đây âm dương chính phản ngũ hành đại trận làm trận cơ, sau đó 3 ba phần mười đối với chia làm bốn tổ, ngầm có ý 50 loại biến hóa, đầu thật giận, nếu không có có này trận đồ, đừng nói cứu người, kể cả bản tôn cũng phải lâm vào trong đó, có phải hơn ba ngàn năm đến, chính phái nhiều lần tụ họp muốn cắn giết cũng không có thể đem công hãm.” 

    “Như vậy đáng sợ?” Phu Dịch vừa nghe nhất thời hoảng hốt, lập tức kinh ngạc nói. 

    Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái nói: “Cũng may có cao lớn phán quan trận đồ, nếu như chỉ có cứu người nói, vấn đề không lớn.” 

    Sau đó Vệ Tử Dạ đối với cao lớn phán quan nói: “Ngươi cũng biết Diêm Quân muội bị tù với gì tòa trận nhỏ gì?” 

    Cao lớn phán quan nói: “Nên làm với âm trong trận.” 

    “Âm trận……” Vệ Tử Dạ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chậm rãi nói: “Nếu là âm trận nói, lần này cứu viện e sợ có chút phiền phức.” 

    “Làm sao?” Phu Dịch lập tức hỏi. 

    Vệ Tử Dạ nói: “Muốn nhập âm trận, dựa theo trận pháp này vận chuyển, nếu muốn đi vào âm trận, liền muốn xông qua âm dương ngũ hành ít nhất năm cái trận nhỏ mới có thể đến.” 

    “Hả? Năm cái mà thôi……” Phu Dịch nhất thời cảm giác Vệ Tử Dạ có chút ngạc nhiên. 

    “Năm cái…… mà thôi……” Vệ Tử Dạ thấy Phu Dịch đầy mặt ung dung hình dáng, lập tức cười khổ một tiếng nói: “Này năm cái trận nhỏ mặc dù xưng là trận nhỏ, thế nhưng hơi có không lắm, bất luận cái nào cũng có thể đem chúng ta nuốt hết, hơn nữa trận này đều không phải là vô chủ trận, dù cho hai ngày sau máu Tu La ứng kiếp không rảnh bận tâm, còn có bốn vị ma tướng trấn thủ, một khi chúng ta bại lộ hành tung, đối phương dựa vào đại trận này muốn trấn áp chúng ta quả thực dễ như tát.” 

    Phu Dịch vừa nghe thế mới biết này một chuyến có trận pháp vận chuyển trận đồ, lại còn như vậy hung hiểm, không khỏi biến sắc, trong lúc nhất thời nói không ra lời. 

    Vệ Tử Dạ dừng lại một lát sau, quay đầu đối với cao lớn phán quan cười nói: “Diêm Quân muội đối với Diêm Quân tới nói tất nhiên quan trọng cực kỳ, tất nhiên không muốn bản tôn thất bại, cho nên mới làm ngươi đã đến đưa trận đồ, nói vậy nên còn có hậu chiêu?” 

    Cao lớn phán quan vội vàng cười nói: “Bệ hạ mưu lược vô song, này liền bị ngươi đoán được, Diêm Quân tự nhiên làm vẹn toàn chuẩn bị, dù sao lần này cứu viện người chính là nhà muội, có thể nào không chú ý.” 

    Nói xong, cao lớn phán quan từ trong lòng lấy ra một cái bạc nhược thiền dực màu lam nhạt tơ lụa, huỳnh lóng lánh, phảng phất không có gì. 

    “Đây là?” Vệ Tử Dạ nhìn thấy vật ấy, không khỏi kinh hãi nói: “Chẳng lẽ là trong truyền thuyết bầu trời xanh lụa mỏng?” 

    Cao lớn phán quan lập tức hai tay đem dâng, đồng thời cười nói: “Chính là bầu trời xanh lụa mỏng, may mà Diêm Quân có điều chuẩn bị, nhiều chuẩn bị vài món, nếu không liền phiền toái.” 

    Nói xong, đợi Vệ Tử tiếp nhận bầu trời xanh lụa mỏng sau khi, lại lấy ra ba cái phân biệt giao cho Phu Dịch ba người, sau đó nói: “Diêm Quân công đạo tiểu nhân việc đã xong xuôi, tiểu nhân liền xin được cáo lui trước, hai ngày sau tiểu nhân lại dẫn Âm binh 20 nơi đây tiếp ứng mấy vị.” 

    Vệ Tử Dạ lập tức khách khí nói: “Cao lớn phán quan tự đi chính là.” 

    Vì vậy cao lớn phán quan lại thi lễ cáo lui, sau đó liền biến thành một tia khói xanh biến mất không còn tăm hơi. 

    Trương Thiên Vũ thấy trong tay bầu trời xanh lụa mỏng, tự đáy lòng thở dài nói: “Sớm chút liền nghe nói Cửu U cảnh ẩn náu chi đạo không phải chuyện nhỏ, hôm nay nhìn thấy bảo vật này quả nhiên danh bất hư truyền.” 

    Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói: “Không sai, có bảo vật này nơi tay, lần này nắm chắc liền vừa lớn hơn vài phần.” 

    “Tiền bối, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?” Phu Dịch liền vội vàng hỏi. 

    Vệ Tử Dạ trả lời: “Trận này huyền diệu khó hiểu, biến số rất nhiều, dù có trận đồ cùng bí bảo nơi tay, cũng cũng không mấy phần tự tin câu chuyện, chỉ có thể nói thành là được, không thành công liền không thành công.” 

    “Hả……” Phu Dịch nghe xong không khỏi có chút thất vọng, có điều tức đến, vậy thì yên ổn mà ở thôi, trong lòng hắn cũng không có những ý nghĩ khác. 

    Kế tiếp hai ngày bên trong, Vệ Tử Dạ không ngủ không nghỉ, cẩn thận quan sát đại trận biến hóa, trong lòng yên lặng suy tính đại trận vận chuyển xu thế, âm thầm ở trong lòng suy diễn một cái an toàn nhất con đường. 

    Hai ngày sau, cao lớn phán quan nếu như đúng hẹn tới, phía sau còn dẫn 20 tên khắp toàn thân toả ra hắc khí, trên người mặc áo giáp màu đen quỷ binh. 

    “Bệ hạ, nay tháng ngày lúc canh ba, chính là máu Tu La trần công giám hộ ứng kiếp thời gian, người tu ma cùng người tu tiên sở ứng thiên kiếp bất đồng, lần này thiên kiếp nên kéo dài ba ngày ba đêm, cho nên vô luận thành bại, các ngươi đều phải khi hắn ứng kiếp kết thúc trước chạy về, nếu không hậu quả khó mà lường được.” (Viêm Đế quyết.. 134134717)--( Viêm Đế quyết    ) 