 Lúc này cả đám bên trong, Duy Hữu Phu dễ cùng Thần Lộ hai người tỉnh táo, còn lại năm người cùng trầm luân với ảo thuật bên trong không thể từ đẩy, như là xác chết di động Nhất Bàn Trạm ở nơi đó không nhúc nhích, hai người cũng không biết xảy ra chuyện gì. 

Vừa vặn Vệ Tử Dạ hoang mang chạy tới, liền vội vàng hỏi. 

Vệ Tử Dạ vạn vạn không ngờ rằng hai người lại là tỉnh táo trạng thái, lập tức hỏi: “Hai người các ngươi không có chuyện gì?” 

Phu Dịch gật gù, liền vội vàng hỏi: “Cứu Cánh Phát đã sinh cái gì?” 

Vệ Tử Dạ nháy mắt Gian Tiện hiểu được, hai người Định Thị Thân nhớ nhung dị bảo, nếu không kể cả Lý Lăng Phong của Địa Tiên Cảnh cùng Trương Trọng Kiên đều đạo này, hai người bọn họ gần như Tán Tiên cảnh mà thôi, không thể bằng tu vi ngăn cản, lập tức đem vừa rồi Hàn Đức Nhượng sử dụng diệt thế thận ngươi mắt sự tình nói ra. 

Như thế, Phu Dịch bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vàng bọn họ năm cái là trúng rồi ảo thuật, không trách đứng ở nơi đó không nhúc nhích, làm sao kêu gọi đều không có phản ứng. 

“Chúng ta nên làm gì?” Phu Dịch hoang mang hướng về Vệ Tử Dạ thỉnh giáo nói. 

Vệ Tử Dạ bị Phu Dịch hỏi lên như vậy sau, nhưng cũng là không có chủ ý, dù sao hắn là ỷ vào tu vi đỡ được đồng thuật, thế nhưng năm người kia cũng không có hắn như vậy tu vi, cho nên muốn vỡ nát kiếp nạn này còn ứng phó ở Phu Dịch hai người này pháp bảo trên, vì vậy Vệ Tử Dạ liền hỏi: “Hai người các ngươi là thế nào thoát ly ảo cảnh?” 

Phu Dịch biết Đạo Thần Lộ tất nhiên là vì Tử Ngọc mới sợ bị ảo thuật mê hoặc, thế nhưng Tử Ngọc thái quá thần kỳ, đặc biệt là ở thế giới khác bên trong mở ra bí mật của Nam Thiên Môn không gian, vì vậy ba người bọn hắn nhất trí quyết định, này ngọc tuyệt đối không thể lại để cho người thứ tư biết. 

Lúc này Phu Dịch muốn đem sự tình của Tử Ngọc ẩn giấu đi, nhất định phải khi hắn trên người mình tìm tới nguyên nhân, nhưng lần này vừa rồi bất quá là kim quang lóe lên, liền chẳng còn gì nữa, hắn căn bản cũng không có bất kỳ kỳ dị cảm giác, trái tim ngọn lửa nhỏ cũng vẫn yên ổn nhảy lên, căn bản không có một tia tung tích có thể tìm ra. 

Phu Dịch không khỏi gãi gãi đầu, cẩn thận hồi tưởng này trung gian bất kỳ có thể, lại là không chút nào đầu mối. 

Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên nhắc nhở: “Chẳng lẽ là Thiên Nhãn?” 

“Thiên Nhãn!” Vệ Tử Dạ vừa nghe lúc này kinh hãi, hôm nay mắt nhưng diệt thế thận ngươi mắt khắc tinh, hai người bọn họ tại sao có thể có thứ này? Không trách không thể này đồng thuật ảnh hưởng, tùy tiện nói: “Thiên Nhãn là diệt thế thận ngươi mắt thế gian duy nhất khắc tinh, các ngươi có Thiên Nhãn đương nhiên sẽ không thụ ấy mê hoặc.” 

Phu Dịch vừa nghe, thì cảm giác không đúng rồi, Vệ Tử Dạ nói bên trong tâm ý Thiên Nhãn tựa hồ là cái pháp bảo, vội vàng giải thích một phen, đem lúc trước ở âm u quặng trong sân uống qua Đằng Xà máu sau, liền có thể nhìn thấy một vài kỳ kỳ quái quái gì đó chuyện này nói ra, còn có lúc trước Trương Thiên Vũ nói qua Thiên Nhãn sự tình hết thảy tự thuật một lần. 

Vệ Tử Dạ mặc dù đọc nhiều sách vở, thế nhưng hứng thú của hắn chủ yếu ở chỗ trận pháp cùng thao lược phương diện này, đối với loại này kỳ văn dị bảo hoàn toàn không quá tinh thông, bị Phu Dịch kiểu nói này, hắn giờ mới hiểu được đúng là hắn hiểu lầm, hắn đích xác cho rằng trong truyền thuyết Thiên Nhãn là pháp bảo, có điều cũng may hắn cũng hiểu cái gì là Thiên Nhãn. 

Nguyên lai, Thiên Nhãn người người đều có, chỉ là vì cốc nợ nhìn tập quán, khiến Thiên Nhãn bị che giấu, cuối cùng thoái hóa, thế nhưng làm người tu đạo đạt được Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ, đem Âm thần cùng Âm thần hợp hai làm một trở thành nguyên thần thời gian, nguyên thần vừa tên nguyên anh, như trẻ con bình thường chất phác vô ô, cho nên đạt được cảnh giới này sau khi, nguyên thần mắt mặc dù không phải chánh thức Thiên Nhãn, rồi lại có thể tạm thay Thiên Nhãn, cho nên đây mới là Vệ Tử Dạ né qua diệt thế thận ngươi mắt nguyên nhân thực sự. 

Có điều tình huống của Vệ Tử Dạ lại cùng Phu Dịch bất đồng, hơn nữa tình huống của Phu Dịch lại cùng tu luyện Thiên Nhãn xuyên qua loại kia Thiên Nhãn bất đồng, cho nên hai người bọn họ cũng không biết sử dụng đồng thuật, nói cách khác, bọn họ bây giờ không có cách nào trợ giúp bọn họ năm cái giải trừ ảo thuật. 

Vệ Tử Dạ lúc này có chút thất vọng, Phu Dịch cũng là bất đắc dĩ, 

Xem ra trước mắt chỉ có thể dùng Tử Ngọc, nếu không năm người này đem vĩnh viễn bị vây ở trong ảo cảnh…… 

Rơi vào đường cùng, Phu Dịch chỉ phải ở được Thần Lộ sau khi đồng ý, nói ra Thần Lộ chính là bởi vì Tử Ngọc bảo vệ mới không thể ảo thuật ảnh hưởng, chỉ là hắn cũng không thể xác định, khối này Tử Ngọc có thể hay không trợ giúp người khác tỉnh lại. 

Vệ Tử Dạ lúc này mừng rỡ, vội vàng để Thần Lộ đem Tử Ngọc đem ra, Thần Lộ vội vàng làm theo. 

Làm Vệ Tử Dạ tầm mắt cùng Na Tử Ngọc tiếp xúc sau khi, lập tức nhắm lại con mắt, tựa hồ đang suy tư cái gì, hai người cũng không dám quấy nhiễu. 

Hồi lâu sau, Vệ Tử Dạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở thật dài một cái nói: “Khối ngọc này luôn cảm thấy nhìn rất quen mắt, nhưng chính là nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua, có điều…… này ngọc tất nhiên phi phàm, ngày sau không phải vạn bất đắc dĩ, không nên coi người.” 

Hai người vội vàng gật đầu, này dù sao cũng là bọn họ là ý tứ, nếu không có bây giờ chuyện quá khẩn cấp, bọn họ đều không dự định để Vệ Tử Dạ biết. 

Có điều này Tử Ngọc tựa hồ chỉ là bảo vệ Thần Lộ, sau khi ba người sử dụng tất cả vốn liếng, cũng không xuất hiện bất kỳ tình huống khác thường. 

Rơi vào đường cùng Thần Lộ chỉ phải đem Tử Ngọc thu hồi, Vệ Tử Dạ thở thật dài một cái nói: “Trước mắt chỉ có thể đem mấy người bọn hắn trước tiên thu hồi đến, nơi này 200 dặm ở ngoài chính là môn hộ của Thanh Vân Môn vị trí, không bằng tới đó thử xem độ ách đạo hữu có biện pháp nào hay không.” 

“Cũng được……” Phu Dịch cùng Thần Lộ không có dị nghị. 

Đợi Vệ Tử Dạ đem Tốn Phong Tra tế lên sau khi, ba người cùng đem năm người này “Chuyển” đến Tốn Phong Tra, sau đó liền một đường hướng về Thanh Vân Môn mà đi. 

Hơn hai trăm dặm, đối với Tốn Phong Tra như vậy thần kỳ pháp bảo tới nói, bất quá là hơn nửa giờ công phu. 

Thanh Vân Môn ở vào Thanh Vân Sơn, có điều cùng đừng môn phái bất đồng, đại bộ phận môn phái là vì núi mà được gọi là, mà Thanh Vân Sơn lại là vì Thanh Vân Môn mà được gọi là, chỉ vì cửa này truyền thuyết chính là thời kỳ thượng cổ Thanh Vân lão tổ sáng chế, vào lúc ấy ngọn núi này còn chỉ là Vô Danh Chi Phong mà thôi, cho nên bởi vậy được gọi là. 

Thanh Vân Sơn nhiều tùng bách, cho nên tuy là phương bắc, lại là bốn mùa thường thanh, ngược lại vừa gọi to đáp lại Thanh Vân tên này, quả nhiên là tuyệt không thể tả. 

Lúc này, Vệ Tử Dạ điều khiển Tốn Phong Tra với Thanh Vân Môn Sơn Môn thời gian bị đệ tử ngăn lại, dù sao này Thanh Vân Môn mặc dù bị thua, nhưng cũng là mấy ngàn năm đại phái, nếu là ai đều có thể ngự sử pháp bảo bay vào bay đi, tránh không được chuyện cười? 

Vệ Tử Dạ cũng cũng không cùng bọn tiểu bối này làm khó dễ, trực tiếp đối với đạo đồng kia nói: “Ngươi đi thông báo một tiếng, liền nói bạn cũ Vệ Tử Dạ tới chơi.” 

Đạo đồng kia mặc dù có chút kiêu căng, thế nhưng vừa nghe bạn cũ hai chữ, liền cũng không dám trì hoãn, vội vàng chạy chậm đi đại điện hướng về độ ách chân nhân bẩm báo đã đi. 

Không lâu lắm, đạo đồng kia chạy chậm mà đến, sắp trước thời gian, quay Vệ Tử Dạ cung cung kính kính xá một cái, hoàn toàn không có vừa mới vẻ ngạo mạn: “Sư tổ mời mọc chưa tiền bối đi tới Thanh Vân Điện một lần.” 

Vệ Tử Dạ cười cười, đang muốn điều khiển Tốn Phong Tra vào sơn môn, ai biết đạo đồng kia rồi lại đưa bọn họ ngăn lại, Vệ Tử Dạ nhất thời có chút không vui, lập tức hỏi: “Vừa có chuyện gì?” 

Đạo đồng kia hoang mang giải thích: “Tiền bối chớ nên hiểu lầm, ta phái sơn môn có cấm chế, nếu là trước giống như điều khiển pháp bảo tiến vào thì sẽ kích động cấm chế pháp môn, e sợ sẽ thương tới tiền bối……” 

Vệ Tử Dạ vừa nghe nguyên lai là việc này, vì vậy liền khoát tay một cái nói: “Vô hại, ngươi Thanh Vân Môn cấm chế chính là bản tôn cùng độ ách đạo hữu tự mình bố trí, bản tôn biết nên đi như thế nào.” 

Đạo đồng kia vừa nghe vội vàng lui sang một bên, Vệ Tử Dạ lúc này mới điều khiển Tốn Phong Tra lảo đảo theo sơn môn tiến vào, hướng về Thanh Vân Điện bay đi. 

“Trâu cái gì trâu? Hạ xuống đi hai bước sẽ chết a……” bên cạnh một đạo đồng ở Vệ Tử Dạ đi rồi, cực kỳ bất mãn nói. 

Vừa rồi thông báo đạo đồng lại hoang mang nhảy quá khứ che mỏ của hắn, nghiêm túc nói: “Hắn là hiện nay Yêu Hoàng!” 

“Yêu…… Yêu…… hoàng……” 

“Ngươi nói người ta có hay không trâu vốn liếng?” 

“Có lẽ, quá có! Có điều đã đến làm khách, như vậy điều khiển pháp bảo đều là không tốt mà……” 

“Có cái gì tốt hay không tốt? Nếu không phải người ta hỗ trợ, chúng ta Thanh Vân Môn sớm đã bị Ma tộc cho tiêu diệt, người ta là chúng ta khách quý của Thanh Vân Môn, dù thế nào đều tốt, biết gì? Sau đó đừng nữa nhấc lên này chuyện, nếu để cho trưởng bối bọn nghe đến vừa nên trừng phạt ngươi.” 

“Biết a……” 

“Ngươi a, nơi nào đều tốt, chính là không quản được ngươi cái miệng này, ngươi đời này sớm muộn hủy ở ngươi cái miệng này trên……” 

“……” 

Thanh Vân Môn Sơn Môn qua đi hơn trăm trượng sau, là một mảnh ước chừng chu vi 2 trăm trượng bình đài, tên là tắm kiếm bộ, là ngày thường đệ tử luyện kiếm địa phương, có điều này tắm kiếm bộ cũng không phải người phàm chỗ cho rằng tắm kiếm, nơi đây tắm kiếm, là diễn luyện kiếm pháp bên trong không dứt tẩy đi trong lòng người dơ bẩn, mãi đến tận trở về như lúc sơ sinh thời gian tấm lòng son, tài năng đạt được người kiếm hợp nhất cảnh giới chí cao. 

Cho nên nơi đây tắm kiếm bộ, không phải rửa tay bên trong kiếm, mà là tắm kiếm tâm, chỉ có kiếm tâm đại thành, mới khả năng ―― ngự kiếm cưỡi gió trong thiên địa, trảm yêu trừ ma tiêu dao Tiên. 

Tắm kiếm bộ sau khi là đệ nhất điện, xưng là Thanh Vân Điện, này 1 điện hiến tế cũng không phải Thanh Vân lão tổ, mà là Thần Nông Đại Đế. 

Độ ách chân nhân lúc này liền ở đây trước điện xin đợi Vệ Tử Dạ đại giá, chỉ thấy ấy trên người quần áo trắng nạm lam bát quái đạo bào, đầu thắt màu bạc Ngũ nhạc đạo quan, chân đạp bạch hạc giày, tay cầm 1 nạm vàng chỉ bạc phất trần đứng ở ở giữa. 

Hai bên mỗi nơi đứng chín vị trung niên đạo sĩ, cùng Trương Trọng Kiên cùng trang phục của Lý Tĩnh cực kỳ tương tự, nghĩ đến là đệ tử đời hai trang phục. 

Vệ Tử Dạ đem Tốn Phong Tra dừng lại với đại điện trước, vừa mới đi xuống tra, liền có độ ách chân nhân lĩnh tả hữu mỗi một 9 tên đệ tử tiến lên tiếp đãi, chút nào không dám thất lễ. 

“Biện hộ bạn này đến, Thanh Vân Môn trên dưới nhà tranh thêm sáng, bần đạo vô cùng vinh hạnh.” 

Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Đạo hữu thật sự là quá khiêm nhượng.” 

Vì vậy hai người liền mỗi một là một trận thổi phồng hàn huyên qua đi, tắm ách chân nhân lúc này mới hỏi: “Đạo hữu này đến có thể có chuyện quan trọng?” 

Vệ Tử Dạ ha ha cười nói: “Tục ngữ nói, vô sự không lên điện Tam Bảo, bần đạo đã đến đích thật là có chút khó giải quyết việc, có điều việc này cũng quan hệ đến các ngươi bên trong bên trong, cũng cũng không có thể xem như làm phiền.” 

Nói xong Vệ Tử Dạ đem độ ách chân nhân mời tới Tốn Phong Tra, độ ách chân nhân chỉ là liếc mắt nhìn, liền biết năm người là trúng rồi mất hồn loài phép thuật, có điều đến tột cùng là pháp thuật gì lại là không thể xác định, vội vàng hướng Vệ Tử Dạ tìm hỏi. 

Vệ Tử Dạ lập tức đem Trung Hành nói cùng Hàn Đức Nhượng chặn đường bày trận, Trương Trọng Kiên cùng Lý Tĩnh hai người trượng nghĩa ra tay, sau đó Hàn Đức Nhượng lúc sắp chết, dùng diệt thế thận ngươi mắt độc hại mọi người trải qua tỉ mỉ tự thuật một lần. 

Nghe xong tất cả những thứ này sau, để cho độ ách chân nhân đối với Vệ Tử Dạ dùng sức lực của một người, lực kháng hai vị Thiên Tiên Cảnh tu sĩ và đem hai người chém giết kinh kinh ngạc vô cùng, đây chính là thật sự Thiên Tiên Cảnh tu sĩ. 

Chỉ tiếc độ ách chân nhân như là thế gian vạn ngàn tu sĩ bình thường, chỉ cho rằng cảnh giới cao thấp đại diện tất cả, lại không biết kiến càng lay voi đạo lý. 

Hắn cảm thấy thần kỳ cũng được, kinh ngạc không có thôi, đều là bởi vì hắn trực tiếp sắp tán tiên cảnh Phu Dịch cùng Thần Lộ quên, mà kỳ thực ba người, cũng bất quá là một Địa Tiên Cảnh giai đoạn trước, một Tán Tiên cảnh trung kỳ, còn có một liền dứt khoát không tu vi người phàm. 

Về phần hắn cái kia hai người đệ tử, hắn thì hiểu quá rồi, bất quá là ỷ vào định phong châu uy lực mới trùng hợp phá bát cực Huyền Phong trận, còn cùng Thiên Tiên Cảnh tu sĩ một trận chiến, hắn lại là cho rằng hai người căn bản là không được tác dụng gì. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 