 “Cắt chậm!” Phong Dật Hàn đem phi kiếm một chiêu, hóa thành một viên dạ minh châu kích cỡ tương đương kiếm xong nổi tại bên người, không dứt phun ra nuốt vào ánh kiếm. 

Thế nhưng Phong Dật Hàn trước khi một kiếm đem Trương Thiên Vũ đánh cho trọng thương, Phu Dịch lúc này trong khi nổi nóng, nơi nào sẽ nghe hắn, còn chưa dứt lời xích diễm ánh kiếm đã áp sát người trong vòng ba thước. 

Mặc dù vừa rồi cố ý nhường cho, thế nhưng Phu Dịch kiếm này uy lực như thế nào Phong Dật Hàn sớm hiểu ra, nào dám miễn cưỡng ăn chiêu kiếm này, vội vàng hai tay hơi động, thân thể cùng kiếm kia viên hợp hai làm một, Giá Ngự Kiếm chui hóa thành một luồng ánh kiếm hướng về mặt đất vọt tới. 

Phu Dịch chiếm được thượng phong, há cho phép hắn bỏ chạy, trực tiếp chém ra một đạo kiếm khí lăng không bổ về phía muốn bỏ chạy kiếm quang, có điều này Kiếm độn được khen là chỉ đứng sau “hóa lôi” Chi Ngoại Tối nhanh độn thuật, coi là thật danh bất hư truyền, kiếm khí đuổi theo Phong Dật Hàn thời gian, Phong Dật Hàn sớm trở xuống mặt đất, dùng kiếm trong tay viên đón chào, phi thường ung dung đem xích diễm kiếm khí đánh tan. 

Phu Dịch dùng Chu Tước kiếm trước tiên, phi thân đâm thẳng Phong Dật Hàn, ai biết Phong Dật Hàn vẫn chưa lấy kiếm đón chào, chắp tay đứng thẳng ở mặt đất mở miệng nói: “Đạo Hữu Thiên năm không thấy, có thể nào cùng lão phu lấy kiếm đối lập, giữa chúng ta chỉ sợ là có cái gì hiểu lầm?” 

Phu Dịch lúc này trong khi nổi nóng, rất tự nhiên quên Liễu Tha Đích nửa bộ phận trước, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Hiểu lầm gì đó! Cẩu tặc chớ có giở trò gian!” 

Ngoài miệng nói xong, trên tay Chu Tước kiếm lại là ánh kiếm không giảm, vẫn như cũ hướng về Phong Dật Hàn đâm tới. 

Phong Dật Hàn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiện tay vung lên, kiếm xong lại hóa thành ba thước trường kiếm hướng về Phu Dịch đón nhận, hai kiếm giao kích bên dưới, Phu Dịch bị đẩy lui sau mười mấy mét, thế nhưng lần này hắn lại cảm giác được, kiếm khí màu vàng óng cũng không có lúc trước cái kia cỗ sắc bén khí, mà là đã biến thành một loại nghiêng về nhu hòa sức mạnh cực lớn đem đẩy ra. 

“Tất cả dừng tay!” Phong Dật Hàn ra lệnh một tiếng, vây công một đám của Trương Thiên Vũ hộ vệ vội vàng ngừng tay, mỗi loại lui ra phía sau ba bước, trường kiếm trong tay hướng lên trên chỉ xéo, chờ đợi mệnh lệnh bất cứ lúc nào xuất trạm. 

“Cẩu tặc, ngươi có lời gì nói?” Phu Dịch rơi vào Trương Thiên Vũ bên cạnh, hai người lưng tựa lưng đề phòng chung quanh như hổ rình mồi hộ vệ. 

Hán tử kia lại nhịn không được, giận dữ nói: “Ngươi một hơi một cẩu tặc! Ta gia gia chủ đến tột cùng nơi nào đắc tội cho ngươi!” 

Phu Dịch cười lạnh một tiếng, châm biếm lại nói: “Là không có đắc tội ta, thế nhưng là tội trong thiên hạ nhân tộc.” 

Hán tử kia nghe xong không khỏi sửng sốt, lập tức hỏi ngược lại: “Lời ấy nghĩa là sao?” 

“Chính các ngươi làm chuyện gì chính mình không biết sao? Nói thế nào cũng là tu sĩ của Địa Tiên Cảnh, lại sẽ vì Ma tộc làm cha, ức hiếp đồng bào, không phải cẩu tặc vừa là cái gì?” Phu Dịch lạnh lùng nói. 

Hán tử nhất thời á khẩu không trả lời được, thế nhưng trước người Phong Dật Hàn lại là cười nói: “Ngàn năm không thấy, đạo hữu quả thực không quen biết lão phu sao?” 

Phong Dật Hàn lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều là ngẩn người, kể cả phía sau hắn hán tử! 

“Ngươi biết ta?” Phu Dịch không hiểu nói. 

“Khương Đạo Hữu, ngươi lại thật không quen biết lão phu, không trách sẽ đợi tin lão hồ ly kia đến trộm lấy cửu cung chín sao bàn.” Phong Dật Hàn thở dài, khắp khuôn mặt là vẻ thất vọng. 

“Khương Đạo Hữu?” Phu Dịch không khỏi sửng sốt, “ta họ Khương?” 

Phong Dật Hàn lập tức mừng lớn nói: “Đúng, ngươi đích xác họ Khương, ngàn năm trước khi đã cùng lão phu sóng vai cùng Ma tộc một trận chiến, đáng tiếc đạo hữu ở trận chiến ấy sau khi liền mất tích, mấy năm nay để lão phu dễ tìm, không ngờ rằng lại ở chỗ này gặp phải, quả nhiên là trời tốt.” 

Phu Dịch nghe xong đã tin bảy tám phần, bởi vì tên này mặc dù là hắn lần đầu tiên nghe được, thế nhưng là luôn cảm giác quen thuộc cực điểm, thế nhưng Trương Thiên Vũ lại vào lúc này phụ với hắn bên tai thấp giọng nói: “Phu Dịch, hắn nhận thức không hẳn là ngươi, có lẽ là ngươi bây giờ khuôn mặt này chủ nhân……” 

Phu Dịch nghe xong gật gù, 

Này mới phản ứng được, hắn vốn hoàn toàn không tấm thành như vậy, khuôn mặt này là bị đóng chặt thiên kính theo qua này sau mới biến thành như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt của Phong Dật Hàn vừa tựa hồ không giống lừa bịp hắn, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết có nên hay không tin hắn. 

Phong Dật Hàn nhìn Phu Dịch nâng cờ không biết, vội vàng nói: “Khương Đạo Hữu nhất định là tin con cáo già kia chuyện ma quỷ, các ngươi gặp cái kia Long Khiếu Vân bản thể nhưng thật ra là một con ngàn năm yêu hồ, hai mươi năm trước lúc độ kiếp bị lão phu thiết kế phá huỷ yêu đan, không phải cửu cung phi tinh bàn nghịch chuyển Càn Khôn tài năng tái tạo yêu thân, cho nên hai người các ngươi nhất định là nhận lấy lão hồ ly kia mê hoặc, chúng ta trận chiến ngày hôm nay vốn chính là hiểu lầm.” 

Phu Dịch nghe xong cẩn thận hồi tưởng lúc đó lần đầu tiên gặp Long Khiếu Vân thời gian, hắn rõ rõ ràng ràng nhớ tới ánh mắt của hắn cho hắn một loại phi thường mạnh mẽ cảm giác, thế nhưng nhưng từ trong cơ thể của hắn không cảm giác nên có khí thế, cho nên, hắn thiên hướng về tin tưởng Phong Dật Hàn nói nên mới thật sự là sự thật, thế nhưng còn có một điểm đáng ngờ! 

Vì vậy Phu Dịch nói: “Ngày hôm qua ban ngày thời gian, ngươi sai thuộc hạ bắt lấy bùn Nhân vương vừa là vì sao?” 

Phong Dật Hàn lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, thở thật dài một cái nói: “Nguyên lai cáo già là bắt lại chuyện này làm văn chương……” 

Vì vậy Phong Dật Hàn liền hướng về Phu Dịch giải thích lúc đó tình huống. 

Tên Béo kia kỳ thực cũng không phải con riêng của Phong Dật Hàn, người mập mạp kia thật là hắn một vị tạ thế lão hữu uỷ thác con trai, trong ngày thường hắn cũng coi như đối với tên béo chăm sóc rất nhiều, đáng tiếc hắn lại vô học, đều là yêu thích dùng một vài gian tà kế sách đem cô gái xinh đẹp chiếm thành của mình. 

Phong Dật Hàn bởi vì chuyện này tự nhiên cũng không ít phát giận, thế nhưng tên Béo kia cha mẹ năm đó đối với hắn có ân, hắn vừa không có cách nào làm nặng tay, tên Béo kia lại ỷ vào Phong Dật Hàn điểm ấy bận tâm ngược lại càng thêm làm trầm trọng thêm, chuyện hôm nay nghĩ đến cũng tất nhiên là vì hắn nhìn lên Thần Lộ, cho nên mới vay mượn đồ sứ tay muốn làm bẩn nàng, không ngờ rằng lại bởi vậy nộp mạng. 

Phong Dật Hàn vốn không dự định tự mình đi, thế nhưng dù sao cũng là lão hữu con trai, tiễn hắn một đoạn cũng là tốt, vậy mà tới hiện trường phát hiện tên Béo kia lại chết vào một loại ác độc vật độc hại thuật, hắn vốn cho là là Cửu An Thành xuất hiện yêu tà hạng người, cho nên mới sai quản gia đi lấy lão Vương manh mối này. 

Nghe đến đó, Phu Dịch cũng coi như là hiểu, nguyên lai chuyện này căn bản là là một hồi hiểu lầm, lập tức nhìn về phía Trương Thiên Vũ trưng cầu hắn ý kiến. 

Trương Thiên Vũ nghe đến Phong Dật Hàn nói có lý có chứng cứ, hoàn toàn không như lâm thời lập, vì vậy gật gật đầu nói: “Xem ra cái này thật chính là một hồi hiểu lầm, đem Long Khiếu Vân cái kia hồ ly theo như lời nói ngược lại, chính là cả sự kiện sự thật.” 

Phu Dịch gật gù, đang muốn nói chuyện, ai biết nhưng vào lúc này, Trương Thiên Vũ bỗng nhiên nghe đến một trận chuông đồng có tiếng, sắc mặt không khỏi đại biến, khẽ quát một tiếng nói: “Thần Lộ cô nương gặp nguy hiểm!” 

Phu Dịch vừa nghe lập tức phản ứng lại, một cơn lửa giận xông thẳng thiên linh, lập tức mất lý trí, đem trong lòng cửu cung phi tinh bàn ném về Phong Dật Hàn, thân hình đã nhảy lên một cái hóa thành một vệt bóng đen phóng qua Phong Phủ tường vây, thi triển lại là còn chưa hoàn toàn tu luyện thành công tiềm uyên súc địa thuật, còn chưa các loại mọi người phản ứng lại, người liền đã ở ngoài trăm thuớc, chỉ để lại một càng ngày càng xa âm thanh. 

“Cửu cung phi tinh bàn trả lại ngươi, mời mọc Phong tiền bối chiếu cố huynh đệ ta!” 

“Trác Dương, ngươi chiếu cố vị tiểu huynh đệ này, những người khác đi theo ta!” Phong Dật Hàn ngay đầu tiên phản ứng lại, ra lệnh một tiếng sau khi, lúc này lấy kiếm trốn tới Phu Dịch đuổi theo. 

Trương Thiên Vũ mặc dù bị Phong Dật Hàn một kiếm trọng thương, thế nhưng là chưa tổn thương căn bản, vừa mới song phương đối thoại công phu đã thầm vận chân khí điều tức một phen, lúc này đã là lòng không buồn rầu phục bảy, tám phần mười, trước mắt lòng hệ đồng bạn, nơi nào cần người chiếu cố, Phong Dật Hàn Kiếm độn vừa mới né qua, lập tức cũng thi triển Thần Hành Thuật theo sát phía sau, đại hán kia gặp Trương Thiên Vũ bỏ chạy, đồng dạng thi triển đi thuật cùng với song song, để phòng bất trắc. 

Tiếp theo hai người này sau khi, Phong gia hộ vệ này mới phản ứng được, đáng tiếc bọn họ chỉ là trước tiên thiên cảnh tu vi, cũng không thể thi triển tiên pháp, vội vàng bằng nhanh nhất tốc độ chạy ra Phong Phủ cửa lớn, một đường hướng về Long Phủ Lộ đi. 

Hai đóa hoa nở mỗi một đơn một chi. 

Phu Dịch cùng Trương Thiên Vũ đi rồi, Thần Lộ thấy hai người từ trần bối cảnh không khỏi thở thật dài một cái, dù sao Phong Phủ chính là đầm rồng hang hổ, làm sao có khả năng không lo lắng? 

Long Khiếu Vân nhìn thấy Thần Lộ thở dài, cười ha ha nói: “Cô nương cứ yên tâm đi, cái kia cơ quan của Phong Phủ cùng trận pháp lão phu đã nghiên cứu triệt để, hai vị tiểu hữu đều là Tán Tiên cảnh tu vi, coi như phong lão tặc phát hiện, cũng không để lại bọn họ.” 

Lúc trước Long Khiếu Vân đã nói qua, Phong Phủ ngoại trừ gia chủ Phong Dật Hàn là Địa Tiên Cảnh cấp thấp, còn có hai cái Tán Tiên cảnh đệ tử nhập thất, còn lại đều là giá áo túi cơm, căn bản không đáng để lo, nghĩ đến đây, Thần Lộ yên lặng gật gù, thế nhưng muốn nàng không lo lắng, đó là tuyệt đối không thể. 

Long Khiếu Vân nhìn ra tâm tư của Thần Lộ, vì vậy cười nói: “Đứng ở chỗ này chờ cũng không phải sự tình, không bằng lão phu mang cô nương đi một nơi như thế nào?” 

Ngược lại tẻ nhạt, như thế như là gỗ người bình thường đứng ở nơi đây khổ đợi cũng không phải sự việc, Thần Lộ lập tức gật gù, đi theo Long Khiếu Vân phía sau, đi rồi ước chừng một phút thời gian, mới phát hiện nơi đây căn bản không phải Long phủ. 

Vì vậy Thần Lộ hỏi: “Tiền bối đây là muốn đi đâu?” 

Long Khiếu Vân cười cười giả vờ thần bí nói: “Một bảo đảm ngươi yêu thích địa phương.” 

“Nơi nào?” 

Long Khiếu Vân cười cười nửa đùa nửa thật nói: “Đã đi ngươi sẽ biết, làm sao, ngươi không tín nhiệm lão phu gì?” 

Thần Lộ không ngờ rằng này tóc trắng xoá lão nhân lại còn có như vậy tính trẻ con, không khỏi nở nụ cười, vì vậy cũng không có hỏi nhiều, tiếp tục theo Long Khiếu Vân đi về phía trước. 

Ước chừng qua hơn nửa giờ, gần như đã tiếp cận canh ba, thế nhưng Long Khiếu Vân lại không chút nào dừng lại ý tứ, Thần Lộ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thuận miệng hỏi: “Tiền bối, dựa theo kế hoạch bọn họ nên có bao nhiêu nửa canh giờ là có thể đã trở lại, chúng ta coi như bây giờ chạy về, cũng sẽ rơi vào bọn họ sau.” 

Thế nhưng Long Khiếu Vân lần này nhưng không có lại phản ứng nàng, chỉ lo đi về phía trước, Thần Lộ nhất thời cảm giác có gì đó không đúng, lúc trước một mực nghĩ Phu Dịch bọn họ cũng không có quá chú ý bên cạnh tình huống, lúc này theo bản năng lấm lét nhìn trái phải một phen, lại phát hiện không biết là lúc nào, bọn họ đã đi vào một mảnh nghĩa địa! 

Lập tức Thần Lộ mặc dù cũng là Tán Tiên cảnh sơ kỳ tu vi, thế nhưng dù sao cô gái, như thế đêm hôm khuya khoắt đi ở mộ quần bên trong còn là lần đầu, không khỏi có chút thất kinh, lớn tiếng kinh hô một tiếng! 

Long Khiếu Vân nghe đến Thần Lộ kêu sợ hãi sau khi rốt cục có phản ứng, mở miệng nói: “Con đường này đích xác có chút làm hư phong cảnh, bất quá mục đích lại là phi thường đáng giá đi như vậy một chuyến, ngươi nếu sợ sẽ theo sát điểm, sẽ đến ngay.” 

Long Khiếu Vân trong khi nói chuyện, bước chân cũng không có chút nào dừng lại, Thần Lộ mặc dù có chút bất mãn, thế nhưng đã đều đi tới cái này, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi. 

Đúng lúc này, Thần Lộ đột nhiên cảm giác phía sau tựa hồ có người theo như, vội vàng không ngừng quay đầu lại nhìn quanh, lại là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, như thế vừa đi rồi chừng một khắc đồng hồ, Long Khiếu Vân dừng lại với dừng bước lại. 

Thần Lộ tả hữu nhìn qua, bọn họ cũng không có đi ra cái kia tấm mộ quần, ngược lại mộ đắp tựa hồ càng nhiều một chút, khi nàng lại nhìn về phía Long Khiếu Vân thời gian, lại phát hiện Long Khiếu Vân phía sau tựa hồ hơn ba đuôi màu trắng đuôi. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 