 Rốt cục, Phu Dịch “suốt ngày khô khô” kim quang đại trụ gào thét mà đến, làm như Tiên Đình chí bảo, đứng hàng thần khí Phong Thiên Kính tự nhiên không tầm thường, mặc dù Phu Dịch tu vi chỉ có Địa Tiên Cảnh, thế nhưng này đạo kim quang vẫn như cũ bá đạo vô cùng, trực tiếp đem yêu nữ nội đan hiện ra hàng rào đánh thành mảnh vỡ. 

“Phụp……” 

Chỉ tiếc ngay ở hàng rào bị đánh thành mảnh vỡ trong nháy mắt đó, một luồng mạnh mẽ vô cùng cắn trả lực lượng theo linh khí cũng tập mà đến, Phu Dịch nhất thời cảm giác ngũ tạng lục phủ như là dời sông lấp biển bình thường cực kỳ khó chịu, ngay sau đó liền có một búng máu phun bước ra, theo tới chính là một trận trời đất quay cuồng, hiểm hiểm không đứng được. 

“Phu Dịch (ca ca)!” 

Mọi người nhất thời đồng hô một tiếng, còn là Trương Thiên Vũ tay mắt lanh lẹ, một tay đem Phu Dịch đỡ lấy, sau đó đem một viên linh đan đánh vào Phu Dịch trong miệng, linh đan vừa vào miệng liền tan ra, trực tiếp theo yết hầu chảy vào trong bụng, tiếp theo bằng nhanh nhất tốc độ bôn ba kỳ kinh bát mạch, cho đến lúc này, Phu Dịch trắng nhợt không có máu trên mặt lúc này mới chầm chậm khôi phục một chút hồng hào. 

Đòn đánh này bên dưới, yêu nữ đồng dạng bị thương nặng, phải biết rằng yêu đan nhưng dị sửa lớn nhất dựa vào, Phu Dịch một đòn đem hàng rào đập vỡ trong nháy mắt đó, yêu đan trên nhất thời liền xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rạn, yêu nữ đồng dạng một búng máu phun ra, lại là thương tới căn bản. 

Đáng tiếc, yêu nữ cũng không có linh đan có thể dùng, vội vàng há miệng hút vào đem nội đan hút vào trong miệng, dùng tự thân yêu khí ân cần săn sóc nội đan. 

Kể từ đó, hiệp này dưới, Phu Dịch cùng yêu nữ hai người xem như lưỡng bại câu thương, ai chưa từng chiếm được tiện nghi. 

Có điều, vào lúc này liền hiện ra ra đồng bạn tầm quan trọng, yêu nữ dù cho mạnh trở lại, cũng bất quá một người thôi, mà Phu Dịch bên này nhưng có năm người! 

Thi Vân mắt thấy yêu nữ trong khi chữa thương, lập tức âm thầm ngự sử lúc trước xuyên thủng qua vẫn chưa thu hồi lại bạch ngọc kiếm lặng lẽ hướng về yêu nữ chém tới. 

Cũng này đồng thời, Trương Thiên Vũ lại lấy ra ba đạo lôi linh phù hướng về yêu nữ vọt tới, Phượng Dao cũng lại ngự sử Chu Tước thần kiếm hóa thành một đạo xích quang theo sát ba đạo linh phù sau khi. 

Như thế trước sau đồng thời giáp công bên dưới, dù cho yêu nữ xem ở trong mắt, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ phải kiều vọt một tiếng nói: “Đây vốn là tốt đẹp dường nào sự tình, Tiểu ca thật là làm cho ta thương tâm a, ai……” 

Theo một tiếng u oán tiếng thở dài, ngay ở trước sau công kích cách thân thể nàng chỉ có không đủ một thước thời gian, yêu nữ thân hình lại tỏa ra từng làn từng làn gợn sóng, sau đó liền bỗng dưng biến mất. 

Yêu nữ như vậy vừa biến mất, lại dẫn tới Trương Thiên Vũ ba người kinh hoảng luống cuống, cũng may ba người kinh nghiệm đối địch đều là phong phú vô cùng, mắt thấy bạch của Thi Vân ngọc kiếm muốn cùng Trương Thiên Vũ lôi linh phù cùng Chu Tước của Linh Vân thần kiếm chạm vào nhau thời gian, bạch quang bỗng nhiên một chút gẩy lên trên, mà cái kia ba đạo lôi linh phù cùng xích quang đi xuống ép một chút, lúc này mới miễn cưỡng lẫn nhau né qua, miễn một hồi tai bay vạ gió. 

Thi Vân cùng Phượng Dao lập tức thu hồi phi kiếm, có điều lôi của Trương Thiên Vũ linh phù chính là duy nhất pháp khí, một khi kích hoạt liền không thể lại thu về, vì vậy hắn trực tiếp đem ba đạo lôi linh phù với cô hồn dã quỷ dầy đặc nhất địa phương làm nổ, chỉ thấy ba đạo sấm sét khí thế hùng vĩ, như là ba cái linh mãng bình thường ở cô hồn dã quỷ bên trong xuyên tới xuyên lui, bị này ba cái roi lôi điện thúc giục đến cô hồn dã quỷ lập tức tan thành mây khói, chỉ để lại một trận sắc bén có tiếng kêu thảm thiết. 

“Cái kia yêu nữ đi đâu?” Phượng Dao không khỏi kinh ngạc nói. 

Phu Dịch ở linh đan phụ trợ bên dưới, thương thế đã khôi phục hơn nửa, thở một hơi thật dài sau khi nói: “Phát hiện nguyên hình, chạy trốn tới sơn động nơi sâu xa rồi.” 

“Chúng ta làm sao bây giờ? Đuổi gì?” Phượng Dao liền vội vàng hỏi. 

Phu Dịch lắc lắc đầu nói: “Không cần phải, con kia yêu nghiệt choáng váng nhưng cũng không có chạy trốn tới nơi đây, cho nên chúng ta không cần phải ở nơi đây lãng phí linh lực.” 

“Hả……” 

Mấy người này phải đi, 

Chỉ dựa vào này cô hồn dã quỷ là tuyệt đối không thể đưa bọn họ lưu lại, bởi vì chúng nó căn bản là không cách nào đột phá cực của Thần Lộ tiên quang. 

Mấy người trở ra sơn động sau khi, lập tức đường cũ trở về, trở lại lúc trước gặp phải Yêu rồng hồ sâu chỗ, nơi này vốn là cái kia Yêu rồng địa bàn, tầm thường mãnh thú căn bản không dám gần sát, cho nên nơi này so ra, cũng coi như là một chỗ hiếm thấy sắp đừng vị trí. 

Đi tới hàn đàm sau khi, Phu Dịch bèn đem Thần Nông đỉnh tung, năm người lập tức thi triển ấm trời thuật nhảy vào bên trong đỉnh, sau đó vay mượn bên trong đỉnh dồi dào linh khí mỗi loại điều tức khôi phục thương thế, chỉ để lại tiểu quỷ một người bên ngoài canh gác. 

Đương nhiên, này cũng không phải bọn họ đối với tiểu quỷ tín nhiệm, mà là vì lúc trước vô cùng có khả năng là tiên đế cảnh Tuyết Hoàng đều đối với Thần Nông đỉnh không thể làm gì, đủ có thể thấy Thần Nông đỉnh phòng ngự tuyệt không phải là hư danh. 

Trong bọn họ, dùng thương thế của Phu Dịch nghiêm trọng nhất, tuy có linh đan phụ trợ, còn là ước chừng dùng xong ba ngày mới hoàn toàn khôi phục. 

Các loại Phu Dịch đến định sau khi, mọi người cũng không có ngay đầu tiên đến đỉnh, dù sao có tiểu quỷ ở, rất nhiều nói là không tiện nói. 

“Thiên Vũ, ngươi cảm thấy yêu nữ kia đích thật là cái kia yêu nghiệt nhân tình, còn là tiểu quỷ vừa tính kế chúng ta?” Phu Dịch nói. 

Trương Thiên Vũ trầm tư một lát sau, lắc lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, có điều, ta cảm thấy tiểu quỷ này đã bị chúng ta hành hạ không còn hình người, nên không dám lại tùy ý lừa gạt chúng ta.” 

Thi Vân không khỏi nghĩ mà sợ nói: “Không nghĩ tới yêu nữ kia lợi hại như vậy, nếu không có Phu Dịch đưa nàng nội đan tổn hại, UU đọc sách www. &amp;# 117; ukans &amp;# 104;u. ｃ &amp;# 111;ｍ &amp;# 32; trừ phi trốn Thần Nông trong đỉnh, nếu không chúng ta nhất định chết vào ấy trong tay.” 

Thần Lộ cũng tán thành nói: “Chỉ tiếc Thần Nông đỉnh cũng chỉ có thể ở Thanh Khâu trong huyệt lộ mặt, nếu như nếu ở bên ngoài đụng vào nàng, hậu quả khó mà lường được, xem ra này Thanh Khâu trong huyệt cùng Thần Nông Giá bên trong giống nhau, đồng dạng tất cả đều là tàng long ngọa hổ hạng người.” 

Trương Thiên Vũ gật gật đầu nói: “Như thế, dù sao cũng là được xưng Thần Châu đại địa kinh khủng nhất Thái Cổ tam đại di tích một trong, nếu như đều là ít ỏi chưa mở linh trí mãnh thú, tự nhiên cũng đảm đương không nổi tên này, nếu không lúc trước cũng không thể chỉ cho phép tương đương với Yêu tộc của Thiên Tiên Cảnh tiến nhập.” 

Phu Dịch thở dài một tiếng nói: “Xem ra chúng ta đích thật là có chút không biết tự lượng sức mình, lúc trước khả năng bắt U Tuyền lão quái hoàn toàn là dựa vào vận may, nếu không có dùng Thần Nông đỉnh đem biển máu toàn bộ lấy đi, hắn đoạn không thể bó tay chịu trói, cho dù là lúc trước con kia yêu nghiệt, cũng hoàn toàn là ngưỡng trượng Thần Nông đỉnh mới hóa giải rất nhiều trí mạng sát chiêu, còn yêu nữ này, hoàn toàn là vì cái kia yêu nữ thái quá khinh địch, nếu không, chúng ta rất khó đi ra chỗ hang núi kia, cho nên ta cảm thấy chúng ta kế tiếp, không thể lại chỉ vì cái trước mắt, nếu không hậu quả tuyệt đối là chúng ta không chịu đựng nổi.” 

Thần Lộ gật gật đầu nói: “Đích xác như thế, bảo vật cố nhiên quan trọng, nhưng nếu là không có mười phần nắm chắc, chúng ta căn bản không cần phải mạo hiểm, cho nên ta cho rằng, chúng ta không cần phải đi tìm cái kia vô cùng có khả năng là thượng cổ mãnh thú Cùng Kỳ bảo vệ bảo vật, các ngươi thấy thế nào?” 

Trương Thiên Vũ lập tức gật gật đầu nói: “Không sai, chúng ta không cần phải bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, mặc dù nơi đây thiên tài địa bảo so với Thần Nông Giá cằn cỗi, thế nhưng đồng dạng không ít, ngược lại chúng ta bây giờ chỉ là muốn hiểu nhiều một chút nơi đây bí mật, ngược lại không bằng một bên điều tra, một bên dùng khám long tiên tìm ít ỏi thiên tài địa bảo đến có lời.” 