 Mặc dù Vệ Tử Dạ biết này cả điện triều thần bên trong tuyệt đối không hề thiếu lời nói tướng dối trá, âm phụng dương vi thật giả lẫn lộn hạng người, thế nhưng ít nhất ở mặt ngoài cũng là trên dưới một lòng, trên mặt rốt cục không muốn âm lãnh, lập tức đứng dậy, ý vị thâm trường nói “đổ máu cùng hy sinh cũng không phải bởi vì chúng ta không sợ chết, ngược lại là bởi vì chúng ta muốn sống khỏe mạnh, tham sống sợ chết đổi lấy cũng không phải thật sự là hòa bình, hòa bình xưa nay đều là dùng máu đổi lấy, cho nên ta hy vọng kể từ hôm nay, không muốn lại để cho bản tôn nghe đến bất kỳ e sợ chiến âm thanh.” 

Vệ Tử Dạ lời vừa nói ra, thiên nga tử các loại một đám e sợ chiến phái nhất thời mắc cỡ mặt đỏ tới mang tai. 

Hèn mọn chân nhân vội vàng hô to một tiếng nói “bệ hạ anh minh thần võ, chúng ta thề thuần phục thần hoàng bệ hạ!” 

Hèn mọn chân nhân lời vừa nói ra, lập tức tìm được vô số vẫn còn có chút cốt khí Yêu thần ủng hộ, “thề thuần phục thần hoàng bệ hạ!” Có tiếng, không dứt ở thần điện chập trùng. 

Vệ Tử Dạ phất tay một cái, 1 lũ yêu thần vội vàng câm miệng, chờ Vệ Tử Dạ phát lệnh. 

“Hèn mọn Thần Vương, bản tôn mạng ngươi lĩnh thần binh 2000, làm lần này lấy Ma tiên phong, ngươi có thể khác thường ý?” 

“Thần định không hổ thẹn!” 

Hèn mọn chân nhân nhất thời mừng rỡ, vội vàng cúi người lĩnh mệnh, sau đó lui ra thần điện hôn hướng về giáo trường chiến binh. 

“Thanh Âm Thần Vương, bản tôn làm ngươi lĩnh môn nhân 2000 dùng làm một bên ứng phó, ngươi có thể khác thường ý?” 

“Thần lĩnh chỉ.” 

Dứt lời, Thanh Âm Thần Vương cũng lui ra thần điện, quay lại Thanh Âm thần đỉnh kêu gọi môn nhân. 

“Phân phó, có bất kỳ quân tình không có tham gia thông báo, trực tiếp vào điện có thể. 

Khóc tang lão nhân đang định lĩnh mệnh, lại phát hiện Vệ Tử Dạ lúc này ngồi cao thần hoàng ngôi báu nhắm mắt dưỡng thần, hoàn toàn không gặp lại phát hiệu lệnh, không khỏi dáng vẻ nóng nảy, thế nhưng nhưng cũng không dám quấy nhiễu, chỉ phải đứng ở đường dưới làm gấp. 

“Báo!” 

Sau năm phút, một gã tiểu yêu phi thân vào điện, trực tiếp quỳ mọp xuống đất. 

Vệ Tử Dạ lúc này mới mở mắt ra, không nhanh không chậm nói “Nói.” 

Tiểu yêu vội vàng nói “bẩm bệ hạ, chúng ta đã tìm hiểu rõ ràng, lần này Ma Binh Thành công chúa viêm cơ dưới trướng, chủ soái ma anh cảnh trung kỳ tu vi, hai gã phó tướng đều vì ma anh cảnh giai đoạn trước tu vi, mỗi một cầm binh 3000 quân chia thành ba đường, lúc này đại quân đứng ở ta Thanh Khâu Sơn ngoài cửa ba mươi dặm nơi hiện hình quạt trải ra, hèn mọn Thần Vương dùng suất thần binh nghênh địch, có điều song phương còn chưa chính thức giao chiến.” 

Vệ Tử Dạ lập tức khoát tay một cái nói, “được rồi, ngươi đi xuống đi, dò nữa.” 

Đợi cho tiểu yêu lui ra thần điện sau khi, Vệ Tử Dạ trầm tư một lát sau, sắc mặt ngưng trọng nói “lần này Ma Binh xâm lấn nên chỉ là giương đông kích tây, chỉ là muốn cho chúng ta tạo thành một loại trọng binh áp sát giả tạo, xem ra Bồng Lai đến bên kia có phiền toái.” 

Khóc tang lão nhân vội vàng nói “bệ hạ anh minh, có điều giống thần ý kiến, bệ hạ suy đoán mặc dù cũng vô cùng có khả năng, thế nhưng bên ta nhưng cũng không thể khinh thường, dù sao Ma tộc lần này đại quân thực lực không thể khinh thường.” 

Khóc tang lão nhân vừa dứt lời, lập tức có một Yêu thần tiến lên phía trước nói “bệ hạ, thần cảm thấy khóc tang Thần Vương nói rất có lý, cho nên thần kiến nghị bệ hạ đáp lại vội vàng chiếu chiêu Ngân Hạnh Tử Thần Vương cùng Chiến Vô Cực Thần Vương về núi nghênh địch.” 

“Không không không!” 

Vừa dứt lời, liền lại có mặt khác 1 Yêu thần tiến lên phía trước nói “đạo hữu lời ấy sai rồi, ta ngược lại thật ra cảm thấy bệ hạ vừa mới suy đoán không giả, Ma tộc mặc dù đại binh áp sát lại chỉ là đánh nghi binh, nếu là bây giờ gọi trở về hai vị Thần Vương, vậy Bồng Lai tiên cảnh các đạo hữu chắc chắn gặp độc thủ, nếu coi là thật như thế, toàn bộ Thần Châu đại địa phía đông liền chỉ còn ta Thanh Khâu Sơn một mạch độc cấp cho, hậu quả không dám tưởng tượng.” 

“Đạo hữu lời ấy sai rồi!” 

Dứt lời, lại một Yêu thần tiến lên phía trước nói “đạo hữu lời ấy sai rồi! Bây giờ bộ tộc ta tự lo không xong, nơi nào còn có công phu quản Huyền Môn chết sống, hơn nữa này Bồng Lai tiên cảnh vốn là là kẻ địch chứ không phải bạn, kể từ đó, đưa ta loài mười vạn sinh linh ở chỗ nào?” 

“Đạo hữu không phải không biết môi mất này lạnh? Mặc dù Huyền Môn là kẻ địch chứ không phải bạn, thế nhưng Bồng Lai tiên cảnh coi là thật bị diệt, vậy ta Thanh Khâu Sơn đem trực tiếp đối mặt Huyết Ma, Đông Quân, điên cuồng cùng với viêm cơ tứ đại quân đoàn, nếu như hơn nữa Ma tôn thân chinh, ta Thanh Khâu Sơn nhất định tràn ngập nguy cơ!” 

“Thế nhưng nếu không gọi trở về hai vị Thần Vương, ta Thanh Khâu Sơn bây giờ thì gặp nguy hiểm!” 

“Bây giờ không giúp Bồng Lai, ngày sau Huyền Môn nhất định sẽ không chi viện ta Thanh Khâu Sơn!” 

Nhất thời, thần điện lũ yêu thần mỗi người phát biểu ý kiến của mình, làm cho long trời lở đất. 

“Được rồi, 

Không muốn hơn nữa.” 

Vệ Tử Dạ âm thanh mặc dù không cao, thế nhưng 1 lũ yêu thần nghe đến Vệ Tử Dạ lên tiếng, vội vàng câm miệng. 

“Khóc tang Thần Vương, ngươi thấy thế nào?” 

Khóc tang lão nhân liền vội vàng tiến lên đạo “thần nghe vị đạo hữu chỗ bận tâm đơn giản là ta Thanh Khâu an nguy, có điều, cái này lại là cứ yên tâm đi, dù sao lần này dẫn quân ma tướng có điều tầm thường ba cái ma anh cảnh, xuất lĩnh Ma Binh cũng bất quá mới tầm thường 9000, cho nên như vậy thực lực còn không đủ để đối với ta Thanh Khâu Sơn tạo thành uy hiếp, cho nên thần cho rằng, bệ hạ không cần gọi trở về hai vị Thần Vương.” 

Lúc trước cái thứ nhất cầm không gọi trở về hai vị yêu vương Yêu thần liền vội vàng tiến lên đạo “bệ hạ, thần cho rằng Thần Vương nói rất có lý có lý, hơn nữa, quần áo trắng Thần Vương cùng Sư vương theo chặng đường tính, trễ nhất ngày mai liền có thể trở về, cho nên hoàn toàn không có gọi trở về Ngân Hạnh Tử ngân vương cùng Chiến Vô Cực Thần Vương cần thiết.” 

Vệ Tử Dạ gật gật đầu nói “không sai, hai vị Thần Vương lần đi Đan Hà Sơn chỉ là cứu người thôi, cho nên sẽ không trì hoãn quá lâu.” 

Lúc trước đề nghị gọi trở về Ngân Hạnh Tử cùng Chiến Vô Cực hai người Yêu thần nhất thời bất mãn, vội vàng trên gián đạo “bệ hạ, lúc này lấy ta Thanh Khâu Sơn làm trọng.” 

Vệ Tử Dạ khoát tay một cái nói “bản tôn biết ái khanh cũng là cho ta Thanh Khâu suy nghĩ, thế nhưng việc này can hệ trọng đại, hơn nữa có bản tôn tự mình trấn thủ, đừng nói là ba cái ma tướng, cho dù là viêm cơ tự thân tới cũng có sức đánh một trận, hơn nữa ta Thanh Khâu Sơn đại trận hộ sơn, đủ có thể bảo đảm Thanh Khâu Sơn tháng ba không phá, cho nên bản tôn cảm thấy, không cần phải gọi trở về hai vị Thần Vương.” 

Cái kia Yêu Cơ còn muốn nói lại, thế nhưng nhìn thấy Vệ Tử Dạ tâm ý đã quyết, liền cũng chỉ có thể thở dài một tiếng tự đi lui ra. 

“Khổng Hưng! Trác Vi!” 

Cái thứ nhất đề nghị gọi trở về hai vị Thần Vương cùng phản ứng đầu tiên hai vị Yêu thần liền vội vàng tiến lên đạo “thần ở.” 

“Bản tôn khiến hai người các ngươi đem 3000 thần binh phân biệt khiêu chiến ma quân hai cánh trái phải, nhớ kỹ, dùng phép thuật cùng pháp bảo tấn công từ xa làm chủ, một khi ma quân phản công, các ngươi liền lùi về sau, tuyệt đối không muốn cùng với dây dưa!” 

Hai người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cái thứ nhất đề nghị gọi trở về hai vị Thần Vương Yêu Cơ, cũng chính là Khổng Hưng, liền vội vàng hỏi “bệ hạ ý này như thế nào? Kính xin bảo cho biết.” 

Vệ Tử Dạ cười lạnh một tiếng nói “đã chúng ta không biết là ma quân ý đồ chân chính, thì cho bản tôn đem bọn họ ý đồ chân chính đánh đi ra, nếu là đối phương làm công Thanh Khâu mà đến, nhất định mượn cơ hội này trực tiếp khai chiến, nếu là đánh nghi binh, nhất định không sẽ cùng các ngươi dây dưa.” 

Khổng Hưng, Trác Vi nghe xong nhất thời mừng rỡ, vội vàng hô to một tiếng nói “bệ hạ anh minh!” 

Dứt lời, liền song song lui ra thần điện, hôn hướng về giáo trường điểm binh đã đi. 

Khóc tang lão nhân không thấy có chút bận tâm, vội vàng nói “bệ hạ, nếu là ma quân quả nhiên là làm tấn công núi mà đến, dùng hắn hai người tu vi lại có không nhỏ tổn thất a……” 

Xin nhớ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Phong vân tiểu thuyết đọc lưới điện thoại di động bản duyệt độc link: 