 ?    Qua kỳ môn độn giáp tiến vào Thần Nông Giá thủ phủ sau khi, vừa là một mảnh bất đồng thế giới, nơi này hoàn cảnh như là Nam Thiên Môn bình thường, là một mảnh to lớn mái nhà bao xanh ngắt thảo nguyên, dị thảo khắp nơi, kỳ hoa nôn diễm, mới nhìn đi, mới nhìn đi thụy khí hôi hổi, linh khí tràn đầy, giống như tiên linh động thiên bình thường đẹp luân đẹp huyễn, 

    Nhưng nếu là nhắm mắt lại nhắm cẩn thận đi cảm giác, này như là thật lượn lờ linh khí bên trong, lại là giấu diếm từng tia từng tia thô bạo khí, đặc biệt là cẩn thận nghe đi, trong mơ hồ tựa hồ có viễn cổ mãnh thú rít gào núi rừng, khiến người ta không rét mà run. 

    Nói cách khác, này Thần Nông Giá thì giống như Nam Thiên Môn cùng Thanh Khâu huyệt hợp hai làm một, hình như Nam Thiên Môn, thật là Thanh Khâu huyệt, cho nên trong này hung hiểm có thể thấy được chút ít. 

    Vì vậy, mọi người chỉ phải cẩn thận từng li từng tí một đi phía trước đẩy mạnh, chút nào không dám khinh thường. 

    Được rồi nửa ngày, sắc trời dần rơi, vào đêm Thần Nông Giá rốt cục hiện ra bổn tướng, âm phong từng trận thẳng chiếm lấy xương tủy, chấn động núi gầm rít gào sơn dã. 

    Chỉ nửa canh giờ, Phu Dịch bọn người liền gặp hơn ba mươi đầu các loại Thái Cổ ma thú tập kích, tốt ở chỗ này một mảnh thảo nguyên, mặc dù vào đêm, thế nhưng ở trong sáng Thái Âm ánh sao cùng đầy trời ngôi sao chiếu rọi xuống, tầm nhìn vẫn như cũ khả quan, này không biết tự lượng sức mình Thái Cổ ma thú bị bọn họ toàn bộ đánh giết, mà tự thân nhưng không có đã bị một tia thương tổn. 

    “Vậy phải làm sao bây giờ? Ròng rã một buổi chiều mới có hai con ma thú, bây giờ không đến nửa canh giờ, lại sinh nhiều phiền toái như vậy, hơn nữa những ma thú này càng ngày càng lợi hại, nếu không bọn chúng ta sau khi trời sáng lại đi?” 

    Thi Vân mặc dù xuất thân Côn Lôn, nhưng rốt cuộc là cô gái, huống hồ nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua bực này trận chiến, không khỏi có chút chột dạ, lập tức đề nghị tại chỗ nghỉ ngơi một đêm. 

    Này đề nghị vừa ra, Lý Tĩnh lập tức phụ họa, dù sao hắn cũng giống như Thi Vân, từ trước tới nay chưa từng gặp qua bực này hung ác nơi. 

    Phu Dịch lập tức nhìn về phía ba người kia, mặc dù xông qua đều là Thái Cổ di tích một trong Thanh Khâu huyệt, thế nhưng khi đó hung hiểm rõ ràng trước mắt, ở ban đêm không hề có mục đích cất bước, đích xác không tính lý trí. 

    Lý Lăng Phong cùng hai nữ cũng là gật gù, vì vậy mọi người tại chỗ nghỉ ngơi, để ngừa vạn nhất, từ Phu Dịch cùng Lý Lăng Phong thay phiên thi triển Phong Thiên Kính cùng Đông Hoàng chuông 2 bảo bảo vệ. 

    Dừng lại sau khi, ma thú quả nhiên thiếu rất nhiều, cho đến giờ tý, cũng bất quá 8 chín con mà thôi, có trói buộc của Phu Dịch rồng tác cùng năm màu của Thần Lộ thần thạch phối hợp, không chút dông dài, những ma thú này đều bị ấy một chiêu đánh gục. 

    Đại đạo chia âm dương, có nhiều dương thì lại áo tang, chí âm sinh dương. 

    Giờ tý, chính là thiên địa âm dương giao thái thời khắc, cho nên này giờ tý, chính là một ngày bên trong chí âm thời gian. 

    Thần Nông Giá bên trong mãnh thú, 

Đa số làm ban ngày núp ban tối bò ra hạng người, cho nên này chí âm thời gian, chính là ấy nhất là tinh thần thời khắc. 

    Giờ tý sắp tới, Phu Dịch bọn người bốn phía từ từ xuất hiện oánh oánh điểm sáng, theo giờ tý càng ngày càng gần, này không dứt lập loè điểm sáng càng ngày càng nhiều, nếu không phải biết chúng nó là ăn tươi nuốt sống Thái Cổ ma thú, chỉ nói riêng này một mảnh lục mang liên tiếp, ngược lại cũng mất làm một chỗ rất có xem xét tính phong cảnh. 

    Cả đám thấy bốn phía lít nha lít nhít bầy ma thú, đừng nói Thi Vân loại này ở nhà ấm trưởng thành thiên chi kiêu tử, kể cả Phu Dịch này suốt ngày tự do ở bên bờ sinh tử, tâm tính xa không phải bình thường tu sĩ có thể so với cường giả, nội tâm cũng không nhịn được có chút rung động, thậm chí thân là thánh linh Chu Tước cũng không nhịn được rùng mình một cái. 

    “Phu Dịch ca ca, làm sao bây giờ?” Chu Tước có chút sốt sắng nói. 

    “Ha ha……” Phu Dịch khóc cười một tiếng, đối với Thần Lộ nói: “Cái kia 12 cái kỳ quái Chiến Thần khả năng triệu hồi ra tới sao?” 

    Thần Lộ thở dài nói: “E sợ không được, lần trước triệu hồi ra đến đang không có đã bị bất cứ thương tổn gì dưới tình huống đều cách thời gian dài như vậy mới xuất hiện lần nữa, lúc trước trải qua vậy một hồi huyết chiến, hầu như toàn bộ chết trận, hẳn là kêu gọi không ra đến rồi, bất quá chúng ta kêu gọi một vài giáp vàng Chiến Thần cùng ngân giáp Chiến Thần đi ra nói, áp lực có thể sẽ nhỏ hơn một chút.” 

    Nói xong liền đem theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một cái đậu tiên tung ra, quả nhiên gần như là kêu gọi ra 24 tên giáp vàng Chiến Thần cùng ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần, cũng không cái kia 6 nam lục nữ đầu lĩnh chiến tướng. 

    Phu Dịch không thấy có chút thất vọng, có điều đối mặt trước mắt vô số ma thú, mặc dù này giáp vàng Chiến Thần cùng ngân giáp Chiến Thần đang không có cái kia 12 tên chiến tướng dưới sự chỉ huy rất khó có lúc trước hóa thứ tầm thường thành thần kỳ lực công kích, nhưng cũng tuyệt đối là một nhánh không thể khinh thường sức mạnh. 

    Vì vậy, Phu Dịch cũng tung ra một cái đậu tiên, hóa thành ba mươi sáu tên giáp vàng Chiến Thần, theo hai người hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền cùng Thần Lộ 24 tên giáp vàng Chiến Thần hợp thành một to lớn vòng bảo hộ đem mọi người vây quanh, ở chỗ một vòng là ba mươi sáu tên ngân giáp Chiến Thần. 

    Giờ tý vừa tới, liền nghe đến một tiếng vang vọng đất trời sói tru, ngay sau đó này vô số u quang hướng về mọi người đánh tới, cho đến tiếp cận giáp vàng Chiến Thần sau khi, mọi người lúc này mới dựa vào ánh trăng thấy rõ, đây là một đám vô số ma lang. 

    Ma lang, là Thái Cổ thời kỳ kinh khủng nhất giống một trong, ma lang khủng bố hoàn toàn không là vì chúng nó phệ huyết hiếu chiến bẩm sinh cùng mạnh mẽ vô cùng lực công kích, mà là vì chúng nó là một đám rất có đoàn đội tinh thần chiến sĩ, hơn nữa chúng nó xưa nay đều không sợ hãi cái chết, một khi xuất hiện thương vong thời gian, bọn này cao ngạo chiến sĩ thì sẽ như bị trống trận khích lệ bình thường, triệt để kích thích ra chúng nó che giấu dưới đáy lòng nguyên thủy nhất cuồng tính, cho nên chúng nó ở Thái Cổ thời gian hoành hành một phương, kể cả này so với bọn hắn mạnh mẽ vô số lần các loại ma thú cũng không muốn trêu chọc chúng nó. 

    Thế gian lang, chính là ma lang huyết mạch, mặc dù bởi vì vô số năm tháng truyền thừa huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, thế nhưng bẩm sinh của chúng nó cũng như là ma lang bình thường, đều là cao ngạo vô cùng chiến sĩ, cho nên thế gian lang đồng dạng bị thế nhân kính ngưỡng. 

    Phu Dịch bọn người tuyệt đối không ngờ rằng, bọn họ sẽ gặp được trong truyền thuyết đáng sợ nhất giống một trong, trơ mắt thấy 60 tên Địa Tiên Cảnh đỉnh cao giáp vàng Chiến Thần gần như không đến nửa chén trà nhỏ liền bị bọn này ma lang nhấn chìm, mà này chỉ là Tán Tiên cảnh đỉnh cao ngân giáp Chiến Thần càng không đỡ nổi một đòn, chỉ vừa đối mặt liền bị toàn bộ giết hết giết. 

    Phu Dịch hoảng hốt, trong lúc nhất thời lại quên đi công kích, chỉ là theo bản năng tế lên Phong Thiên Kính, dùng bản nguyên hóa thành rỗng ruột Thạch Phong đem cả đám phủ kín. 

    Đáng tiếc, chỉ có Địa Tiên Cảnh cảnh giới Phu Dịch huy động đi ra bản nguyên, mặc dù có ngăn cản Thiên Tiên Cảnh tu sĩ công kích lực phòng ngự, thế nhưng tại đây quần ma lang trước mặt lại giống như bố trí bình thường. 

    1 móng đi xuống, Thạch Phong liền như là đậu hũ bị ấy vồ xuống một mảnh! 

    Một hơi táp tới, đồng dạng bị ấy nuốt đi một mảnh! 

    Phu Dịch nhất thời hoảng hốt, vội vàng lấy ra Thổ Linh Châu, thi triển đi thuật, mọi người lập tức bị một đạo Hoàng Quang phủ kín, chầm chậm chìm xuống đất, tùy theo đem Phong Thiên Kính gọi về. 

    “Lại là ma lang……” Lý Lăng Phong nhìn trên mặt đất đám kia vẫn như cũ không gãy bất nạo, điên cuồng ném đi đất ma lang, trong lòng không thấy có chút phát tởm, chất phác nói. 

    “Làm sao bây giờ a, Phu Dịch ca ca?” Chu Tước mặc dù là cao quý thánh linh, thế nhưng nàng bây giờ cũng không có phản bản quy nguyên, hơn nữa nàng lại là một cô gái, ở đây thất kinh bên dưới, chỉ có thể đem hy vọng gửi gắm với tín nhiệm nhất trên thân thể người. 

    Cả đám cùng nhau nhìn về phía Phu Dịch, dù sao trong đám người này, mấy sức chiến đấu của hắn mạnh nhất. 

    Chỉ là Phu Dịch sức chiến đấu mặc dù mạnh mẽ vô cùng, nhận sự giúp đỡ pháp bảo đồ sắc bén cùng xa thường tu sĩ tầm thường linh khí, đích xác có vượt cảnh giới giết địch thực lực, hơn nữa ngộ tính của hắn cũng cực cao, bất kể là đối với đạo lĩnh ngộ, còn là chiến đấu thiên phú đều vượt xa người thường. 

    Thế nhưng hắn trước mắt nhưng cũng có một lớn nhất thiếu hụt, chính là tri thức cực kỳ cằn cỗi, đừng nói Vệ Tử Dạ, Trương Thiên Vũ hạng người, kể cả Lý Tĩnh, Lý Tĩnh đỉnh, Thi Vân hàng ngũ cũng không sánh nổi. 

    Chỉ có điều này 1 khuyết điểm trong ngày thường đều bị hắn cường hãn vô cùng thực lực che giấu, sớm bị mọi người sơ sẩy. 

    Binh pháp nói: Biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng! 

    Mà đây lang, lại là Phu Dịch chưa bao giờ từng gặp phải giống, đặc biệt là ma lang, đó là so với thế gian lang đáng sợ hơn sinh mệnh, 

    Cho nên, chấp này tính mạng sửa quan thời khắc trọng yếu, rốt cục lại hiển lộ ra, cũng khó trách Vệ Tử Dạ lúc trước thường nói, Trương Thiên Vũ mặc dù sức chiến đấu không sánh bằng Phu Dịch, thế nhưng với tương lai khênh Ma nghiệp lớn bên trong thành tựu, tuyệt không ở dưới hắn. 

    “Bình tĩnh……” Phu Dịch khẽ quát một tiếng, trơ mắt thấy ma lang bọn chỉ trong chốc lát công phu, liền đào ra một khoảng hai trượng hố sâu, cách bọn họ chỉ có không đến hai thước khoảng cách, Phu Dịch vội vàng hướng Thổ Linh Châu một ngón tay, lập tức có một đạo Hoàng Quang bắn ra, trước mặt chúng nhân lập tức xuất hiện một cái chỉ cung cấp ba người song song đường nhỏ. 

    “Đi mau……” ở Phu Dịch dẫn dắt đi, mọi người vội vàng xuyên qua đường nhỏ tiếp tục đi phía trước di chuyển nhanh chóng. 

    Đám kia ma lang tựa hồ có đặc thù cảm ứng năng lực, hướng tới phương hướng của bọn họ tiếp tục ném đi đất, tốc độ kia so sánh bọn họ còn nhanh hơn ba phần. 

    Đúng lúc này, một con ma lang móng nhọn đưa vào Thổ Linh Châu linh quang mở ra hầm ngầm bên trong. 

    Lý Tĩnh đột nhiên nhớ tới lúc trước thu được chiến sĩ tên lần đó, đã cùng một gã thực lực cường hãn lang yêu đối chiến, lúc đó chính là chịu đựng Vệ Tử Dạ chỉ điểm mới miễn cưỡng thắng được, chỉ là việc này thời gian qua đi quá lâu, vừa mới 1 sốt ruột lại đã quên, vừa mới nhớ tới, vội vàng nhắc nhở, “lang sợ hãi lửa, nhanh dùng lửa!” 

    Chu Tước vừa nghe lập tức mừng rỡ, vội vàng thi triển Chu Tước thần diễm hướng về đỉnh đầu ma lang phun tới, Chu Tước thần diễm chính là trong thiên địa mạnh mẽ nhất mồi lửa một trong, đầu kia ma lang toàn thân da lông nhất thời bốc cháy lên, không đến thời gian ba cái hô hấp, liền ngã xuống đất, co quắp vài cái chết rồi. 

    Phu Dịch gặp mừng rỡ, &amp;# 32; liền vội vàng đem Phong Thiên Kính ném đến chỗ kia chỗ hổng, một tay bấm hành thổ thuật Tiên quyết, một tay thi triển Ly Hỏa phần thiên, chỉ thấy một đạo ngọn lửa hừng hực theo mặt kính phun ra, chỉ trong nháy mắt, mặt đất rất nhiều ma lang da lông đều bị ấy châm, 8 phong nguồn gốc tuy không bằng Chu Tước thần diễm, thế nhưng lửa đích thật là ma lang khắc tinh, chỉ mười hơi trong lúc đó, đám này bị đốt cháy ma lang liền toàn bộ bị mất mạng. 

    Mọi người nhất thời mừng rỡ, liên tục khen. 

    “Grào!” 

    Đúng lúc này, lúc trước chỉ huy đàn sói bắt đầu công kích Lang Vương rít gào lại vang lên, ngay sau đó chính là một mảnh sói tru liên tiếp, vô số ma lang phảng phất giống như bị điên, động tác so với trước khi mau lẹ không biết là bao nhiêu lần, điên cuồng ném đi đất, chỉ trong nháy mắt, liền có ba đầu ma lang trùng xuống mồ trong động. 

    Phu Dịch kinh hãi đến biến sắc, không dám lại triển khai Ly Hỏa phần thiên, hắn sợ hãi trước mắt tình cảnh này cùng lửa có quan hệ, lập tức chuyển đổi quẻ làm khôn quẻ trạch nguyên quy nhất, chỉ thấy một đạo hắc quang tung xuống, cái kia ba đầu ma lang bốn trảo lập tức lâm vào vũng bùn, mặc kệ giương nanh múa vuốt lại là vô luận gì nào cũng nhảy không lên. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc! 