 Chu Tước cũng không có nhàn rỗi, ngay ở Phu Dịch dùng ngô đồng kiếm gỗ đón đỡ thanh trường đao kia thời gian, trong tay sấm gió 2 châu cũng là rời khỏi tay, hướng về cùng Lý Lăng Phong giao chiến bóng đen kia ném đi, phong linh kiếm cũng thuận theo hướng về ấy đâm tới, cùng Lý Lăng Phong hợp chiến bóng đen này. 

    Đáng tiếc, này sấm gió đôi châu cùng Nữ Oa thạch độc nhất vô nhị, đồng dạng bị đánh bay, trong lòng mọi người không khỏi kinh hãi, này năm màu thần thạch cùng sấm gió 2 châu mặc dù chỉ là thư sinh áo trắng hàng nhái, nhưng cũng là thế gian ít có tiên khí, lại dùng thân thể liền có thể đem tiên khí ấy đánh bay, có thể thấy được trước mắt địch thân thể là đáng sợ dường nào. 

    “Đông Hoàng chuông!” Phu Dịch vận đến hoàn toàn chân lực, vào khoảng đem bóng đen kia đẩy lui ba bước, lập tức hét lớn một tiếng. 

    Lý Lăng Phong không dám thất lễ, hoang mang đem Đông Hoàng chuông tế với đỉnh đầu, hóa thành một vị kim quang rực rỡ hoàng kim chuông lớn đem mọi người phủ kín. 

    Vừa mới thành hình, liền có mặt khác một con bóng đen một đao bổ vào trên chuông, một tiếng nặng nề tiếng chuông vang lên theo, thẳng chấn động đến mức mọi người ngũ khí lăn lộn. 

    Lý Lăng Phong không khỏi cười khổ một tiếng nói: “Này Đông Hoàng chuông dùng tốt là dùng tốt, chính là cái này tiếng chuông thật là buồn nôn.” 

    Mọi người làm sao có thời giờ phản ứng hắn, Phu Dịch lại chỉ huy nói: “Theo Yêu giám!” 

    Không cần nói tới vậy tỉ mỉ, bởi vì Thần Lộ cùng Phu Dịch hai người sớm tâm ý tương thông, lập tức đem theo Yêu giám tế lên, bảy màu tùy theo vẩy ra, cùng Phong Thiên Kính hào quang trùng điệp. 

    Phu Dịch một tay dùng ngô đồng kiếm gỗ cùng với đối chiến, một khác tay nắm cách quẻ thủ quyết, theo một đạo linh khí đánh vào Phong Thiên Kính, cách quẻ quái tượng lúc này sáng ngời, đầy trời ngọn lửa hừng hực hướng về hai đạo bóng đen tuôn trào ra, chính là cách quẻ lực lượng bản nguyên - - Ly Hỏa phần thiên! 

    Dựa vào này đạo hỏa quang, mọi người rốt cục thấy rõ hai người này bóng đen dáng dấp…… 

    Hai bóng đen này căn bản không phải người, chính là hai cái thân cao trượng 2, người mặc giáp lưới, đỉnh đầu quạ mũ sắt bộ xương chiến sĩ, lúc này đen ngòm trong hốc mắt đang thiêu đốt xanh thẳm quỷ hỏa, khủng bố hình ảnh, khiến người ta không rét mà run. 

    Cũng may mấy người đều là tu sĩ, hơn nữa là hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử tu sĩ, đối với loại chuyện này sớm đã thành thói quen, huống hồ này con bộ xương nhìn qua gần như là cái kia hai đám quỷ hỏa khiếp người một vài mà thôi, cũng không cái khác chỗ đặc biệt, cùng Phu Dịch ở luyện ngục nhìn thấy này ác quỷ, hoàn toàn không cùng một cấp bậc. 

    Phu Dịch khiến cách quẻ cũng là có một phen tính toán, đang lấy hỏa khắc kim chi đạo, đặc biệt là này thương môn thuộc mộc, lửa vừa vì thế nuôi, không khéo chính là, hai người này bóng đen vừa liền yêu ma quỷ quái hạng người, vừa vừa lúc bị lửa khắc chế. 

    Như thế, đầy trời trong biển lửa hai gã bộ xương Đại tướng không dứt giãy dụa, phát sinh từng tiếng khiến người ta cực kỳ khó chịu, phảng phất là xương Ma xoa rít gào có tiếng, thế nhưng chúng nó trên dưới quanh người tựa hồ bị một luồng vô hình sức mạnh bảo vệ, chưa nhìn thấy có bất kỳ tính thực chất thương tổn. 

    “Phượng Dao, 

Thêm chút lửa!” Phu Dịch nhìn thấy ánh lửa đích xác hữu hiệu, chỉ là lợi nhuận không quá rõ rệt, lập tức đối với Chu Tước nói. 

    Chu Tước liền vội vàng đem chu cái miệng nhỏ, phun ra Chu Tước thần diễm, Thần Lộ lập tức cũng thi triển về phong trở lại lửa, nhất thời 3 lửa cùng xuất hiện, chỉ nghe một trận “bùm bùm” Như là rang đậu bình thường âm thanh, cái kia hai con bộ xương hộ thân quỷ khí rốt cục bị đốt xuyên, thanh âm này chính là đốt cháy trên thân mình âm thanh. 

    “Grào!” Chỉ nghe một tiếng cuồng bạo rít gào, trong đó một con bộ xương lại liều mạng phần thiên ngọn lửa hừng hực hướng về mọi người đánh tới, ngay ở cách mọi người khoảng hai trượng thời gian bay lên không nhảy lên, trường đao trong tay mang theo khai sơn đoạn sông lực lượng, hướng về Đông Hoàng chuông bổ tới. 

    “Rắc!” 

    Theo một tiếng vỡ tan có tiếng, Đông Hoàng chuông vòng bảo vệ lại đổ nát, đây tuyệt đối là mọi người sử liệu không bằng việc. 

    Lúc này, Phu Dịch, Chu Tước, Thần Lộ ba người trong khi làm phép ứng phó chú ý không rảnh, Lý Tĩnh đúng là nhàn rỗi, thế nhưng dùng hắn tu vi vốn là châu chấu đá xe, chỉ có Lý Lăng Phong một người nằm ở nhàn rỗi trạng thái. 

    Lý Lăng Phong vội vàng dùng phệ huyết bá vương kích hướng về trường đao nghênh đón, chỉ nghe “Oành” một tiếng vang thật lớn, mọi người vạn vạn không ngờ rằng, Lý Lăng Phong lại bị trực tiếp đánh bay, đi ra hào quang ở ngoài, mà bộ xương Đại tướng lại là thế tới không giảm, khí thế hùng hổ hướng Phu Dịch phủ đầu bổ tới. 

    Mà đúng lúc này, một người khác bộ xương Đại tướng cũng liều mạng ánh lửa đốt người nỗi đau hướng về Phu Dịch vọt tới, tốc độ nhanh chóng càng khiến người ta hoa cả mắt, hoàn toàn không hướng về bộ xương loại này đê hèn gì đó nên có tốc độ. 

    Người sau cái sau vượt cái trước, trường đao trong tay lại nhanh một bước hướng về Phu Dịch bên hông chém tới, Phu Dịch hàng năm tới lui tuần tra với bên bờ sinh tử, đối với trước mắt việc mặc dù cũng kinh hãi, nhưng cũng không hốt hoảng, lập tức theo trong Càn Khôn Giới lấy ra trói buộc rồng tác, đem này con bộ xương khóa lại. 

    Tiếp theo từ từ 1 ngồi xổm, sau đó hai chân chợt phát lực, trong tay Chu Tước thần kiếm vay mượn này cỗ xông lên tư thế, hướng về một người khác bộ xương trường đao trong tay nghênh đón. 

    Thiên cang kiếm quyết vừa ra, hóa thành đầy trời mây lửa, mặc cho bộ xương Đại tướng trường đao trong tay biến ảo vô thường, rốt cục vẫn bị Chu Tước thần kiếm đỡ. 

    Đao kiếm tướng, nhất thời khó phân cao thấp, chỉ thấy lúc này một đạo Ngũ Sắc Thần Quang né qua, đánh vào bộ xương Đại tướng ngực, chính là năm màu của Thần Lộ thần thạch đến giúp. 

    Cơ hội! 

    Thừa dịp bộ xương Đại tướng thân hình không yên trong nháy mắt, Phu Dịch khiến một chiêu bay cầu vồng quán nhật, một kiếm liền đem bộ xương Đại tướng tiêm bay. 

    Phu Dịch không có truy kích, mà là kiếm thế 1 rơi, một áng lửa vẽ ra một đạo cực kỳ đẹp hơn trường cung gỗ, kiếm gỗ tầng tầng bổ vào bị trói rồng tác khóa lại tên kia đầu lâu trên. 

    Chu Tước thần kiếm trùng có vạn cân, hơn nữa Phu Dịch chất phác linh khí thêm vào, cái kia bộ xương Đại tướng mũ giáp vừa chạm vào tức nát, tức tiếp theo, viên kia tản ra từng tia từng tia hắc khí đầu lâu cũng bị chém thành hai khúc, có thể thấy được này uy thế của một kiếm đến tột cùng là bực nào uy vũ, đủ có thể khai sơn đoạn nhạc. 

    Một cái khác bộ xương dũng sĩ ở rơi xuống đất trong nháy mắt đó lăn khỏi chỗ, trực tiếp hai chân đạp đất, vay mượn xông lên lực lượng cầm trong tay trường đao hướng về Phu Dịch lại đánh tới, này động tác một mạch hơi thở, tuyệt không thể tả, nếu không phải trơ mắt thấy hắn là bộ xương thân, &amp;# 85 chỉ nhìn này dáng người, tuyệt đối là một động tác linh hoạt võ kỹ cao thủ, mà trước mắt như vậy động tác lại là xuất hiện ở một khối bộ xương trên người, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. 

    “Theo Yêu giám che chở, trước tiên đem Lý đại ca kéo về!” Bộ xương Đại tướng mặc dù hung mãnh, thế nhưng Phu Dịch hoàn toàn không hốt hoảng, vội vàng thúc giục Thần Lộ cùng Chu Tước hai người đem Lý Lăng Phong cứu lại, đồng thời tế lên Phong Thiên Kính thi triển phản bản quy nguyên hào quang, tiếp nhận theo Yêu giám. 

    Vừa dứt lời, Chu Tước liền phi thân bước ra, rơi vào Lý Lăng Phong bên cạnh, dẫn theo hắn áo liền đưa hắn hướng về Phong Thiên Kính dưới kéo đi, mà cùng lúc đó, thất thải hà quang như là đuổi chỉ riêng đèn bình thường đem phủ kín, Lý Lăng Phong trên người lập tức tỏa ra từng tia từng tia hắc khí, đợi cho tiến vào quẻ thiên kính hào quang bên trong, hắc khí tuôn ra tốc độ lập tức tăng lên, Lý Lăng Phong tùy theo tỉnh dậy, hoang mang ngồi xếp bằng trên đất vận chuyển “Yêu Hoàng trải qua” trừ độc. 

    “Thật đáng sợ kinh sợ khí!” Lý Tĩnh thấy cỗ khói đen này, một chút liền nhận ra là Kinh Môn đặc biệt kinh sợ khí, lập tức thán phục một tiếng. 

    Mà lúc này, Phu Dịch đã cùng cái kia bộ xương Đại tướng đánh nhau đấu sức mười mấy hiệp. 

    “Nhanh!” 

    Theo Phu Dịch quát to một tiếng, trói buộc rồng tác như là linh mãng bình thường đem bộ xương Đại tướng khóa chặt, lập tức giở lại trò cũ, thân hình nhảy lên một cái, dùng khai sơn đoạn nhạc tư thế đem cái kia bộ xương Đại tướng đầu đánh nát! 