 Hai người sớm không muốn ở chỗ này nhà bên trong, mắt thấy sắc trời dần sáng, Phu Dịch tiếp Chu Tước lại để vào nón bên trong đỉnh với trên đầu sau khi, cùng Trương Thiên Vũ quang minh chánh đại đi gian phòng của Thần Lộ. 

Án Nhị người suy tính, nếu như Phong Dật Hàn coi là thật có quỷ, trước mắt là tuyệt đối không có cơ hội chạy trốn, đã như vậy, không bằng quang minh chánh đại một vài, dùng dương mưu loạn ấy phán đoán, đợi ấy lơ là bất cẩn thời gian lại lo liệu chạy trốn kế sách. 

Vì vậy 2 Nhân Dữ Thần lộ tướng sẽ sau khi, đơn giản Đích Hòa Tha giảng thuật ở chỗ này trong nhà buồn bực mất tập trung nguyên nhân sau khi, 3 Nhân Tiện hướng về Phong Dật Hàn gian phòng đi đến. 

Ba người tiến lại, tự nhiên có người làm thông báo, lúc này lão thất phu này vừa mới cùng một tiểu thiếp đại chiến một phen mới vừa mới chìm vào mộng đẹp, vừa nghe thông báo ba người phải đi, nhất thời giật cả mình, cả người lập tức tỉnh táo lại, vội vàng dặn dò người làm đem ba người đón vào thư phòng. 

“Các ngươi phải đi? Có phải ở lão phu phủ trên ở không như ý?” Phong Dật Hàn dùng nhanh nhất tốc độ chỉnh lý tốt hình tượng sau khi liền vội vội vàng vàng chạy tới thư phòng, nhìn thấy ba người còn ở, treo ở trong lòng tảng đá lớn lúc này mới chìm xuống. 

Phu Dịch cười cười nói: “Không không không, đạo hữu hiểu lầm, chúng ta chỉ là ở phủ trên ngây ngô có chút tẻ nhạt đi ra ngoài một chút, giải sầu sau khi thì sẽ trở về.” 

Phong Dật Hàn lão gian cự hoạt làm sao có khả năng tin tưởng nói của Phu Dịch, trước mắt đối phương rất rõ ràng là làm cho lùi một bước để tiến hai bước kế sách, thế nhưng hắn dùng bạn cũ cùng với tương xứng, lấy cớ từ chối nói sợ đập cỏ động rắn, trong khoảng thời gian ngắn lại không biết là nên làm gì trả lời. 

Trương Thiên Vũ đầu óc chuyển nhanh, một chút liền nhìn ra Phong Dật Hàn chính là lo liệu đối ứng kế sách, lập tức cười nói: “Chúng ta lần này đã đến chủ yếu là muốn cho Phong tiền bối theo chúng ta đi một chút, nếu như tiền bối có việc nói, hy vọng có thể phái một hướng đạo cho chúng ta.” 

Tốt một chiêu lùi một bước để tiến hai bước! 

Phong Dật Hàn vạn vạn không ngờ rằng này ba cái mới ra đời vãn bối lại có như thế mưu tính, không nên a…… chẳng lẽ là ta lo xa rồi? 

Nghĩ đến đây, Phong Dật Hàn liền hạ quyết tâm, vô luận như thế nào cũng không thể đập cỏ động rắn, lập tức cười nói: “Bây giờ thế đạo đích xác không thái bình lắm, đặc biệt là lão hồ ly kia đối với Thần Lộ cô nương như hổ rình mồi, đã như vậy, lão phu liền để Trác Dương bồi các ngươi đi một chút, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.” 

“Làm phiền tiền bối phí tâm.” Ba người vội vàng nói cám ơn. 

Sau đó, Phu Dịch 3 Nhân Tiện hộ tống Trác Dương cùng với một đám hộ vệ ra Phong Phủ. 

“Trác Dương đại ca, này Cửu An Thành có gì vui địa phương gì?” Trương Thiên Vũ hỏi. 

Cửu An Thành chính là phương bắc lớn nhất chỗ then chốt thành thị, diện tích hẹn 500 kilomet vuông, dân số ước chừng ngàn vạn nhiều, mặc dù trước mắt ở Ma tộc dưới sự thống trị, thế nhưng Ma tộc đối với quản lý nhân tộc cũng không chú ý, cho nên này Cửu An Thành thực tế người khống chế chính là Phong Dật Hàn cùng Long Khiếu Vân hai vị đầu sỏ, mà Trác Dương thân là tâm phúc của Phong Dật Hàn, đối với này Cửu An Thành tự nhiên là rõ như lòng bàn tay. 

Trác Dương vội vàng trả lời: “Trước mắt tuy là loạn thế, thế nhưng tại đây ta an trong thành, còn đích xác có chút đáng giá 1 đi dạo địa phương.” 

“Vậy thì có Lao Trác Dương đại ca.” 

Sau đó ở dẫn dắt đi của Trác Dương đi về phía trước, ước chừng được rồi mười mấy phút trong khi, đột nhiên nhìn thấy phía trước truyền đến tiếng huyên náo, tìm theo tiếng nhìn tới chỉ thấy một đám người ở vây xem cái gì, tò mò, bao nhiêu Nhân Tiện muốn gần 1 gần cái này náo nhiệt. 

Đến gần thời gian nghe đến hai cái người trung niên đang bàn luận. 

“Tiểu hài này lòng thật ác độc a, lớn lên sau đó khẳng định không phải vật gì tốt!” 

“Đúng vậy, tuổi còn trẻ thì nhẫn tâm như vậy.” 

“Các ngươi nói mò gì! Đại nhân đều yêu thích điên đảo sự tình không phải gì!” 

Đúng lúc này, một nhìn qua ước chừng 89 tuổi bé gái, 

Khuôn mặt nhỏ tức giận đến đau nhức đỏ, chỉ vào hai người kia lớn tiếng hét lên. 

Cái kia hai cái người trung niên nghe đến như vậy 1 cái rắm lớn một chút con nhóc con lại dám chỉ trích bọn họ, nhất thời một người nổi trận lôi đình nói: “Ngươi này không dạy kèm tại nhà thằng nhóc, ngươi hiểu cái gì, muốn bị đánh gì!” 

Ai biết bé gái lại không uý kỵ tí nào, chỉ vào người nọ thì mắng: “Rõ ràng là người kia thả chó cắn ca ca ta, các ngươi lại nói ca ca ta ác nghiệt cẩu, không phải bàn lộng thị phi là cái gì, ngươi còn nói ta không dạy kèm tại nhà, ngươi mới không dạy kèm tại nhà, cả nhà ngươi chưa từng dạy kèm tại nhà!” 

Người nọ bị một con nhóc con như vậy mắng mỏ, nhất thời thẹn quá thành giận, duỗi ra một bàn tay lớn mang theo bé gái áo liền đem nàng nâng lên, bé gái nhất thời nghẹn đỏ cả mặt, mà chung quanh vây quanh quy mọi người phát hiện tình cảnh này sau khi, lại không có một ra tay giúp đỡ, ngược lại thấy bé gái tứ chi nắm,bắt loạn cười phá lên. 

Phu Dịch nhất thời giận dữ, tiến lên đưa tay phải ra, nắm được người đàn ông kia cánh tay, cắn răng nghiến lợi nói: “Nếu như không muốn cánh tay đứt rời, ngươi thì thả ra nàng.” 

Nam tử mặc dù hình dáng cao lớn thô kệch, nhưng dù sao chỉ là một giới phàm phu tục tử, bị Phu Dịch này một trảo, như là bị bàn ê-tô mang theo như, nhất thời đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, bàn tay theo bản năng buông ra, bé gái lập tức ngã xuống đất. 

“Tráng…… sĩ tha…… mạng……” nam tử run lập cập nói ra bốn chữ này sau khi, Phu Dịch lúc này mới đưa tay thu hồi, nam tử nhất thời như nhặt được trọng thích, ôm cánh tay kia nhanh chóng rời đi. 

“Phù!” Bé gái nhìn thấy vừa rồi còn ở hung thần ác sát bắt nạt tráng hán của hắn lại như là cẩu bình thường cong đuôi chạy trốn, lúc này khinh bỉ không ngớt. 

Sau đó bé gái ôm chân của Phu Dịch nói: “Đại ca, ngươi nhanh mau cứu ca ca ta!” 

Kỳ thực ngay ở Phu Dịch cùng nam tử kia xung đột thời gian, vây xem nhiều Nhân Tiện có hơn một nửa đem mục tiêu chuyển đến bọn họ nơi đây, bóng người như vậy hơi động, vốn vây xem sự tình đã rơi vào Phu Dịch trong mắt. 

Chỉ thấy 1 89 tuổi đứa bé trai đang tay cầm một cái đoạn côn, cùng một con trưởng thành chó săn đánh nhau, đứa bé trai lúc này quần áo rách hết, khắp toàn thân bị chó cắn đến mười mấy lỗ hổng, máu tươi chảy ròng, nắm bắt đoạn côn hai tay đều có chút run rẩy, thế nhưng hắn ánh mắt lại là kiên định lạ thường, căn bản không nhìn ra có bất kỳ vẻ sợ hãi. 

Trái lại chó săn mặc dù khắp toàn thân hầu như không có vết thương, thế nhưng mắt trái lại cắm một cái đoạn côn, cây này đoạn côn mảnh vỡ nhìn qua cùng đứa bé trai trong tay đoạn côn cực kỳ ăn khớp. 

Thì ra là thế, không trách đám người kia sẽ nói thằng bé này tàn nhẫn…… 

“Đại ca, ngươi nhanh mau cứu ca ca ta a……” 

Nhìn thấy Phu Dịch thờ ơ, bé gái lại phe phẩy chân của Phu Dịch lớn tiếng kêu lên. 

Đúng lúc này, chó săn gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp hướng về đứa bé trai nhào tới, Phu Dịch này mới phản ứng được, đang muốn ra tay thời gian, lại nhìn thấy một vệt bóng đen né qua, không ngờ rằng Trương Thiên Vũ đúng là nhanh hơn một bước ra tay trước, nhưng đáng tiếc tức như thế, vẫn là chậm một bước…… 

Mắt thấy đứa bé trai thì cũng bị chó săn cắn chết thời gian, đã thấy đứa bé trai kia lại ung dung không vội, thân thể 1 thấp, đồng thời cầm trong tay đoạn ngắn mảnh vỡ nhắm ngay chó săn cổ mạnh cắm đi lên! 

“C-K-Í-T..T...T……” 

Chó săn lập tức phát sinh một tiếng khóc thét, sau đó liền ngã xuống đất trên không nhúc nhích, tầng tầng thở hổn hển, máu tươi không dứt theo gậy phun ra, rất nhanh liền hình thành một bãi lớn tử máu. 

Mà vào lúc này, đứa bé trai kia cũng rốt cục không chống đỡ nổi, một con hướng về trên mặt đất đâm tới, lại bị Trương Thiên Vũ ôm vào trong ngực. 

“Ngươi…… ngươi này chó chết gì đó! Hạ lưu phôi lại dám giết ông nội cẩu!” 

Đúng lúc này, một bên một người dáng dấp hung thần ác sát, lưng hùm vai gấu nam tử nổi giận đùng đùng hướng về Trương Thiên Vũ trong lòng hài tử một cước đá tới. 

Trương Thiên Vũ là ai cơ chứ? 

Đường đường Tán Tiên cảnh trung kỳ tu sĩ, làm sao có khả năng bị 1 người phàm thương tổn được, chỉ thấy Trương Thiên Vũ liền thủ quyết đều lười bấm, trực tiếp 1 ánh mắt hướng về nam tử kia giương mắt đi, giấu diếm nói mớ cầu khẩn thuật, tráng hán kia nhất thời đứng ở nơi đó không nhúc nhích, trong ánh mắt tất cả đều là khủng bố vẻ. 

Nói mớ cầu khẩn thuật chính là gợi lên người trong đáy lòng sợ hãi nhất gì đó, cho nên tráng hán đến tột cùng nhìn thấy gì, kể cả người làm thuật bản thân cũng không biết. 

Loại này tiên thuật thường bị tâm thuật bất chánh người lợi dụng làm một vài chuyện cẩu thả, cho nên ở trong một quãng thời gian rất dài, cái này tiên thuật bị nghiêm lệnh sử dụng, Trương Thiên Vũ vào lúc này triển khai phép thuật này, mặc dù vẫn chưa đem hết toàn lực, thế nhưng đối với tráng hán tinh thần tàn phá đồng dạng rất lớn, coi như thời gian tới tự động sau khi giải trừ, e sợ ở một quãng thời gian rất dài bên trong đều rất khó khôi phục bình thường, cho dù là suốt đời điên cũng không không có có thể. 

Có thể thấy được lúc này Trương Thiên Vũ đối với tráng hán này căm ghét đã đến cực hạn, nếu không tuyệt đối không thể triển khai phép thuật này, Thần Lộ xem ở trong mắt, có lòng giúp tráng hán kia giải trừ, thế nhưng nhìn thấy Trương Thiên Vũ trong lòng sắp sửa sắp chết đứa bé trai thời gian, cắn chặt răng lại là không có ra tay. 

Vây xem người nhìn thấy nơi đây, rốt cục nhìn ra chút đầu mối, lúc này không muốn nói đứa bé trai thỉnh thoảng, danh tiếng xoay một cái đều là nói ít ỏi tráng hán kia có tội thì phải chịu, hoặc là trong ngày thường làm chuyện ác nhiều lắm, ứng với gặp báo ứng. 

Mà bé gái vào lúc này lại nhanh chóng từ trong đám người đẩy ra đứa bé trai bên cạnh, một cái nước mũi một cái nước mắt lớn tiếng khóc lóc, đồng thời không dứt lay động đứa bé trai. 

Đứa bé trai đau đớn kỳ thực đều chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, đã hôn mê lớn nhất nguyên nhân là tinh lực uể oải, cũng không phải là mất máu quá nhiều, dù sao cái kia chó săn đầu răng nhuệ vô cùng, dù cho cắn một cái đi vào, cũng chỉ là ở ngoài to bên trong nhọn miệng nhỏ. 

Trương Thiên Vũ một bên đem một loại màu đỏ thuốc bột chiếu vào đứa bé trai vết thương, một bên an ủi bé gái. 

“Thế nào rồi?” Thần Lộ quan tâm nói. 

Trương Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: “Không lo lắng, chỉ là có chút mất sức đã hôn mê, không tốn thời gian dài thì hồi tỉnh.” 

Bé gái có chút lo lắng nói: “Ca ca ta có thể hay không đến bệnh chó điên a, chúng ta không có tiền đánh vắcxin phòng bệnh a……” 

Trương Thiên Vũ nghe xong không khỏi sửng sốt, “bệnh chó điên? Là cái gì……” 

Bé gái vội vàng trả lời: “Người bị chó cắn sau khi thì có thể đến bệnh chó điên, sau đó thì……” 

Nói xong, bé gái liền học chó điên bình thường không dứt rít gào, đồng thời khua tay múa chân không dứt gọi tới gọi lui. 

“Hả……” Trương Thiên Vũ mặc dù còn là không hiểu lắm cái này bệnh chó điên là cái gì vậy, thế nhưng nhìn thấy bé gái sau khi biểu diễn, hắn vẫn còn có chút hiểu, cái này bệnh chó điên hẳn là tinh thần loài bệnh tật, tất nhiên chính hắn không hiểu, cũng không có bất cẩn. 

Nhìn thấy từ trong đám người chui vào Trác Dương sau khi liền đối với hắn nói: “Trác Dương đại ca, đứa bé này bị chó cắn, cần muốn đánh chó dại vắcxin phòng bệnh.” 

Trác Dương sau khi nghe được vội vàng dặn dò một vị tùy tùng nói: “Ngươi mang theo hai người này đứa nhỏ đánh vắcxin phòng bệnh.” 

Cái kia tùy tùng nhìn về phía đứa bé trai trong ánh mắt tràn ngập xem thường, thế nhưng là không dám vi phạm ý tứ của Trác Dương, lập tức qua loa nói: “Tốt.” 

Nói xong tùy tùng liền tiến lên một bước, muốn theo Trương Thiên Vũ trong lòng tiếp nhận đứa bé trai, thế nhưng Trương Thiên Vũ lại là nhẹ nhàng 1 tránh, đối với Trác Dương nói: “Trác Dương đại ca, ta cảm thấy ta còn là tự mình đi một chuyến a, ngược lại chúng ta cũng chuyện gì.” 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 