 Long Khiếu Vân cũng không có chờ đợi đáp án của Phu Dịch, trực tiếp liền đem đáp án công bố ra. 

“Nếu như không có chúng ta bọn này làm chó săn nói, người Tộc Tiện sẽ cùng này súc sanh giống nhau, Hoàn Hoàn tất cả tất cả mất đi tự do, triệt để bị trở thành Ma tộc đồ ăn cùng nhân công.” 

Phu Dịch mặc dù cảm thấy ông lão cái này đáp án có chút không hợp tình lý, nhưng lại không nói ra được đến tột cùng không đúng chỗ nào. 

Trương Thiên Vũ lại vào lúc này đột nhiên nói: “Long lão tiên sinh, cái này lý thuyết ở trong lịch sử cũng từng xuất hiện, hơn nữa lịch sử đã nói cho chúng ta cái này lý thuyết mặc dù nghe vào hợp tình hợp lý, liền kỳ thực nó căn bản là chân đứng không vững, chúng ta chỉ có thể phản kháng, đem Ma tộc một lần nữa đuổi ra Thần Châu đại địa mới là duy nhất đường ngay.” 

Long Khiếu Vân nghe đến nói của Trương Thiên Vũ, không khỏi cười ha ha một tiếng, sau đó phản bác: “Đoạn lịch sử kia lão phu làm đúng vậy biết, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, đoạn lịch sử kia nhìn như cùng bây giờ tình huống cực kỳ tương tự, nhưng là chân thật tình huống thật giống nhau gì?” 

“Không giống nhau gì?” Trương Thiên Vũ châm biếm lại. 

Long Khiếu Vân lung lay Đầu Đạo: “Đương nhiên không giống nhau, vào lúc ấy là loài người nội loạn, song phương thực lực theo mặt ngoài số liệu nhìn mặc dù đồng dạng không ngang nhau, nhưng cũng là mỗi người có ưu thế, bây giờ? Ngươi hãy nói cho ta biết nhân tộc ưu thế ở nơi nào? Giống như năm đó dựa vào chiến thuật biển người? Tiểu đạo hữu, ngươi nhớ kỹ, trận này cùng Ma tộc chiến tranh cùng vào lúc ấy là không giống nhau, bây giờ chúng ta chỉ có thể như năm đó Việt Vương Câu Tiễn bình thường nằm gai nếm mật, làm tích góp tới trình độ nhất định trong khi duy nhất bùng nổ, mới có khả năng thắng được trận này kéo dài ngàn mấy năm chiến tranh.” 

Trương Thiên Vũ nghe xong còn muốn cùng với tranh luận, lại là há miệng thở dốc cũng không nói một lời nào, hắn không biết là nên nói cái gì, bởi vì Long Khiếu Vân nói chính là sự thật, nhân tộc căn bản cũng không có đánh với Ma tộc một trận tư cách. 

Phu Dịch tự nhiên cũng nghe đã hiểu đạo lý này, vì vậy liền hướng về long khiếu thiên thỉnh giáo nói: “Tiền bối ý tứ chúng ta hiểu, ý tứ của ngài là để cho chúng ta tạm thời ngủ đông, chỗ lấy tiền bối mới có thể vào lúc này hiện thân, chính là sợ chúng ta xằng bậy.” 

“Trẻ nhỏ dễ dạy cũng!” Long Khiếu Vân nhìn thấy Phu Dịch đã đoán được ý đồ đến của hắn, phi thường vui mừng gật gù, “hiện nay thiên hạ cũng không phải hết thảy làm Ma tộc phục vụ người cũng như ta Long gia bình thường, cái này Phong gia chính là điển hình chó săn, này mấy trăm năm qua nếu không phải là có ta Long gia cùng bọn chúng ngăn được, này dân chúng của Cửu An Thành còn không mặc bọn họ xâu xé!” 

Nói đến chỗ này, ông lão vẻ mặt đổi lòng đầy căm phẫn, nói vậy tất nhiên là đối với Phong gia hành vi cực kỳ trơ trẽn tới cực hạn, nếu không cũng không thể như vậy lộ ra chân tình. 

Thần Lộ nói: “Tiền bối dự định trước mắt chuyện này xử lý như thế nào?” 

Long Khiếu Vân hít sâu vài lần, đợi bình phục trong lòng tức giận sau khi, lúc này mới chậm rãi nói: “Đây là việc nhỏ, chỉ cần đón các ngươi nhận được lão phu phủ trên chính là, Phong Dật Hàn cho dù có thiên đại lá gan, cũng không dám đến ta phủ trên lỗ mãng.” 

Lão Vương vừa nghe, nhất thời ngạc nhiên vạn phần, để tỏ lòng lòng biết ơn, vội vàng quỳ trên mặt đất tầng tầng dập đầu ba cái. 

“Tiểu vương ngươi không cần như vậy, chúng ta cùng là nhân tộc, tài cán vì dân chúng ít ỏi chịu khổ một chút, là ta Long mỗ kiếp này lớn nhất tâm nguyện.” Thấy lão Vương dập đầu, Long Khiếu Vân lại đứng dậy, tự mình đưa hắn đỡ lên. 

Lão Vương tự nhiên thụ sủng nhược kinh, nhất thời kích động không biết là nên làm thế nào cho phải. 

Vì vậy, một nhóm bốn người liền ngồi lên rồi Long Khiếu Vân vì bọn họ chuẩn bị xe con, rất nhanh liền tới Long phủ. 

Đến nơi này, lúc trước sự kiện kia cũng đã xem như triệt để chấm dứt, đừng nói chỉ là Phong Dật Hàn một tùy tùng, cho dù là bản thân của hắn, đều không dám tùy tiện xông này Long phủ. 

Long phủ lớn vô cùng, thế nhưng là không có chút nào xa hoa, Phu Dịch bọn người xem ở trong mắt liền càng thêm tin Long gia thật chính là toàn tâm toàn ý muốn là nhân tộc làm chút chuyện, 

Thậm chí trên lưng bêu danh cũng sẽ không tiếc, ba người liền đối với này người nhà họ Long càng thêm kính nể. 

Tiến vào sân sau khi, Long Khiếu Vân đầu tiên cho lão Vương một niềm vui bất ngờ, phần này ngạc nhiên chính là hắn theo Di Xuân Lâu lấy vợ đến lão bà, sau đó người làm liền dẫn hai người ở vì bọn họ chuẩn bị phòng khách đã đi, thấy lão Vương không thể chờ đợi được nữa hình dáng, chỉ sợ cũng không chờ được đến buổi tối. 

Long Khiếu Vân tự mình dẫn ba người đi tới thư phòng, dặn dò người làm vì đó dọn chỗ bưng trà. 

Đợi người làm thối lui sau khi, Long Khiếu Vân buông trong tay chén trà, thở thật dài một cái. 

“Tiền bối có tâm sự gì?” Trương Thiên Vũ không hiểu nói. 

Long Khiếu Vân lại thở thật dài một cái, thế nhưng cũng không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gõ vài cái bàn, nghe đến kêu gọi, ngoài thư phòng chờ đợi người làm vội vàng tiến đến nghe ấy dặn dò. 

Long Khiếu Vân lúc này mới phân phó nói: “Đi, đem ta cái kia hai cái vô dụng con trai mang vào.” 

Người làm nghe đến dặn dò vội vàng lui ra, ba người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, không biết là vị này Long lão tiên sinh trong hồ lô bán là thuốc gì, thế nhưng chủ nhân không nói, bọn họ cũng không tiện hỏi lại, chỉ có thể chờ đợi hắn hai đứa con trai kia tới hơn nữa. 

Không lâu lắm, cái kia người làm liền dẫn hai cái hơn ba mươi tuổi người đàn ông trung niên tiến vào thư phòng, hai người này người đàn ông trung niên mặt mày trong lúc đó cùng Long Khiếu Vân đích xác có 78 phân thần như, thế nhưng hai người này ánh mắt tựa hồ có hơi dại ra, nghĩ đến chỉ số thông minh nên có chút thiếu hụt, ba người không khỏi chau mày, đại khái cũng đoán được Long Khiếu Vân ý tứ. 

Sau đó Long Khiếu Vân phất tay một cái, người làm đem hai cái người đàn ông trung niên mang đi sau khi, Long Khiếu Vân bi thương nói: “Các ngươi cũng thấy được, đây là hai đứa con trai của ta……” 

“Thiên tư ngu dốt, hơn ba mươi năm vẫn dừng lại ở phía sau thiên cảnh, ở lòng tự ái điều động dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, mà bây giờ đại nạn của ta sắp tới, nhiều nhất còn có ba năm có thể sống, lão phu đúng là không sợ chết, chỉ là lão phu này vừa đi, Long gia thì sẽ trước tiên bị Phong Dật Hàn thôn tính…… khắp thành dân chúng cũng……” 

Nói xong nói xong, Long Khiếu Vân lộ ra chân tình, lại lão lệ tung hoành khóc không thành tiếng. 

Phu Dịch không khỏi sửng sốt, này tu vi của Long Khiếu Vân còn ở phía trên hắn, coi như chỉ là Địa Tiên Cảnh cũng có 800 tuổi tuổi thọ, làm sao có khả năng chỉ còn lại có ba năm sống lâu, hắn nhưng hoàn toàn không thấy được vị này Long lão tiên sinh có một tia sắp chầu trời cảm giác, cũng muốn hỏi ấy nguyên nhân, thế nhưng nhìn thấy hắn này một cái nước mũi một cái nước mắt, lại không biết nên mở miệng như thế nào…… 

“Tiền bối không có đừng sau người?” Thần Lộ hỏi. 

Long Khiếu Vân trả lời: “Có cái cháu trai, thiên tư kỳ giai, năm nay mười hai tuổi tu vi đã qua trước tiên thiên cảnh đỉnh cao, đáng tiếc khi hắn biết ta không còn sống lâu nữa sau khi có chút chỉ vì cái trước mắt, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, bây giờ vẫn ngất xỉu bất tỉnh……” 

“Không có cách nào chữa trị sao?” Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi. 

“Có là có…… nhưng……” Long Khiếu Vân không dứt ấp a ấp úng, tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng. 

Phu Dịch nhất thời dáng vẻ nóng nảy nói: “Tiền bối, có cái gì nói cũng được, như vậy ấp a ấp úng thì có ích lợi gì?” 

Long Khiếu Vân không khỏi lại thở dài một hơi nói: “Muốn trị tiểu Tôn bệnh, nhất định phải dùng cửu cung phi tinh bàn, vì hắn Cải Mệnh sau khi mới có thể dùng thuốc đá để hắn thức tỉnh, thuốc đá này lão phu đều đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ có này cửu cung phi tinh bàn……” 

“Cửu cung phi tinh cuộn tại nơi nào?” Phu Dịch vội vàng hỏi. 

“Phong gia…… Tàng Bảo các” Long Khiếu Vân sau khi nói xong lại thở dài. 

“Phong gia?” Ba người vừa nghe nhất thời cùng nhau kinh hô một tiếng. 

Long Khiếu Vân bất đắc dĩ nói: “Đúng vậy, chính là các ngươi suy nghĩ cái kia Phong gia, đúng như Phong Dật Hàn không dám tới ta Long gia lỗ mãng, lão phu cũng tương tự không vào được Phong gia, hai nhà chúng ta quan hệ quá dị ứng cảm giác, liên lụy rất rộng, nếu là vì tiểu Tôn này tí tẹo việc nhỏ hỏng rồi toàn cục nói, lão phu đã có thể thành chúng ta loài thiên cổ tội nhân.” 

“Mịa!” Long Khiếu Vân giúp bọn họ, đang lo không biết là nên làm gì báo đáp Phu Dịch mạnh đứng lên chủ động xin đi giết giặc. 

“Ta cũng đi!” Trương Thiên Vũ cùng Thần Lộ gặp Phu Dịch muốn đi, tự nhiên cũng phải cùng nhau đi tới. 

Long Khiếu Vân nhìn qua nhất thời ngạc nhiên vạn phần, nhưng cái kia vẻ mặt chỉ là trong nháy mắt, nhanh chóng liền lung lay Đầu Đạo: “Không được, Phong phủ canh phòng nghiêm ngặt, các ngươi còn chưa đi vào thì sẽ bắt được.” 

Trương Thiên Vũ liền vội vàng hỏi: “Long tiền bối có phải không có biện pháp khác gì?” 

Long Khiếu Vân lại ấp a ấp úng nói: “Biện pháp đúng là có, từ nhỏ ta cũng từng phái người lén lút tìm hiểu qua Phong phủ canh phòng tình huống, đích xác có một tấm Phong phủ bản đồ.” 

Sau khi nói xong, Long Khiếu Vân đứng dậy, theo giá sách bên trong nhảy ra một tờ giấy, Phu Dịch đem tiếp nhận sau khi liền hào khí nói: “Tiền bối ngươi cứ yên tâm đi, đêm nay nhất định đem cửu cung chín sao bàn giúp ngươi thu hồi lại!” 

Long Khiếu Vân nghe xong lại hai tay làm tập, sâu sắc hướng về Phu Dịch bái một cái biểu thị lòng biết ơn. 

Phu Dịch vội vàng đáp lễ, song phương vừa là khách sáo một phen sau khi, liền triển khai bản đồ bắt đầu nghiên cứu. 

Vào đêm, sớm tu sửa tốt trạng thái sau khi ba người chuẩn bị xuất phát, Long Khiếu Vân thấy đã đến từ giã ba vị thanh niên trong lòng khỏi nói có bao kích động, vừa là một phen dặn dò thêm khách sáo, vừa ước chừng lãng phí nửa giờ. 

“Thần Lộ cô nương còn là lưu lại đi?” Ngay ở ba người xoay người thời khắc, Long Khiếu Vân đột nhiên nói rồi như vậy một tiếng. 

Ba người không khỏi sửng sốt, Phu Dịch liền vội vàng hỏi: “Đây là vì sao?” 

Long Khiếu Vân vội vàng nói: “Không nên hiểu lầm, chỉ là lúc trước ta đã quên nói rồi, Phong Dật Hàn cái kia già gian tặc chuyên tu âm dương thải bổ thuật, mặc dù nói như vậy điềm xấu, thế nhưng coi là thật có cái vạn nhất nói, chẳng lẽ không phải hại Thần Lộ cô nương.” 

“Hả…… không có chuyện gì, tiền bối người cứ yên tâm đi!” Thần Lộ vừa nghe nguyên lai là nguyên nhân này, vội vàng tạ tuyệt hảo ý của Long Khiếu Vân. 

Long Khiếu Vân lại vẫn như cũ kiên trì nói: “Phong lão tặc công pháp tương đương đặc thù, ngươi nếu tiến vào phong phù, hắn liền có thể ngay đầu tiên cảm ứng được ngươi, cho nên ngươi nếu đã đi không phải buổi sớm không giúp được gì, còn có thể chuyện xấu.” 

Thần Lộ nghe xong không khỏi có chút tình thế khó xử, lúc này Phu Dịch cũng khuyên: “Đã như vậy vậy ngươi thì ở lại đây đi, đây là đi người trong nhà trộm đồ, người đi hơn cũng không dùng, ta và Thiên Vũ liền có thể đi.” 

Liền Phu Dịch đều nói như vậy, Thần Lộ chỉ phải bất đắc dĩ nhiều điểm Đầu Đạo: “Cái kia hai người các ngươi cẩn thận một chút.” 

“ a!” 

Hai người thi triển Thần Hành Thuật, chỉ dùng nửa canh giờ, một chỗ * rộng rãi, đề phòng nghiêm ngặt phủ đệ liền xuất hiện ở hai người trong tầm mắt. 

Hai người không dám khinh thường, cả người ẩn giấu với cây cối trong bóng ma, cẩn thận về phía trước đẩy mạnh, mãi đến tận còn có 2 chừng mười bước thời gian lúc này mới đứng ở một chỗ trong bóng tối, chờ đợi cái kia thời cơ tiến lại. 

Phong phủ cùng Long phủ so với muốn khí thế rất nhiều, hẹn cao năm trượng màu đỏ loét trên cửa chính cực kỳ có nồng nặc cũ ý nhị đạo điêu khắc hoa văn, màu sắc rực rỡ mái cong ở dưới ánh trăng sáng long lanh trong suốt, trước cửa đỏ trắng hai màu thềm ngọc hiển lộ hết quý khí. 

Trên cửa chính mang theo một mặt hình dạng kỳ lạ cái gương nhỏ, tấm gương bốn phía kéo dài ra đan xen phức tạp hoa văn, loại này hoa văn vẫn kéo dài tới hai bên cao ba trượng tường vây bên trên, hoa văn trong lúc đó ở ánh trăng chiếu lưu quang lấp loé, nhìn qua hào hoa phú quý tới cực hạn. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 