 Sau khi ăn xong, hai người tiếp tục theo Bạch Vân Hà Thủy Lưu phương hướng về phía trước chạy đi, chính là người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, bọn họ cho rằng chỉ cần theo sông nước này đi, nhất định có thể trở lại Vụ Ẩn Thôn. 

“Ngươi nói…… chúng ta có thể hay không chết ở nơi đây.” Thần Lộ đột nhiên có chút thương cảm nói. 

Phu Dịch cười cười, nhẹ nhàng Đích Dụng tay nắm ở bả vai của Thần Lộ, ôn nhu nói: “Sẽ không, ngươi yên tâm đi.” 

Phu Dịch không biết từ lúc nào bắt đầu, Phu Dịch yêu thích lên loại cảm giác này, mỗi khi ôm Thần Lộ mềm mại thân thể lúc, luôn có một loại rất thoải mái cảm giác, ngay những lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Thần Lộ sẽ bởi vì ngượng ngùng mà đổi đỏ chót, hơi cúi đầu, Phu Dịch cảm thấy vào lúc này Thần Lộ đẹp nhất, dùng chim sa cá lặn, nghiêng nước nghiêng thành này từ để hình dung đều không quá đáng. 

“Nóng quá a……” Thần Lộ đột nhiên oán giận một tiếng, sau đó nàng nhẹ nhàng tránh thoát đến ôm trong ngực của Phu Dịch, đồng thời dùng tay phải quạt gió hạ nhiệt độ. 

“……” Phu Dịch vốn cho là Thần Lộ chỉ là thẹn thùng tìm cớ, thế nhưng nhìn kỹ, chỉ thấy Thần Lộ lúc này lại sớm đổ mồ hôi tràn trề, Phu Dịch không khỏi sửng sốt, lúc này thời tiết đã vào thu, theo đạo lý hai người đều là áo đơn, tại đây lúc sáng sớm lẽ ra có chút lạnh mới đúng, làm sao lại nóng thành cái này hình dáng? 

Hẳn là nàng quá nóng lòng? Phu Dịch vội vàng dừng bước lại, cười nói, “ngươi đừng có gấp a, ngươi nếu nóng nói thì ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi, nhiều nhất trước giữa trưa nhất định có thể trở lại trong thôn, không muốn quá sốt ruột.” 

Thần Lộ lắc lắc đầu nói: “Không đúng vậy, ta thật cảm thấy nóng quá!” Nói xong tìm sạch sành sanh địa phương ngồi xuống, hai tay đồng thời dùng sức quạt gió vì chính mình hạ nhiệt độ. 

Phu Dịch nghe nàng nói như vậy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ lại bị bệnh? 

“Ngươi có hay không cảm thấy đừng địa phương không thoải mái?” 

“Không có, chẳng qua là cảm thấy rất nóng, cả người nóng lên.” Nói xong, hai cái tay đồng thời càng thêm ra sức quạt gió. 

Phu Dịch ngồi ở Thần Lộ đối diện, nhìn thấy Thần Lộ trắng nõn da dẻ trở nên trong trắng lộ hồng, trong suốt thanh minh hai mắt lúc này tựa hồ trở nên hơi mông lung. 

“Đẹp quá……” Phu Dịch thân thể không khỏi run lên, ý thức tựa hồ cũng có chút mơ hồ. 

“Ta có phải là thật hay không ngã bệnh……” trong thanh âm của Thần Lộ mang theo vẻ run rẩy, thế nhưng đây tuyệt đối không giống với tối hôm qua đã bị phong hàn lúc loại cảm giác đó. 

“Ta làm sao cũng cảm thấy hơi nóng……” Phu Dịch lầm bầm lầu bầu một tiếng. 

“Thật khó chịu a……” Thần Lộ phát ra một tiếng thống khổ âm thanh. 

Hai người tựa hồ bị một loại thần kỳ ma lực hấp dẫn cùng nhau. 

(Nơi này hơi không có chữ số, chính mình muốn đi……) 

Ngay ở thời khắc mấu chốt, óc một trận đau đớn để Phu Dịch tỉnh táo lại, nhìn trước mắt tất cả không khỏi ngẩn ngơ! 

“Ta đây là đang làm gì!” Phu Dịch lúc này đã tỉnh táo lại, thuận tay một bạt tai tầng tầng đánh vào trên mặt của chính mình, để cho mình hoàn toàn tỉnh táo lại, mặc dù thấy Thần Lộ trong lòng vẫn như cũ có chút không đành lòng, thế nhưng Phu Dịch biết, trước mắt tất cả thái quá quỷ dị, nếu như cứ như vậy tiếp tục tiến hành, có thể sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi, đặc biệt là Thần Lộ tỉnh táo lại sau khi, hắn vừa làm như thế nào đi đối mặt hắn? 

Mà đây mấu chốt thời khắc, chính là tử ngọc của Thần Lộ để hắn tỉnh táo lại, cảm nhận được chủ nhân thân thể đã bị oai hiệp sau khi, cái kia tử ngọc thả ra ngoài hoàng kim sâu nhỏ đến hàng mấy chục ngàn, Phu Dịch tuy có ánh lửa bảo vệ, thế nhưng đốt giết tốc độ lại không sánh được kim trùng đập ra số lượng, Phu Dịch tin tưởng, chỉ cần chậm thêm một phút, bọn họ thì có thể đột phá bước cuối cùng, mà như vậy nói, chỉ sợ hắn mạng nhỏ cũng sẽ viết di chúc ở đây rồi…… 

Hắn tuyệt đối tin tưởng khối này tử ngọc có giết chết năng lực của hắn! 

Phu Dịch trước tiên tỉnh táo lại, 

Ngồi xếp bằng trên đất tiến vào quan sát bên trong thân thể, dựa theo suy đoán của chính mình thật ở trong máu phát hiện có một loại kỳ quái bột phấn, rốt cục phát hiện, trong thân thể đích xác nhiều hơn một loại chất liệu, đem cái kia chất liệu theo trong cơ thể ép sau khi rời khỏi đây, bụng dưới đoàn kia ánh lửa mới dần dần tắt đi xuống. 

“Vấn đề nên xuất hiện ở vừa rồi trái cây trên người……” 

Chỉ là Phu Dịch chỉ ăn một viên liền thành như vậy, Thần Lộ khả đồng ăn ước chừng 14 hột, nên làm cái gì bây giờ? 

Ngay ở Phu Dịch tình thế khó xử, không biết làm như thế nào cho phải thời gian, Thần Lộ trước ngực khối này tử ngọc lại phát sinh nhàn nhạt kim quang đem bao phủ, nhìn thấy tình cảnh này, Phu Dịch vẫn lơ lửng lòng lúc này mới để xuống, khối này tử ngọc thật chính là bùa hộ mệnh của Thần Lộ, nó đã động, thì nhất định không có việc gì. 

Sự thật quả nhiên như là Phu Dịch liệu định giống nhau như đúc, kim quang lần này kéo dài thời gian rất lâu, làm kim quang rút đi sau khi, màu da của Thần Lộ đã khôi phục bình thường, một đôi sáng sủa như là đá quý màu đen con mắt cũng thay đổi trở về nguyên lai thanh minh thấu triệt, lúc này đang ngồi ở trên mặt đất thu dọn quần áo của chính mình, nhìn thấy Phu Dịch nhìn nàng lúc, khuôn mặt lập tức đỏ đến đỏ đến cổ rễ, giả vờ tức giận nói: “Quay tay quá khứ, không nên nhìn!” 

Phu Dịch lúng túng cười cười, vội vàng quay đầu đến 1 bên cạnh, sau đó ôn nhu nói: “Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi.” 

“Làm sao không có chuyện gì a, ngươi cũng chiếm ta lớn như vậy tiện nghi còn nói không có chuyện gì, ta thiếu chút nữa thì thất thân còn không có chuyện gì?” Cũng không biết thực sự tức giận hay là giả tức giận, Thần Lộ lúc này chưa cho Phu Dịch sắc mặt tốt. 

Phu Dịch nhất thời mỏ nhét, không biết là nên nói cái gì, dù sao cũng là chính mình đuối lý. 

Thần Lộ nhìn thấy Phu Dịch không nói lời nào, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhỏ giọng thầm thì một tiếng, “ai…… quên đi, ngược lại đời này trừ ngươi ra, phỏng chừng cũng không ai có thể chạm ta……” 

Phu Dịch chính là người tu hành, Thần Lộ âm thanh tuy nhỏ, nhưng vẫn bị hắn nghe được, Phu Dịch không khỏi cười khổ một tiếng. 

Cái gì a…… cái gì gọi là chỉ có hắn khả năng chạm nàng, cái này cũng còn không có đi tới bước cuối cùng, nếu như thật đi tới bước cuối cùng, coi như hắn có lửa cháy hộ thể, chỉ sợ cũng đến bị này màu vàng sâu giết chết, trừ phi cảnh giới của hắn khả năng lại tăng lên, mãi đến tận vượt qua cái kia tử ngọc phạm vi năng lực ở ngoài, nếu không cho dù là hắn cũng không dám chạm nàng. 

Có điều cũng may, cái này tử ngọc tựa hồ đối với hắn đã không giống ngay từ đầu như vậy có cảnh giác, phổ thông lâu lâu bão bão đúng là cũng sẽ không công kích hắn, chỉ là không biết là lần này sau đó có thể hay không khôi phục lại nguyên lai hình dáng. 

“Ngươi nói không sai, gì đó quả nhiên không thể ăn bậy.” Thần Lộ không khỏi có chút nghĩ mà sợ nói. 

“Đúng vậy……” Phu Dịch bất đắc dĩ gật gù. 

Lần này khúc nhạc dạo ngắn để hai người cực kỳ lúng túng, có điều hai người thật không có bởi vì chuyện này mà sản sinh ngăn cách, ngược lại vô tình hay cố ý gian càng thêm tiếp nhận đối phương, tỷ như bây giờ hai người bọn họ đi đường trong khi, Thần Lộ sẽ rất tự nhiên ôm cánh tay của Phu Dịch, ngồi xuống nghỉ ngơi trong khi, đồng dạng sẽ chủ động áp vào trong lòng của hắn, ngủ trong khi, sẽ gối lên trên đùi của hắn, hai người quan hệ đang lấy nhanh chóng tốc độ nóng lên. 

Thế nhưng tại đây kế tiếp trong vòng ba ngày, khối này tử ngọc lại không còn có công kích qua Phu Dịch, cũng không biết là giúp Thần Lộ trừ độc hao phí nhiều lắm linh lực còn là bọn họ bây giờ hành vi còn không có chạm được tử ngọc giả thiết điểm mấu chốt, ngược lại kim trùng không xuất hiện, đối với Phu Dịch tới nói là chuyện tốt. 

Có điều làm cho bọn họ hai cái không thể tưởng tượng nổi chính là, vốn cho là buổi trưa có thể chạy về Vụ Ẩn Thôn, bây giờ lại là 3 thiên đô không nhìn thấy một tia dấu hiệu, cũng may trong ba ngày này Phu Dịch ở trong nước sông tìm tới mấy con cá, nếu không Thần Lộ đã sớm đói quá không nhúc nhích nói. 

Bây giờ sương trắng càng ngày càng đậm, không khỏi làm cho bọn họ hoài nghi có phải là càng chạy càng đi trong núi, có điều tất cả những thứ này ngay ở vừa mới Thần Lộ không cẩn thận đá phải một viên khéo đưa đẩy tảng đá lúc phát hiện, viên đá kia lại ở dừng lại sau khi trở về lăn một khoảng cách nhỏ, hai người không khỏi sững sờ ở nơi đó, Phu Dịch vội vàng chạy tới đem viên đá kia nhặt lên sau này nhẹ nhàng ném đi, cái kia tảng đá lại “lộc cộc lộc cộc” vẫn đi phía trước cuộn! 

Hai người rốt cục xác định, bọn họ nguyên lai thật một mực hướng về trên núi đi. 

Đi nhầm phương hướng rồi! 

Chỉ là làm cho bọn họ không rõ chính là, không phải đều nói người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng gì? Có phải nước này của Bạch Vân Hà là hướng về thượng lưu không thành công? Tại sao bọn họ thật một mực đi đường dốc? 

“Làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta trở về đi thôi?” Thần Lộ không thấy có chút sợ hãi, dính sát vào Phu Dịch, hận không thể cứ như vậy treo ở trên người hắn hai người trở thành một thể. 

Phu Dịch lúc này cũng không có chủ ý, bất quá hắn hoàn toàn không tin tưởng nước hướng về thượng lưu, vì vậy vừa từ trên mặt đất lượm một khối mượt mà tảng đá, bắt được nơi ngực sau buông tay, tảng đá rơi xuống đất, tảng đá lăn nhào phương hướng lại thật cùng dòng nước phương hướng là ngược, nước thật ở hướng về thượng lưu! 

“Nước, thật ở hướng về thượng lưu……” Phu Dịch thấy không dứt hướng về xa xa lăn nhào trong khi, kinh ngạc nói. 

Đúng lúc này, Phu Dịch đột nhiên nhìn thấy Thần Lộ ngực khối này Tử Vân lóe lên lóe lên phát ra kim quang…… 

…… 

Phu Dịch theo bản năng muốn đẩy ra Thần Lộ, thế nhưng là vào lúc này phát hiện mặc dù cái kia tử ngọc đang nháy, nhưng không có màu vàng sâu bay ra ngoài. 

Nhìn thấy Phu Dịch có chút mất tự nhiên, Thần Lộ liền vội vàng hỏi: “Làm sao vậy?” 

Phu Dịch vội vàng chỉ vào khối ngọc kia nói: “Nó đang nháy……” 

“……” Thần Lộ đem ngọc cầm trong tay nhìn hồi lâu, Ｕ &amp;# 8 cũng không có phát hiện dị thường gì, vì vậy nói: “Không có?” 

Phu Dịch nghĩ đến muốn, hiểu Thần Lộ chính mình là nhìn không tới cái này chỉ riêng, giống như nàng nhìn không tới cái kia kim sắc sâu nhỏ giống nhau, dù sao nàng chỉ là người phàm mà thôi, vì vậy nói: “Nó thật đang nháy, có phải nàng cảm ứng được phía trước có cái gì vậy?” 

Ngược lại hai người bây giờ quay đầu cũng đã đã muộn, không bằng thử một lần, hạ quyết tâm sau khi, hai người tiếp tục theo nước sông dòng nước phương hướng hướng về trên núi đi. 

Phu Dịch đoán không sai, bọn họ đi về phía trước càng xa, khối này tử ngọc lấp loé tần số quả nhiên càng lúc càng nhanh. 

“Phương hướng này hẳn là đối với, chúng ta càng đi về phía trước, nó thì tránh càng lợi hại.” Phu Dịch suy đoán đến. 

“Hả…… chúng ta đây đi nhanh lên đi, có thể phía trước chính là lối thoát cũng khó nói, ngược lại ngươi qua, nó chắc là sẽ không hại ta.” Thần Lộ tin tưởng khối ngọc này nhất định là bùa hộ mệnh của nàng, đã đi bên này có nhắc nhở, bên này đường nên là đúng. 

Hai người vừa đi rồi ước chừng một canh giờ, khối này tử ngọc lấp loé khoảng cách càng ngày càng ngắn, hơn nữa càng ngày càng sáng, kể cả Thần Lộ chính mình có mơ hồ có thể nhìn thấy hơi có chút nhàn nhạt kim quang, có điều nhưng vào lúc này, Phu Dịch nghe đến phía trước có kịch liệt tranh đấu âm thanh. 

“Phía trước có người!” Phu Dịch chỉnh lúc vô cùng sốt sắng. 

“Chẳng lẽ là Ma tộc truy binh?” Thần Lộ suy đoán nói. 

“Là ai tại cùng Ma Binh chiến đấu?” Phu Dịch cũng suy đoán nói. 

Quyển sách xuất ra đầu tiên đến từ 17K tiểu thuyết Internet, trước tiên nhìn chính bản nội dung! 