 　　 Phu Dịch nghe được là trợn mắt ngoác mồm, nói thế nào kim mao Sư vương cũng là đường đường Thanh Khâu Sơn bát đại yêu vương một trong, trước mắt lại như là người đàn bà chanh chua chửi đổng bình thường thô tục hết bài này đến bài khác, bẩn thỉu cực kỳ quả thực khó nghe. 

　　 Nhưng không nghĩ, cái kia Thái Tử Trường Không chẳng những không có tức giận, ngược lại là một bộ cực kỳ hưởng thụ dáng dấp, tùy theo “nở nụ cười xinh đẹp” nói: “Xem ra, nếu muốn Sư vương lưu lại, còn cần khiến một vài thủ đoạn.” 

　　 “Chết đi, người chết! Yêu!” 

　　 Thái Tử Trường Không lời còn chưa dứt, kim mao Sư vương lập tức hét lớn một tiếng, tay phải lập tức một ngón tay, một vệt kim quang liền xông thẳng Thái Tử Trường Không mặt mà đi. 

　　 Hầu như cũng trong lúc đó, Thái Tử Trường Không tay phải loáng một cái, liền hơn một hình thù kỳ quái gì đó, tiếp theo liền nghe đến “Oành” một tiếng, một áng lửa né qua, cùng kim mao Sư vương “Phi Vân kim kiều” hóa thành kim quang đụng vào nhau. 

　　 Thấy thế nào, chính là một tiếng hơi kém với lúc trước không trung thời gian chạm vào nhau lúc nổ vang. 

　　 “Đi!” 

　　 Phu Dịch đang định chụp xuống huyền vũ nút bấm thời gian, bên tai đột nhiên truyền đến thư sinh áo trắng âm thanh, tiếp theo hắn liền cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, cả người liền bị thư sinh áo trắng nhấc trong tay, thi triển “thay hình đổi vị” thân pháp hướng về Thái Tử Trường Không ngược lại phương hướng nhanh chóng bỏ chạy. 

　　 Cùng lúc đó, một vệt kim quang cái sau vượt cái trước, cùng hai người sánh vai cùng nhau, chính là kim mao Sư vương. 

　　 Phu Dịch mắt thấy hai người vẻ mặt khẩn trương, lập tức liền phản ứng lại, này Thái Tử Trường Không nhìn như bất nam bất nữ, không có một tia khí dương cương, thế nhưng khả năng cao ở Ma tộc thập đại nguyên soái vị trí, thì tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, rất rõ ràng, bọn họ nếu là cùng với dây dưa tiếp, nhất định sẽ có rất lớn phiền phức. 

　　 Thái Tử Trường Không tựa hồ không ngờ rằng, hai người này thân là Thần Châu đại địa tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, lại trốn như vậy quyết đoán, cả người sững sờ ở nơi đó ước chừng 3 cái hô hấp, này mới phục hồi tinh thần lại, theo hừ lạnh một tiếng, giữa hai lông mày xinh đẹp quyến rũ lập tức biến mất không còn tăm hơi! 

　　 “Truyền lệnh xuống, không có tác dụng thủ đoạn gì đều phải đem ba người này bắt, tuyệt đối không thể để cho bọn họ chi viện Thanh Khâu!” 

　　 Lúc này Thái Tử Trường Không khắp toàn thân tiết lộ một luồng từ lúc sinh ra đã mang theo khí vương giả, trong tròng mắt tinh quang lóe lên, khí khái anh hùng hừng hực, đứng ở nơi đó phảng phất một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm bình thường, khiến người ta không rét mà run, đặc biệt là này ra lệnh một tiếng, mặc dù âm thanh không có gì thay đổi, thế nhưng trong lời nói lại có một loại làm cho không người nào có thể chống cự, chỉ thuộc về kẻ bề trên uy nghiêm. 

　　 Chỉ tiếc ba người lúc này đã là đi xa, căn bản nhìn không tới Thái Tử Trường Không lần này biến hóa…… 

　　 “Ầm! Oành! Vèo!……” 

　　 Các loại âm điệu tiếng vang cực lớn không dứt ở ba người bốn phía vang lên, theo tới chính là các loại kỳ quang qua lại, làm này kỳ quang rơi trên mặt đất thời gian, thì sẽ dường như sấm sét nổ tung, toàn bộ đại địa cũng vì đó run rẩy. 

　　 Càng đáng sợ chính là cái kia mỗi một tiếng ăn năn trời động địa nổ tung sau khi, đều sẽ bởi vậy làm trung tâm nhấc lên một luồng khí thế mênh mông phảng phất cửu thiên trận gió bình thường sắc bén vô cùng cơn lốc, mà này vô số nổ tung sau khi, này mạnh mẽ cơn lốc trộn chung, hình thành một mảnh khủng bố trận gió chảy loạn, trong đó càng có vô số phảng phất đao gió bình thường mảnh vỡ tùy ý bay ngang, gần như không đến nửa chén trà nhỏ công phu, ba người liền bị những mảnh vỡ này đánh trúng thương tích khắp người. 

　　 Cũng may ba người tu vi cao thâm, đều có cương khí hộ thể, mặc dù nhìn qua đầy người là đau đớn, tàn tạ không chịu nổi, lại đều chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, không đủ thành đạo. 

　　 “Bọn họ từ đâu tới nhiều như vậy phệ ma thương!” 

　　 Phu Dịch thấy này Ma Binh trong tay hắc côn, một bên thoát thân, một bên kinh hãi nói. 

　　 “Ngươi thấy qua thứ này?” Thư sinh áo trắng không muốn Phu Dịch lại thấy qua loại này chỉ tồn tại ở ngàn năm trước thời đại mạt pháp cơ quan vũ khí thời gian, 

Không khỏi có chút bất ngờ, lập tức hỏi ngược lại. 

　　 Phu Dịch vội vàng nói: “Ta ở Thần Nông Giá lúc thấy qua thời đại mạt pháp đế quốc di dân, bọn họ chính là dựa vào thứ này sinh tồn.” 

　　 “Hả……” thư sinh áo trắng giờ mới hiểu được, nguyên lai Phu Dịch là từ đế quốc di dân trong tay nhìn thấy, có điều, tin tức này lại là để trong lòng hắn vì đó phấn chấn. 

　　 “Đừng nói nhảm! Chuẩn bị!” 

　　 Có điều, còn chưa các loại thư sinh áo trắng suy nghĩ nhiều, kim mao Sư vương đột nhiên hét lớn một tiếng, quanh thân đột nhiên bắn mạnh đến mát mắt kim quang, ngay sau đó liền biến thành bản thể, chính là lúc trước nhìn thấy con kia lớn vô cùng kim mao cuồng sư, thư sinh áo trắng lập tức hiểu ý, trực tiếp mang theo Phu Dịch nhảy tới lớn sư trên lưng. 

　　 “Huây!” 

　　 Kim mao cuồng sư thấy hai người đã hạ xuống ấy thồ, trực tiếp chính là một tiếng ngửa mặt lên trời rống to, một viên to lớn kim đan lập tức theo phun miệng phun ra, như là cực nhanh bình thường nâng thật dài màu vàng quang vĩ, vô cùng kinh khủng cơn lốc như là bẻ gãy nghiền nát bình thường trực tiếp bị vọt tới phá thành mảnh nhỏ, hình thành một cái bề rộng chừng ba trượng khu vực chân không. 

　　 Kim mao Sư vương không dám dừng lại, móng sau hơi cong giẫm một cái, như là mũi tên rời cung bình thường theo sát kim đan sau khi hăng hái chạy vội. 

　　 Cơn lốc chảy loạn đáng sợ vô cùng, mặc dù bị kim đan đi tiếp tư thế mạnh mẽ xua tan, thế nhưng lực tác dụng bản thân liền là lẫn nhau, kim đan xua tan cơn lốc chảy loạn đồng thời, này như đao gió bình thường mảnh vỡ đối với kim đan tổn thương cũng đồng dạng đáng sợ vô cùng. 

　　 Thư sinh áo trắng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, chỉ một chút liền nhìn ra trong đó ảo diệu, lập tức hét lớn một tiếng nói: “Ta đến giúp ngươi một tay!” 

　　 Dứt lời, trong miệng phát ra tiếng to rõ hạc ré, dù chưa biến ảo nguyên hình, thế nhưng đồng dạng đem mầu trắng ngà nội đan theo trong miệng phun ra, cũng như là kim đan bình thường kéo thật dài trắng sữa quang vĩ, như là cực nhanh bình thường cái sau vượt cái trước, vọt thẳng ở kim mao Sư vương nội đan phía trước, vì đó chém tật bổ lê. 

　　 Kim mao Sư vương là lôi kiếp cảnh hậu kỳ tu vi, âm dương 2 thần sớm hợp hai làm một tu thành nguyên anh, &amp;# 85 thế nhưng thư sinh áo trắng chỉ có lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi, âm dương 2 thần mới vừa mới dung hợp ngưng tụ thành nguyên thần, cách kết thành nguyên anh còn có cách xa một bước, nhưng chính là cách xa một bước, cả hai tu vi lại là không đều ngàn dặm. 

　　 Mặc dù cả hai gọi chung là nhất Đại cảnh giới bên trong, thấy gần như chênh lệch một cảnh giới nhỏ, thế nhưng điểm ấy chênh lệch so với Tán Tiên cảnh cùng khí hải của Địa Tiên Cảnh cùng nội đan khác biệt càng sâu! 

　　 Cái gọi là “đạo sinh không có, không có mọc ra, có sống vạn vật”, trong này có, liền vì “trước tiên trời 1 khí”, thiên địa vạn vật chính là này “trước tiên trời 1 khí” khí biến thành, tu sĩ ăn thiên địa 6 khí liền thuộc về thiên địa vạn vật, cho nên tu sĩ tu linh khí, còn gọi là “hậu thiên khí”. 

　　 Tu tiên, tức là cầu đạo, cũng chính là phản bản quy nguyên, này đây “vạn vật trở về có, có hóa không có, không có diễn đạo” trình tự truy tìm đại đạo bản chất. 

　　 Cho nên Thiên Tiên Cảnh hậu kỳ cùng trung kỳ mặc dù nhìn như chỉ kém một cảnh giới nhỏ, lại là một to lớn ranh giới, là đem trong cơ thể “hậu thiên khí” phản bản quy nguyên hóa thành “Trước tiên trời 1 khí” thăng hoa, trong này độ khó tuyệt đối không phải khí hải kết đan đơn giản như vậy. 

　　 Mà nhìn Độ Ách Chân Nhân, cũng coi như là thiên tư tuyệt tuyệt hạng người, đều ở đây một đời dừng lại với Thiên Tiên Cảnh trung kỳ, cho đến tuổi thọ gần, bị chết thời gian mới hiểu rõ đại đạo, kết thành nguyên anh, đáng tiếc còn chưa các loại ấy cao hứng, liền đã bị chết với thiên kiếp bên dưới. 

　　 Lại nhìn thư sinh áo trắng, dùng lôi kiếp cảnh trung kỳ tu vi luyện thành chỉ có nhận sự giúp đỡ “Trước tiên trời 1 khí” mới có thể khiến giương thay hình đổi vị, ấy tư chất tuyệt đối là rồng phượng trong loài người, cũng đồng dạng kẹt ở bước đi này gần ngàn năm, đủ để chứng minh vượt qua bước đi này gian nan. 

　　 Thiên tài một giây nhớ kỹ bổn trạm địa chỉ: 　 Điện thoại di động bản duyệt độc link: 