Tịch Ứng Chân rảo mắt nhìn, Hoa Miên trúng độc, Thi, Dương hai tôn bị thương, dù chính mình võ công cao tới đâu, cũng chỉ thắng được có một trận. Trước ba đối thủ võ công cao cường, ba tôn lại không thể ứng chiến, đưa những đệ tử khác ra càng hệt như đem trứng chọi đá.
Ông đang dụ dự chưa quyết, bỗng nghe Diệp Linh Tô nói: "Tịch đạo trưởng, tiểu nữ xin được thử thử xem." Tịch Ứng Chân đưa mắt nhìn kỹ cô gái, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mím, hai mang tai hồng hồng, hai con mắt cô trong suốt như nước mùa thu hiển lộ một nét lành lạnh sâu kín.
Tịch Ứng Chân từng xem cô xuất thủ, thấy cô rõ ràng được chân truyền từ Vân Hư, tuy hỏa hậu cô chưa đủ, nhưng cũng không thể coi thường, ông nhè nhẹ gật đầu. 
Xung đại sư cười nói: "Hay lắm, tính thêm Diệp cô nương là hai người, không biết người thứ ba sẽ là ai?"
Tịch Ứng Chân chưa kịp trả lời, bỗng nghe Lạc Chi Dương cười rộ: "Người thứ ba ư, chính là lão cha ra gãi ngứa cho bọn ngươi đây!"
Lão đạo sĩ sững sờ, Diệp Linh Tô cũng quá kinh ngạc, cô nói: "Lạc Chi Dương, ngươi định quấy nhộn gì ở đây, luận võ quyền cước không có mắt, hổng phải chỗ cho tiểu hài tử đến làm trò chọc cười"
"Ai là tiểu hài tử?" Lạc Chi Dương cười cười, "So với cô, tui còn lớn tuổi hơn, nếu tui là tiểu hài tử, thì cô chính là nãi oa nhi (bé con còn bú sữa)!"
Diệp Linh Tô hai gò má ửng hồng,cô làu nhàu: "Ngươi mới là bé con, còn chưa hết hoi mùi sữa, chẳng biết hơn thiệt, hừ, để cho người ta đánh chết cho đáng đời."
"Hảo a!", Lạc Chi Dương vỗ tay cười ầm, "Tui đây trước khi bị người đánh chết, cũng nên uống một chút sữa ngon, ủa, mà hổng phải, nên uống một chút rượu ngon mới là đúng."
Cô gái Linh Tô bặm môi, nhỏ giọng mắng: "Nãi oa nhi đòi uống rượu, chỉ có ngươi mới nghĩ ra được!"
Hai người chỉ lo đấu võ mồm, vất cường địch sang một bên, Trúc Nhân Phong nhìn hai người, trong lòng nảy chút tư vị giấm chua, y không khỏi la lớn: "Tụi bay hai đứa ồn ào cái gì? Muốn đánh liền đánh, ông nội đây không rảnh xem tụi bay diễn trò."
Tịch Ứng Chân gật đầu, bảo hắn: "Lạc Chi Dương, tiểu cô nương nói đúng đó, đối thủ võ công thậm cao, mi nên suy nghĩ kỹ lại đi." 
Lạc Chi Dương mỉm cười, nói: "Đạo trưởng yên tâm, tự tui hẳn có chủ trương." 
Diệp Linh Tô thấy hắn tự tin, cô không khỏi nghi hoặc "Tiểu tử này chuyên giở trò gian hoạt, hắn nói có thể thắng, có khi cũng là nói khơi khơi không chừng."
Xung đại sư nhìn Lạc Chi Dương, đầu óc cũng thấy lờ mờ, lão thầm nghĩ, lúc tiểu tử này ra tay cướp Hoa Miên, thân pháp hắn nhanh như thỏ, cũng có phần coi được, giờ đây tự hắn hăng hái xung phong xuất chiến, khó thể đoan chắc rằng hắn không ôm một thân đầy tuyệt kỹ, lão đang ngẫm nghĩ, Minh Đấu len lẻn đến gần, nhỏ giọng thì thầm: "Đại sư yên tâm, tiểu tử này võ công tầm thường, không đáng lo."
Xung đại sư trong lòng đã quyết, lão lớn tiếng, nói: "Tịch đạo trưởng, bên ngài nhân mã đã có đủ, bọn mình giờ sẽ giao chiến ra sao?"

--- hết chương 10 ---