 Chương 148: Tĩnh Nan chi dịch (một)

Ninh Vương say một đêm, ngày kế tiếp chấn tác tinh thần, dâng sớ triều đình, trong ngoài từ tinh trung, nói rõ khuyên hàng Yến Vương, lắng lại hoạ chiến tranh chi công, về phần lúc trước lãnh đạm tiến hành, cũng nguyện thụ triều đình trừng trị. Còn nói Đại Ninh tái ngoại Hoang thành, vạt áo núi ngay cả biển, trấn giữ Liêu Đông cổ họng, chính là Thát lỗ xuôi nam khu vực cần phải đi qua. Ninh Vương thân là phiên vương, không sợ gian nan vất vả, nguyện chịu khổ lạnh, hi vọng triều đình tha thứ, khiến cho tiếp tục đẹp trai quân thủ thành, lấy công chuộc tội vân vân.

Ninh Vương văn thải um tùm, một phong tấu chương viết khẩn thiết động lòng người, tự giác đủ để đả động Chu Doãn Văn, khiến cho đào thoát tước bỏ thuộc địa lưới lớn. Sau đó lại viết một phong thư đưa cho lý Cảnh Long, kể rõ Yến Vương nguyện hàng, khuyên tạm hoãn tiến công Bắc Bình.

Ninh Vương một bên biểu tấu tranh công, một bên không quên giam lỏng muội tử. Chu Vi vây ở vương phủ, cả ngày đánh đàn, tiêu mất sầu khổ, Ninh Vương vợ chồng đến đây, nàng cũng đóng cửa không thấy. Ninh Vương biết nàng lòng mang oán hận, thế nhưng cũng không để trong lòng, chỉ đối thê tử nói ra: “Nàng trẻ người non dạ, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ minh bạch nỗi khổ tâm riêng của ta. Chờ gần quá khứ, ta mới hảo hảo dạy bảo nàng, lúc trước tiên đế đưa nàng hứa cho Cảnh Tuyền, trùng tu trước hẹn cố nhiên là tốt, nếu như không hài, ta khởi bẩm Thánh thượng, lại mưu lương phối, công hầu tử đệ còn nhiều, ta cũng không tin không có một cái nào có thể vào pháp nhãn của nàng.”

Yến Vương giống như nhận mệnh, quần áo trắng nón thường, cưỡi ngựa mang cung, làm cho người dẫn theo bầu rượu cưỡi ngựa theo, ngày ngày tiến về ngoại ô săn bắn tìm niềm vui. Hắn tiễn thuật thần chuẩn, bên trên rơi bay nhạn, hạ cức thỏ khôn, đoạt được con mồi, ngay tại chỗ đồ nướng, uống rượu ăn thịt, rất là thô kệch phóng khoáng.

Đại Ninh quân coi giữ, đã có phương bắc quân Hán, cũng có Đóa Nhan tam vệ. Tam vệ xuất từ Liêu Đông Mông Cổ chư bộ, nguyên bản đi theo Mông Nguyên đại hãn, sau bởi vì Lam Ngọc Bắc phạt, đánh tan Mông Nguyên mồ hôi đình, chư bộ không sở quy theo, vì Chu Nguyên Chương thu phục, lấy di chế di, bảo vệ Đại Ninh. Một số năm trôi qua, ngược lại thành chống lại Mông Nguyên bình chướng.

Ninh Vương biết được Yến Vương ra khỏi thành săn bắn, trên mặt mũi không tiện ngăn cản, hạ lệnh tam vệ một trong Đóa Nhan bộ điều động tinh kỵ vây quanh theo đuôi, tên là hộ vệ, thật là giám thị.

Tam vệ thiết kỵ hơn vạn, man di tập tục vẫn còn, tinh thông kỵ xạ, tôn trọng dũng sĩ. Mới đầu phụng mệnh giám thị, nhưng gặp Yến Vương thân thủ, tướng soái trở xuống không không bội phục. Yến Vương bắn trúng con mồi, chúng quân tất cả đều lớn tiếng khen hay, Yến Vương thừa cơ mời kỵ binh đầu mục, màn trời chiếu đất, dấy lên đống lửa, cùng nhau uống rượu ăn thịt, khác biệt vô thượng hạ phân chia, uống đến thống khoái chỗ, cất cao giọng hát nhảy múa, vui cười vang trời.

Chúng kỵ sĩ trở lại bộ lạc, đều tán thưởng Yến Vương anh hùng cao minh. Các bộ nam nữ nghe vậy hiếu kì, các tìm lấy cớ đến đây dò xét nhìn, nhưng gặp Yến Vương Hùng Vũ phóng khoáng, đều sinh lòng bội phục, chuyện tốt hạng người trong âm thầm đem hắn cùng Ninh Vương tương đối.

Ninh Vương nhã tốt âm nhạc thơ văn, thường lấy danh sĩ tự cho mình là, trong lòng không nhìn trúng những này Mông Cổ kỵ sĩ. Có khi cao hứng trở lại, trước mặt mọi người đánh đàn trống sắt, chỗ tấu Trung Thổ nhã vui, không hợp Mông Cổ phong tục, tựa như đối man ngưu mà trống thanh sừng chi thao, chúng tướng sĩ trên mặt không nói, trong lòng xem thường. Ninh Vương không biết chúng tâm tư người, ngược lại lấy này làm ngạo, nghĩ thầm: “Cổ có lớn Thuấn Vũ Kiền Thích mà phục tam miêu, bây giờ bản vương dùng Trung Thổ chi nhạc giáo hóa các ngươi những này tái ngoại man di, đều có thể sánh bằng tiên hiền, thành tựu một đoạn giai thoại.”

Chu Giám lão luyện thành thục, gặp Yến Vương cùng tam vệ kỵ binh pha trộn, trong lòng sinh ra lo nghĩ, âm thầm bẩm báo Ninh Vương: “Yến Vương mỗi ngày đi săn, thường cùng Đóa Nhan kỵ sĩ giao du, uống rượu hoan ca, thân mật vô gian; như không thêm vào ngăn lại, chỉ sợ sinh ra dị biến.”

Ninh Vương lơ đễnh, nói ra: “Quân Tử Chi Đạo, chính tâm thủ tính, đi săn lạm uống, vốn là sa đọa chi đạo. Yến Vương tiền đồ vô vọng, cho nên hành vi phóng túng, không biết liêm sỉ; như hắn chững chạc đàng hoàng, thâm cư không ra ngoài, phản phải đề phòng nhiều hơn.”

“Vương gia nói cũng có lý.” Chu Giám nói nói, ” thế nhưng là Đóa Nhan tam vệ dã tính chưa thuần, nếu như thụ Yến Vương châm ngòi như thế nào cho phải?”

“Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.” Ninh Vương nói nói, ” ta tại Đại Ninh kinh doanh nhiều năm, còn khó mà đem Đóa Nhan tam vệ thuần phục, Yến Vương mới đến mấy ngày, người đơn sự suy thoái, lại há có thể chiêu nạp tam vệ thay hắn xuất lực?”

Chu Giám thở dài: “Yến Vương hùng tài đại lược, tuyệt không phải cam tâm ẩn núp hạng người.”

“Hắn hùng tài đại lược, bản vương chính là mới kiến thức nông cạn mỏng?” Ninh Vương rất cảm giác không nhanh, “Lúc trước tiên đế như thế nào phân tích ta cùng Yến Vương?”

“Cái này…” Chu Giám cái trán đầy mồ hôi, “Tiên đế thường nói, Yến Vương thiện chiến, Ninh Vương thiện mưu.”

Ninh Vương nói: “Tiên đế pháp nhãn như đuốc. Lâm trận quyết thắng, Yến Vương cao ta một bậc, về phần mưu tính sâu xa, bản vương hơi thắng ba phần. Yến Vương thật muốn gây bất lợi cho ta, lúc trước liền nên tung binh đến công, tội gì đơn thân độc mã đem muội tử ta đưa tới, hắn liền không sợ ta trở mặt tại chỗ, đem hắn chụp xuống áp giải triều đình?”

“Vương gia mưu lo sâu xa, thuộc hạ thúc ngựa không kịp.” Chu Giám còn chưa từ bỏ ý định, “Ta mới nhận được tin tức, Yến quân đã lui về Tùng Đình Quan, trong quân thủ lĩnh cũng theo sứ thần tới Đại Ninh, trong đó liền có Yến Vương chủ mưu Đạo Diễn hòa thượng, Yến Vương thứ tử Chu Cao Hú. Theo ý ta, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, không thể để bọn hắn vào thành, không phải Yến Vương quân thần gặp gỡ, như cá gặp nước…”

“Đạo Diễn là ta sư huynh, Cao Hú là cháu của ta, đến Đại Ninh mà không vào, truyền đi còn thể thống gì.” Ninh Vương hơi cảm thấy không kiên nhẫn, “Chu tướng quân, ngươi làm người thận trọng, vốn là tốt, bất quá cẩn thận quá mức, có sai lầm khí độ, như thế khắp nơi bố trí phòng vệ, giống như là bản vương dung không được Yến Vương. Yến Vương dù có muôn vàn không phải, đến cùng là huynh trưởng ta, bây giờ nghèo túng tìm tới, ta ngay cả hắn đều không chứa được, làm sao có thể cho thiên hạ chi sĩ?”

Chu Giám biết hắn thanh cao tự tán dương, không muốn nhiễm ô danh, khuyên tiếp nữa cũng là uổng công, đành phải ảm đạm lui ra, tự mình an bài nhân thủ giám thị Yến Vương không đề cập tới.

Ngày kế tiếp Đạo Diễn bọn người đến Đại Ninh, Ninh Vương phái người cung nghênh, cũng tại vương phủ thiết yến đón tiếp. Chu Vi, Yến Vương cùng Đạo Diễn tình đồng môn, cũng đều đến đây tham dự hội nghị.

Qua ba lần rượu, Ninh Vương nói ra: “Lão thần tiên gần đây nhưng có tin tức?”

Đạo Diễn lắc đầu nói: “Kinh thành từ biệt, tiên tung mịt mờ.”

“Đáng tiếc!” Ninh Vương thán nói, ” bản vương từng có tâm nguyện, nghĩ tiếp lão thần tiên đến Đại Ninh ở hơn mấy ngày, lấy kính hiếu đạo, bây giờ xem ra là không xong rồi. Đạo Diễn sư huynh, ngươi khó được đến một chuyến, không cần vội vã rời đi, ở bên trên một năm nửa năm, bản vương trường cư tái ngoại, khó được tri kỷ, đánh đàn không người nghe, làm thơ không người thưởng, nếu có sư huynh lại bên cạnh, đàm huyền luận đạo, ngâm thưởng phong nguyệt, nhất định sẽ không tịch mịch.”

Lời này vừa nói ra, trong điện vắng lặng im ắng, Đạo Diễn là Yến Vương chủ mưu, thế nhân đều biết. Ninh Vương biết rõ như thế, lại yếu Đạo Diễn lưu lại, rõ ràng ăn chắc Yến Vương bại cục đã định, công nhiên dẫn dụ Đạo Diễn thay đổi môn đình.

Đạo Diễn cố nhiên không biết làm sao; Yến Vương thì là mặt vô thần tình, tay xách bầu rượu, chén chén thấy đáy. Chu Cao Hú giận tuôn ra đuôi lông mày, bỗng nhiên đem bàn vỗ, nghiêm nghị kêu lên: “mẹ kiếp, Chu Quyền, ngươi không muốn ép người quá đáng?”

Ninh Vương nhíu mày, hơi cảm thấy kinh ngạc, Chu Cao Hú sớm đã bắn liên thanh mắng mở: “Phụ vương không xử bạc với ngươi, ngươi không giúp hắn thì thôi, bỏ đá xuống giếng, trời tru đất diệt; lúc trước ta còn coi ngươi là cái quân tử, bây giờ nhìn, ngươi chính là một cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân vô sỉ!”

Ninh Vương sắc mặt âm trầm, khóe miệng lộ ra cười lạnh. Chu Lệ da mặt trướng lên, cầm bầu rượu lên bỗng nhiên ném ra, chính giữa Chu Cao Hú thái dương, nhất thời bầu rượu vỡ nát, máu chảy đầy mặt.

Chu Cao Hú đau nhức kêu một tiếng, che lấy vết thương kêu lên: “Tại sao đánh ta?”

“Súc sinh!” Chu Lệ giận nói, ” ngươi còn dám hỏi ta? Trưởng ấu có thứ tự, ngươi thì tính là cái gì, dám can đảm nhục mạ thúc phụ? Nhìn ta không xé nát miệng của ngươi, gõ rơi ngươi răng…” Thả người tiến lên, một chưởng quét trúng nhi tử má trái.

Chu Cao Hú té ngã trên đất, khí thế không suy, đầy đất lăn loạn, lớn tiếng ồn ào: “Ngươi đánh chết ta tốt, dù sao đánh triều đình là chết, đầu hàng triều đình cũng là chết; trước kia ngươi dậm chân một cái, Đại Ninh đều muốn run ba lần, hiện tại cái gì a miêu a cẩu cũng dám leo đến trên đầu ngươi đi ị… Dù sao là chết, ngươi đánh chết ta tốt, đá chết ta tốt, coi như không có ta đứa con trai này, ta chết đi, cùng hoàng tổ gia cáo trạng đi, để hắn đại phát thần uy, rủa chết cái này một bang bất hiếu tử tôn…”

Hắn mắng không lặng thinh, tức giận đến Chu Lệ hai mắt huyết hồng, ngay cả mắng súc sinh, làm bộ muốn đá, không muốn Chu Cao Hú lăn đến dưới mặt bàn phương. Chu Lệ giận không kềm được, bẻ gãy một cây chân bàn, không đầu không đuôi muốn hạ sát thủ. Chu Vi hoảng bước lên phía trước, sử xuất “Phật vân thủ” ôm lấy chân bàn, một xắn vung lên, Chu Lệ vội vàng không kịp chuẩn bị, chân bàn nhất thời tuột tay, hắn mắng một tiếng, nhấc chân đá hướng nhi tử trán, Chu Vi mũi chân nhếch lên, điểm hướng hắn đầu gối sau “Khiêu hoàn huyệt” .

Chu Lệ bất đắc dĩ thu chân nhảy ra, sắc giận nói: “Thập tam muội, ngươi làm gì cản ta?”

“Cao Hú nhất thời phấn khích, tội không đáng chết.” Chu Vi xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm Ninh Vương nói nói, ” hắn nói cẩu thả lý không cẩu thả, ca ca ngươi thật sự là bỏ đá xuống giếng, vong ân phụ nghĩa.”

Ninh Vương máu xông hai gò má, vỗ án cả giận nói: “Ngươi nói cái gì mê sảng?”

“Ta không nói mê sảng.” Chu Vi lạnh lùng nói nói, ” ta ăn ngay nói thật, Tứ ca cùng đường mạt lộ, đến đây cầu ngươi, ngươi không giúp đỡ không nói, còn muốn cướp đi tâm phúc của hắn mưu sĩ. Thân vì huynh đệ, như luận như thế nào cũng không thể nào nói nổi.”

Ninh Vương kiềm chế nộ khí, nói ra: “Ta khi nào muốn đoạt đi hắn mưu sĩ, lưu lại Đạo Diễn sư huynh, bất quá muốn cùng hắn luận bàn thơ văn, nghiên cứu Phật pháp…” Nói đến chỗ này, chợt thấy Chu Vi mặt lộ vẻ trào phúng, đành phải dừng lại, phất phất tay, hậm hực nói, ” ngươi nữ hài nhi gia, ta không chấp nhặt với ngươi.”

Đạo Diễn đứng dậy, chắp tay trước ngực cười nói: “Ninh vương điện hạ tài cao học bác, Đạo Diễn sớm đã có tâm thỉnh giáo, đã điện hạ cho mời, lưu lại mấy tháng cũng là có thể. Chính như điện hạ nói, đây là cầu học hỏi, cũng không có ý gì khác nghĩ, công chúa cùng nhị vương tử đều quá lo lắng.”

“Đạo Diễn!” Chu Cao Hú mắng to, “Ta nhìn lầm ngươi, mượn gió bẻ măng, bán chủ cầu vinh, nói đến chính là ngươi dạng này tặc ngốc.”

Chu Lệ giận dữ, lại muốn động thủ. Ninh Vương đứng dậy tiến lên, cười kéo lại huynh trưởng, nói ra: “Ta nhìn Cao Hú là say, có ai không, đem hắn đỡ ra ngoài.”

“Không thành!” Chu Lệ nghiêm nghị nói, ” lời trẻ con trẻ con, nói năng vô lễ, Trương Ngọc…”

Trương Ngọc ứng thanh, Chu Lệ nói ra: “Đem hắn trói lại, đưa đến vương trước cửa phủ đường cái, trước mọi người đánh hắn một trăm roi ngựa.”

Trương Ngọc chần chờ một chút, chào hỏi chư tướng, đem Chu Cao Hú lôi ra đại điện. Trên đường đi, Chu Cao Hú mắng không lặng thinh, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Chu Lệ sắc mặt âm trầm, lui về nguyên tọa, cầm lên bầu rượu uống một hơi cạn sạch. Đột nhiên, hắn gục xuống bàn, nghẹn ngào khóc rống, tiếng khóc tê tâm liệt phế, phá vỡ người gan ruột.

Mọi người không khỏi động dung, Chu Lệ bên cạnh khóc vừa nói: “Thập Thất a Thập Thất, ta toàn tâm toàn ý, chỉ muốn làm cái phiên vương, gìn giữ đất đai trấn thủ biên cương, khu trục Thát lỗ, tương lai chiến tử sa trường, da ngựa bọc thây, ghi tên sử sách, cũng coi như nhất đại tên vương. Ai biết, triều đình hận ta, ngươi cũng sợ ta, người người hận không thể ta chết, nhân sinh một thế, thảo trường một thu, chết trong tay Thát tử ta nhận, chết tại người trong nhà trong tay, ta không cam tâm, không cam tâm a!”

Hắn vừa nói vừa khóc, nện bàn dậm chân, đau đến không muốn sống. Chu Quyền giữ im lặng, sắc mặt tái nhợt, qua nửa ngày, phương mới nói ra: “Tứ ca, ngươi cũng say, đêm nay liền lưu trong phủ…”

“Ta không có say!” Chu Lệ lung la lung lay, đứng dậy, “Ta muốn ở chỗ này, nhất định lại có người nói ta mưu đồ làm loạn, ta cái này liền rời đi Đại Ninh, tránh khỏi ngại mắt của ngươi. Ta muốn về Bắc Bình, cho dù là chết, cũng cùng thê tử nhi tử chết tại cùng một chỗ.” Nói đi lại loạng choạng, liền đi ra ngoài.

Chu Quyền da mặt đỏ lên, hoảng bước lên phía trước, đỡ lấy Yến Vương nói: “Tứ ca, ngươi làm thật say…” Chu Lệ giãy dụa hướng về phía trước, lớn tiếng ồn ào: “Ta không có say, ta muốn về Bắc Bình, Nghi Hoa, Nghi Hoa, ta chết sống cùng ngươi cùng một chỗ…”

Chu Quyền hết sức chật vật, quay đầu quát: “Ở lại làm chi? Còn chưa tới đỡ Yến Vương…” Hai tên thái giám tiến lên, Chu Lệ một chưởng một cái, tất cả đều đổ nhào. Đạo Diễn tiến lên thuyết phục, Chu Lệ mắt điếc tai ngơ, Ninh Vương muốn dùng sức, hắn liền trừng mắt hét lớn: “Ngươi muốn giam ta a? Đến, đến, đến, vi huynh cái mạng này đều là ngươi …”

Ninh Vương bản ý nâng, bị hắn dây dưa đến không cách nào thoát thân, đỡ cũng không phải, thả cũng không xong. Yến Vương thân phận quý giá, người khác không dám dùng sức mạnh, mắt thấy hai người do dự, đi hướng vương phủ đại môn, đành phải như ong vỡ tổ đi theo.

Ninh Vương tính tình nghiêm cẩn, phủ trúng mai phục rất nhiều tinh nhuệ giáp sĩ, Yến quân chư tướng hơi có dị động, có thể một trống cầm xuống. Bây giờ Nhị vương vặn thành một đoàn, chúng giáp sĩ không biết làm sao, nhao nhao từ âm thầm hiện thân, xa xa đi theo phía sau.

Đi vào vương trước cửa phủ, tiếng roi truyền đến, thanh thúy chói tai. Đi ra ngoài nhìn lên, Chu Cao Hú quỳ gối bên đường, bốn người ấn xuống tay chân của hắn, Trương Ngọc vung vẩy roi ngựa dùng sức đánh rơi, roi da đi tới, áo tơ vỡ vụn, da tróc thịt bong. Trên đường bách tính nhiều hơn, làm thành một vòng, cười hì hì lớn nhìn náo nhiệt, có khác một số nhàn tản quân hán, chộp lấy hai tay thờ ơ lạnh nhạt.

Ninh Vương chợt thấy có chút không ổn, quát: “Đủ rồi, Trương chỉ huy làm, đừng đánh nữa!” Trương Ngọc ứng thanh thu roi, quay đầu nhìn tới.

Ninh Vương ánh mắt lấp lóe, nói ra: “Tứ ca, ta liền đem ngươi đến chỗ này…” Nói còn chưa dứt lời, “Đại chuy huyệt” đột nhiên tê rần, thân thể xụi lơ, khí lực hoàn toàn không có, bên tai truyền đến Yến Vương cười khẽ: “Lão Thập Thất, so mưu lược, ngươi vẫn là còn non chút.”

Ninh Vương đảo mắt nhìn lại, Yến Vương ánh mắt thanh tịnh, men say hoàn toàn không có, trên trán lộ ra một cỗ đùa cợt.

“Ca ca!” Chu Vi cách xa nhau gần nhất, Yến Vương đột nhiên nổi lên, nàng thấy nhất thanh nhị sở, đang muốn thả người tiến lên, thình lình hậu tâm đau xót, “Chí dương” huyệt đã bị người bắt được, quay đầu nhìn lại, chính là Đạo Diễn, hòa thượng thở dài nói: “Công chúa đắc tội…”

Biến cố liên tiếp, Chu Vi không rõ ràng cho lắm, sợ hãi chi cực, tai nghe Yến Vương hét lớn một tiếng: “Động thủ!”

Sưu sưu sưu, mấy chi vũ tiễn từ vây xem trong đám người bay ra, chính giữa vương phủ vệ binh cổ họng. Theo sát lấy, trong đám người nhảy lên ra hơn mười đạo bóng người, đều là bách tính trang phục, từng cái tay xắn cung khảm sừng, mũi tên tại dây cung.

Thời gian một cái nháy mắt, Yến Vương níu lấy Ninh Vương, Đạo Diễn dắt Chu Vi, hai cái bước xa nhảy lên đến trên đường. Chu Cao Hú nằm trên mặt đất, nguyên bản nửa chết nửa sống, lúc này nhảy lên một cái, kêu to: “Cầm đao đến!” Mấy cái ngụy trang nam tử đoạt tiến lên đây, xốc lên vạt áo, lấy xuống đao kiếm, leng keng ném qua.

Chu Cao Hú chịu một trận roi, đầy ngập lửa giận không để phát tiết, cầm trong tay song đao, nhảy đến vương trước cửa phủ, hai cái giáp sĩ vừa vặn đối diện vọt tới, hắn hét lớn một tiếng, một đao một cái, đem hai người chặt té xuống đất.

Lúc này Ninh Vương một phương cũng còn qua thần đến, Chu Giám ra lệnh một tiếng, giáp sĩ chen chúc mà ra. Chu Cao Hú ngăn cản không nổi, liên tục lùi về phía sau, Yến quân chư tướng đều cầm binh khí, tiến lên tương trợ, ngụy trang nam tử cũng giương cung giận bắn, mũi tên chỗ hướng, vương phủ giáp sĩ đều ứng dây cung mà ngã.

Nhất thời trước cửa đường cái, song phương giết thành một đoàn. Yến Vương dù sao ít người, bất quá mấy cái đối mặt, đã rơi hạ phong. Yến Vương nắm qua một ngụm trường kiếm, nằm ngang ở Ninh Vương trên cổ, nghiêm nghị cao giọng thét lên: “Toàn tất cả dừng tay.”

Vương phủ giáp sĩ sợ ném chuột vỡ bình, thế công ứng thanh dừng một chút, Chu Giám cũng là do dự. Yến Vương nháy mắt, chư tướng vờn quanh bốn phía, lui như gió táp, lên bên đường một tòa lầu các. Chư tướng giương cung chú mũi tên, ở trên cao nhìn xuống, Chu Giám triệu tập nhân mã, đem lầu các bao bọc vây quanh.

Lên trên lầu, Trương Ngọc tìm đến dây thừng, đem Ninh Vương, Chu Vi trói lại. Chu Vi sắc mặt tái nhợt, không rên một tiếng, Ninh Vương tức giận đến toàn thân phát run, nghiêm nghị kêu lên: “Tứ ca, ngươi điên rồi phải không?”

“Ngươi nhìn ta điên rồi sao?” Yến Vương cười hì hì nói nói, ” lão Thập Thất, chỉ đổ thừa ngươi không có suy nghĩ, ngày đó nếu chịu xuất binh giúp ta, ngươi ta huynh đệ, làm gì náo đến nước này?”

Ninh Vương trầm mặc một chút, khàn giọng nói: “Các ngươi vẫn đang diễn trò?”

“Đúng vậy a, diễn trò!” Yến Vương cười to, lâu đầu người đều nở nụ cười. Chu Cao Hú cũng cười, cười hai tiếng, liên lụy vết thương, đau đến hít một hơi lãnh khí, hướng về phía Trương Ngọc oán chả trách: “Lão Trương, ngươi liền không thể nhẹ một chút đây? Ai, đau chết lão tử!”

“Điện hạ chớ trách.” Trương Ngọc áy náy nói, ” nhẹ nhàng đánh, lộ ra chân tướng, trận này hí coi như hát không nổi nữa.”

Chu Cao Hú khí hận vẫn còn muốn nổi giận. Ninh Vương thần khí hoảng hốt, thì thào nói ra: “Tứ ca, xem ra, ngươi mưu đồ đã lâu?”

“Không có cách nào khác!” Yến Vương cười nói, ” ngươi mỗi ngày trốn ở vương phủ, không cần một chút thủ đoạn, làm sao lừa gạt ngươi ra?”

“Cái này cũng vô dụng.” Ninh Vương hậm hực nói nói, ” tiên đế lưu lại quân pháp, chủ soái bị giết bị bắt, phó soái tiếp nhận chức, không thể bởi vì một người mà loạn tam quân. Ta như bị giết bị bắt, tự có Chu Giám thống soái toàn quân.”

“Cái này dễ nói!” Yến Vương cười cười, “Ngươi đã không bị giết, cũng không bị bắt, mà là cam tâm tình nguyện nghe ta hiệu lệnh.”

Ninh Vương sững sờ, cười khổ nói: “Tứ ca, ngươi nói đùa a?”

“Nói giỡn?” Yến Vương sầm mặt lại, ánh mắt bất thường, “Ta dám độc thân đến đây, liền không muốn sống lấy trở về. Hỏng nói, ngươi khư khư cố chấp, hai ta đồng quy vu tận; nếu như ngươi chịu giúp ta, tương lai đánh xuống giang sơn, ngươi ta một chữ sóng vai, chia đều thiên hạ!”

Ninh Vương gặp ánh mắt của hắn hung ác, nhất thời chột dạ khiếp đảm, cúi đầu trầm ngâm. Yến Vương lại nói: “Ta như không thể quay về, Bắc Bình vừa vỡ, thê tử hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi như chấp mê bất ngộ, tương lai kiều thê yếu tử, lại có thể dựa vào người nào? Còn có lệnh muội, chỉ ngươi một cái anh ruột, nếu như ngươi chết, nàng há không thương tâm?”

“Tứ ca…” Chu Vi muốn khóc, trong mắt lại là một mảnh khô khốc, “Đừng nói nữa…”

“Thập tam muội!” Yến Vương thở dài một hơi, “Tên đã trên dây, không phát không được, nếu là chịu qua cửa ải này, vi huynh nhất định chịu đòn nhận tội.”

Chu Vi hai mắt nhắm lại, nghiêm nghị nói: “Không cần…”

Lúc này dưới lầu phát một tiếng hô, có người kêu lên: “Vương phi tới, Vương phi đến rồi!”

Ninh Vương sắc mặt thảm biến, Yến Vương nháy mắt, Trương Ngọc đẩy Ninh Vương đi đến bên cửa sổ. Ninh Vương chú mục nhìn lại, quân sĩ chật ních phố dài, thê tử kéo nhi tử, đứng ở trong đám người, đang cùng Chu Giám trò chuyện. Nàng một mặt nói chuyện, một mặt nhìn về phía lầu các, thần sắc lo lắng, đầy mặt nước mắt.

“Một bước sa chân thành thiên cổ hận, quay đầu lại đã là trăm năm thân.” Đạo Diễn chắp tay trước ngực nói nói, ” vô số sinh tử thành bại, chỉ ở điện hạ một ý niệm.”

Ninh Vương ngơ ngác nhìn thê tử một hồi, lại quay đầu nhìn một chút Chu Vi, bỗng dưng hai mắt nhắm lại, sắc mặt trắng bệch như chết, một lát sau, mở mắt nói ra: “Tứ ca, ta nghe ngươi. Bất quá, ta thân làm Thống soái, không thể cột gặp người!”

Yến Vương nhíu nhíu mày, nhìn về phía Đạo Diễn, hòa thượng cười nói: “Cái này không khó.” Rút ra mấy viên kim châm, đâm vào Ninh Vương “Đan điền”, “Phượng Vĩ”, “Đại chuy” ba huyệt, mà hậu vận chưởng vung lên, dây thừng đoạn tuyệt, nhao nhao rơi xuống đất.

Ninh Vương nhấc lên chân khí, bụng dưới quặn đau như nứt, không khỏi nhíu mày cắn răng, trên trán mồ hôi lạnh lóe ra. Đạo Diễn cười nói: “Vương gia nếu không vận khí, thống khổ tự sẽ ít chút!”

Ninh Vương nguýt hắn một cái, cất bước muốn đi, chợt thấy trên lưng đau xót, nhiều hơn một thanh chủy thủ, bên tai truyền đến Yến Vương cười nói: “Thập Thất đệ, xin lỗi. Tình thế nguy cấp, cẩn thận là hơn.”

Ninh Vương ủ rũ, đi đến lan can bên cạnh cao giọng thét lên: “Chu chỉ huy làm ở đâu?”

Chu Giám nghe thấy tiếng kêu, vội nói: “Có hạ quan đây.” Ninh vương phi cũng bi thiết: “Vương gia!”

“Đây là làm gì?” Ninh Vương ngón taychỉ nhân mã trên đường.

Chu Giám kinh ngạc nói: “Cái này, Vương gia ngươi vì Yến Vương cưỡng ép…”

 