Chương 169: Sẽ làm tuyệt đỉnh (năm)

Nhạc Chi Dương ngạc nhiên nói: “Năm đó tiên sinh ‘Ức học thuật nho gia, hạn hoàng quyền’, dùng cái gì hôm nay lại nói lên Khổng phu tử lời hữu ích?”

“Học thuật nho gia cũng không phải là Nho đạo, thuật có tận mà đạo không bờ, Khổng Tử tu nhân luân, Tề gia nước, lưu lại Nho đạo mới là sơn hà này đại địa huyết mạch.” Lương Tư Cầm buồn vô cớ thở dài, “Thánh nhân luận đạo, tiểu nhân dùng thuật, hậu thế nho sinh vì nghênh hợp quân vương, phấn tư trí, xuyên tạc tiên hiền, Khổng Tử êm đẹp, toàn để bọn hắn giải đến rắm chó không kêu. Càng buồn cười hơn chính là, nay chi bát cổ, lại lấy học thuật nho gia vì kích thước, cân nhắc người tài trong thiên hạ trí. Khổng Tử có mây ‘Quân tử không khí’, hắn như ở dưới suối vàng có biết, không biết làm thế nào tưởng tượng?”

Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, nói ra: “Lúc dời thế dễ, Khổng Tử đạo tại biến, tiên sinh đạo cũng tại biến.”

Lương Tư Cầm nhất thời không nói chuyện, trầm mặc thật lâu, nhẹ nói, “Thương hải tang điền, có lẽ ngàn vạn năm về sau, Thái Sơn không lăng, Hoàng Hà đoạn tuyệt, sơn hà cũng sẽ biến, làm sao huống là người đâu?” Hắn ngừng dừng một cái, “Ta nếu là ngươi, liền nên bỏ qua khúc mắc, đi theo Diệp Linh Tô cùng một chỗ xuống núi!”

Câu này kỳ phong đột nhiên tới, Nhạc Chi Dương sửng sốt một chút, suy sụp tinh thần nói: “Ta cả đời này, nhất có lỗi với chính là Diệp cô nương.”

“Diệp Linh Tô thiên hạ kỳ nữ.” Lương Tư Cầm trầm mặc một chút, “Nếu như bỏ lỡ, ngươi nhất định hối hận.”

Nhạc Chi Dương giữ im lặng, Lương Tư Cầm chú mục hắn nửa ngày, lắc đầu thở dài: “Ta liền biết, người sống đấu không lại người chết.”

“Tiên sinh còn không phải như vậy.” Nhạc Chi Dương có chút động khí, “Thạc Phi bất tử, ngươi lại nên làm như thế nào?”

“Ta chỗ nào biết?” Lương Tư Cầm nhìn lại chân trời mây trôi, “Nhưng ta bộ dáng này, tro tàn cây khô, người cô đơn, sinh không thể luyến, chết không thể nghe, dạng này thời gian, ngươi cũng thích không?”

Nhạc Chi Dương nói: “Tiên sinh còn có đông đảo đệ tử.”

“Bọn hắn bất quá học học võ công, lại làm sao minh bạch ta bản tâm?” Lương Tư Cầm trầm mặc một chút, “Từ xưa tri âm khó cầu, đạo lý này ngươi so ta minh bạch!”

Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, hậm hực nói ra: “Lão tiên sinh, ngươi để cho ta tới, liền vì khuyên ta đi tìm Diệp cô nương?”

“Muộn!” Lương Tư Cầm lắc đầu, “Phàm là hiếm thấy trân bảo, há lại muốn tìm tìm có được? Hoa không mở lại ngày, giang hà không quay lại, có ít người, có một số việc, bỏ qua, liền lại cũng không về được!”

Nhạc Chi Dương trái tim bỗng nhiên rút lại, đột nhiên khó chịu không nói ra được, hồi tưởng Diệp Linh Tô xuống núi trước đủ loại, lòng tràn đầy phiền muộn, thật sâu mê mang.

Chợt nghe Lương Tư Cầm lại nói: “Ngươi nhìn thấy Tịch Ứng Chân rồi?”

“Gặp!” Nhạc Chi Dương nói, ” hắn nói hắn tới khuyên ngươi dừng tay, nhưng ngươi không nói gì.”

Lương Tư Cầm nói ra: “Tịch Ứng Chân hảo hảo tiên sinh một cái, không có lỗi gì không dự, vô hại vô ích, dạng này người, ta cùng hắn không lời nào để nói.”

Nhạc Chi Dương cau mày nói: “Kia lại vì sao gặp hắn?”

“Ta bình sinh hảo hữu không nhiều, Tịch Ứng Chân xem như một cái.” Lương Tư Cầm sâu kín thở dài một hơi, “Ta hôm nay nếu không gặp hắn, về sau sẽ không còn được gặp lại .”

Nhạc Chi Dương chả trách: “Tiên sinh đây là ý gì?”

Lương Tư Cầm liếc hắn một cái, chầm chậm nói ra: “Sau ngày hôm nay, ta đem trở về Côn Luân, cả cuộc đời này, cũng không tiếp tục giày Trung Thổ.”

“Cái gì?” Nhạc Chi Dương lấy làm kinh hãi, “Yến Vương cầm còn không có đánh xong.”

“Thắng bại đã định, Yến Vương chỉ là không hạ nổi quyết tâm.” Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói, ” sớm thì năm nay, chậm thì sang năm, hắn quyết tâm nhất định, một trận cũng liền đánh xong.”

Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: “Mặc kệ Bắc Bình, thẳng xuống dưới Kim Lăng a?”

“Ngươi cũng đã nhìn ra” Lương Tư Cầm hơi cảm thấy kinh ngạc.

“Triều đình trăm vạn chi quân tập trung vào Giang Bắc, Giang Nam trống rỗng, vô binh có thể thủ. Yến Vương chỉ cần vứt bỏ Hà Bắc tại không để ý, vòng qua Sơn Đông, thẳng xu thế Giang Hoài, một khi vượt qua Trường Giang, Kim Lăng chính là vật trong bàn tay.” Nhạc Chi Dương lắc đầu, “Cái này tình thế mù lòa cũng có thể thấy rõ, Chu Doãn Văn hết lần này tới lần khác nhìn không ra.”

Lương Tư Cầm trầm mặc nửa ngày, nói ra: “Rời đi Trung Thổ trước đó, ta có một cái tâm nguyện.”

“Tiên sinh mời nói!” Nhạc Chi Dương nói.

Lương Tư Cầm nói ra: “Ta từ đặt chân Trung Thổ, không đâu địch nổi, khó cầu được một trận thua, năm rộng tháng dài, rất là tịch mịch! Đánh đàn cần có tri âm, tập võ cần có đối thủ, ta trong cả đời, cũng nghĩ tìm đối thủ, xác minh cuộc đời võ đạo, đáng tiếc tìm kiếm thăm dò, từ đầu đến cuối chưa thể toại nguyện, thẳng đến bước đường cùng, mới gặp gỡ một người.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, chỉ vào chóp mũi, kinh ngạc nói: “Tiên sinh nói… Không phải là ta?”

Lương Tư Cầm gật đầu, Nhạc Chi Dương cười khổ nói: “Tiên sinh nói giỡn a? Ta này một ít không quan trọng mánh khoé, làm sao có thể làm đối thủ của ngươi?”

“Làm gì tự coi nhẹ mình.” Lương Tư Cầm bày khoát tay chặn lại, “Ngươi có thể tại sương mù Linh Phong chế phục Lục Hư chi khí, trời hạ bất luận cái gì chân khí nội lực, gặp gỡ ngươi ‘Thiên cầm’, ‘Thiên cổ’, tựa như dê vào miệng cọp, hết thảy không đáng giá nhắc tới.”

Nhạc Chi Dương nhất thời im lặng, Lương Tư Cầm dò xét hắn nói: “Trong hai năm này, ngươi lại có tiến bộ?”

“Rõ!” Nhạc Chi Dương hoang mang nói, ” chẳng biết tại sao, ta chưa hề hảo hảo luyện võ, võ công lại là càng ngày càng mạnh.”

Lương Tư Cầm nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Hai năm này, ngươi nhưng chạm qua bất luận cái gì nhạc khí?”

“Không có!” Nhạc Chi Dương lắc đầu, “Nhìn vật nhớ người, thấy một lần quản dây cung, liền cảm giác thương tâm.”

“Âm nhạc chi đạo, cả đời đều khó mà quên được.” Lương Tư Cầm lại hỏi, “Nếu như ngứa nghề, ngươi như thế nào giải sầu?”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Ta ở trong lòng tưởng tượng, trong tưng tượng đánh đàn thổi sáo, ngược lại cũng có một phen đặc biệt niềm vui thú.”

“Đây chính là.” Lương Tư Cầm mỉm cười, “Tầm thường người luyện võ, thượng thừa người hợp đạo, võ công đến mức nhất định, dưỡng tâm thắng qua luyện khí, ngươi một thân võ công, đã nhập thà rằng không diệu cảnh, không luyện tự luyện, tâm tưởng sự thành.”

Nhạc Chi Dương cái hiểu cái không, chỉ cảm thấy quen tai, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên thốt ra mà ra: “Không luyện tự luyện, đây không phải là ‘Chu Lưu Lục Hư Công’ a?”

“Đạo quý thủ một, Phật pháp không hai, phàm chuyện tới đỉnh tiêm, cũng là không kém bao nhiêu.” Lương Tư Cầm chú mục Nhạc Chi Dương, “Bây giờ ta vạn sự đã xong, không cầu gì khác, chỉ mong rời đi Trung Nguyên trước đó, cùng ngươi giao đấu một trận, xác minh võ học chi đạo, giải quyết xong cuộc đời tâm nguyện.”

Nhạc Chi Dương nhịp tim tăng lên, trong lồng ngực dấy lên một đám lửa. Có câu nói là: “Võ vô đệ nhị”, người tập võ, trời lại chính là tranh cường háo thắng suy nghĩ. Nhạc Chi Dương bởi vì Chu Vi nguyên cớ, lòng như tro nguội, lúc này Lương Tư Cầm rải rác vài câu, thế mà khơi gợi lên hắn hùng tâm, thế là nói ra: “Tiên sinh đã để mắt ta, vãn bối biết rõ là thua, cũng liều mình phụng bồi.”

“Ngươi hiểu nhầm rồi!” Lương Tư Cầm khoát tay áo, “Nhớ năm đó, Linh Đạo Nhân cùng Thích Ấn Thần tại Thừa Hoàng Quan giao thủ, chiến tại nhà nhỏ bên trong, không cho người ngoài biết. Chỉ vì chân chính ẩn sĩ, xem thường hư danh, coi nhẹ thắng bại, dùng võ luận đạo, ấm lạnh tự biết.” Hắn nhìn khắp bốn phía, “Nơi đây bên trên tiếp với thiên, tám bộ lại thủ ở phía dưới, cho nên một trận chiến này, không quan hệ thắng bại sinh tử, chỉ hạn ngươi ta ở giữa, trên giang hồ, vĩnh viễn không người biết được.”

Nhạc Chi Dương trầm mặc một chút, thở dài: “Tiên sinh nghĩ đến chu toàn!”

“Thời điểm không còn sớm!” Lương Tư Cầm nhìn một chút sắc trời, “Ngươi là vãn bối, ta để ngươi một trước.”

“Đắc tội!” Nhạc Chi Dương lui lại một bước, giơ tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, hướng về hư không nhất câu bắn ra.

Lương Tư Cầm áo lơ mơ động, bốn phía lên một trận gió lốc, trong miệng cười nói: “Một chiêu này nhưng có thành tựu?”

“Có!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” thiên địa một chỉ!”

Hắn vung tay lên, đầu ngón tay từ trên xuống dưới, vẽ ra một đường cong tròn, Lương Tư Cầm chân khí khuấy động, vì hắn chỉ lực dẫn ra, theo đầu ngón tay hắn di chuyển, ngạnh sinh sinh nứt ra một đạo lỗ hổng.

“Tốt!” Lương Tư Cầm gật đầu khen ngợi, đi theo tay áo quét ra, “Nhìn ta ‘Vạn vật một ngựa’ !”

Lời vừa ra khỏi miệng, Nhạc Chi Dương liền cảm giác một cỗ chân khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, hùng hồn to lớn, không thể gọi tên, thế như vô số ngựa hoang phi nước đại loạn đột. Nhạc Chi Dương trong lòng biết những này vô hình chi ngựa một khi đụng vào, so với ngựa thật chà đạp còn thê thảm hơn, lập tức mười ngón cùng vung, thần ý hóa thành vô hình chi cương, cách không liên lụy “Đàn ngựa” .

“A!” Chợt nghe Lương Tư Cầm khẽ cười một tiếng, “Đàn ngựa” đột nhiên thu nạp, kình lực biến tan thành tụ, vạn mã hợp nhất, uy lực càng mạnh.

Nhạc Chi Dương bao quanh loạn chuyển, hai tay cuồng vũ, một mặt trốn tránh, một mặt kiềm chế, nhưng kia một cỗ chân khí gặp mạnh càng mạnh, lăn lộn lao nhanh, như điên giống như cuồng.

Nhạc Chi Dương không tránh không né, mười ngón đạn chọn phủ theo, lên xuống như bay, đối diện chân khí thế tới dừng lại, lại bị ngạnh sinh sinh kéo lại, giữa trời nhấp nhô, thế như vô hình khí cầu, trong chớp mắt phồng lớn lên gấp đôi.

Nhạc Chi Dương hai mắt trợn tròn, cái trán đầy mồ hôi, trong lòng biết “Chu Lưu Lục Hư Công” một khi phát động, như trễ ngăn chặn, thế tất không không ngừng không nghỉ, vô cùng vô tận, thẳng đến đem hắn phá vỡ mới thôi. Lập tức nâng lên hai má, phun ra một ngụm chân khí, phong mang chỗ hướng, đối diện chân khí tan rã tản mạn khắp nơi.

Một hơi thổi xong, kia một thớt vô hình chi “Ngựa”, sớm đã chẳng biết đi đâu.

Lương Tư Cầm hơi cảm thấy kinh ngạc, bật thốt lên hỏi: “Khá lắm, một chiêu này lại kêu cái gì?”

“Trời thổi vạn vật!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” tên cổ tiếng trời.”

Lương Tư Cầm cười to, Nhạc Chi Dương trung bình tấn hơi trầm xuống, quát: “Thái Sơn vì trống!” Hai tay đập ngang, như kích trống Hạt.

Lương Tư Cầm bên tai trống trơn có âm thanh, khí huyết sôi trào, dâng lên muốn ra, không khỏi cười nói: “Thổi xong tiếng trời, lại minh thiên cổ, hôm nay Ngọc Hoàng đỉnh bên trên, muốn mở ‘Nhạc Đạo Đại Hội’ a?”

Nói lên “Nhạc Đạo Đại Hội”, Nhạc Chi Dương về nhớ ngày đó tình cảnh, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Chợt thấy Lương Tư Cầm tay áo vung lên, cao giọng nói ra: “Tu di vì chướng!” Thoáng chốc khí huyết ngưng định, bất động như núi, Nhạc Chi Dương liên kích mấy lần, cũng bất quá sinh ra một tia gợn sóng.

“Tinh hà ném một cái!” Lương Tư Cầm ưỡn một cái thân, áo lơ mơ phật, từ từ thăng lên trên trời, tay phải vung lên, kình lực hạo như ngân hà, ầm ầm từ trên trời giáng xuống.

“Âm dương vì dây cung!” Nhạc Chi Dương hai tay huy sái, chỉ lực như đao, hoàn toàn thành thạo, phân âm dương, cắt Tứ Tượng, lấy không dày nhập có ở giữa, lấy cố ý phá vô hình.

Một vòng biến hóa xuống tới, Lương Tư Cầm đục thành chi khí hóa thành một tia, từng sợi, Nhạc Chi Dương đạn chi trống chi, tiêu diệt từng bộ phận.

“Đông Hải một hạt!” Lương Tư Cầm ngữ bên trong mang cười, đầy trời tản mát chân khí đột nhiên thu liễm, nạp uông dương đại hải nhập một hạt ngô, giấu tại đầu ngón tay, phiêu nhiên điểm ra.

Một chỉ này cùng cực biến hóa, vạn pháp quy nhất, không gì không phá, không chỗ không phá

Nhạc Chi Dương lui lại cuống quít, cuồng xuy “Tiếng trời”, gấp tấu “Thiên cầm”, đồng thời đập “Thiên cổ”, xuất kỳ bất ý phản kích đối thủ, sử xuất sức bình sinh, mới hóa giải Lương Tư Cầm một chỉ này.

Mới đầu hai người có hỏi có đáp, đến cái này đương lúc, lại không một lát nhàn hạ. Nhạc Chi Dương trước kia nhiều lần mắt thấy Lương Tư Cầm thần thông, thế nhưng là chưa hề chân chính cùng hắn giao thủ, giờ này khắc này, rốt cuộc biết lợi hại. Lương Tư Cầm không chỉ nội công cái thế, hành động cũng nhanh đến mức ly kỳ, cái gọi là “Chu Lưu Lục Hư, pháp dùng vạn vật”, có thể dùng vạn vật tấn công địch, cũng có thể mượn vạn vật ẩn thân, thượng thiên hóa chim, vào nước hóa rồng, cùng « Sơn Hà Tiềm Long quyết » có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng hắn lấy người ngự khí, lấy khí ngự người, người cùng khí lẫn nhau khống chế, thần tốc cơ biến, từ xưa đến nay bất luận cái gì cao thủ đều mơ tưởng nhìn theo bóng lưng, không động thì thôi, một khi phát động, thân pháp nhanh chóng, vượt qua nhân lực cực hạn, quỷ mị huyễn ảnh cũng không đủ hình dung.

Đổi cái khác cao thủ, thị lực mạnh như Vân Hư, còn không thấy rõ bóng người, đã đại bại thua thiệt, thế nhưng là Nhạc Chi Dương nhĩ lực thông huyền, không người không quan sát, vô vi không hiện, mặc cho Lương Tư Cầm người ở chỗ nào, hắn đều nghe được nhất thanh nhị sở, chỉ ở hai trượng bên trong xê dịch, lại luôn có thể lấy kém một đường tránh thoát Lương Tư Cầm sát chiêu.

Lương Tư Cầm càng lúc càng nhanh, xuất thủ càng ngày càng nặng, thân ảnh đâu đâu cũng có, kình lực to lớn vô cực, kỳ chiêu diệu chiêu tầng tầng lớp lớp. Nhạc Chi Dương thân ở trong đó, nghèo tại ứng đối. Hơn trăm chiêu đảo mắt liền qua, hắn hiểm tượng hoàn sinh, thế nhưng cũng không suy tàn, không chỉ Lương Tư Cầm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liền ngay cả chính Nhạc Chi Dương cũng không thể tin được.

Nếu bàn về tu vi sâu cạn, Nhạc Chi Dương kém xa tít tắp Lương Tư Cầm, nhưng hắn một thân sở học mở ra lối riêng, chính là trời hạ bất luận cái gì kỳ công nội lực khắc tinh.“Chu Lưu Lục Hư Công” mặc cho trời mà động, vốn là trên đời này nhất là phóng túng võ công, Pháp Thiên Tượng Địa, Chu Lưu vô tận, một cái khống chế không thích đáng, sẽ còn gây họa tới chúa công; Nhạc Chi Dương “Thiên cầm”, “Thiên cổ” vừa vặn tương phản, thao túng trời hạ bất luận cái gì nội lực chân khí, đã có thể đem ước thúc, cũng có thể khiến cho hỗn loạn, thậm chí lấy địch chi khí phản chế địch thân ; còn “Tiếng trời” chi thổi, lại nhưng thổi tan bất luận cái gì quyền phong chưởng lực, có thể xưng thiên hạ lợi hại nhất phòng ngự công phu; cậy vào ba, đổi cái khác bất luận cái gì một môn nội công, Nhạc Chi Dương đều có thể dễ như trở bàn tay; duy chỉ có “Chu Lưu Lục Hư Công” tùy ý làm bậy, biến hóa ngàn vạn, như luận như thế nào cũng ước thúc không ở.

Song phương một cái tùy ý phóng túng, một cái gắng đạt tới ước thúc, tình hình này, tựa như cầm trong tay dây dài trói buộc cuồng long, một khi thất thủ, hoặc là tòng long trên lưng rơi té chết, hoặc là bị chỗ ngự chi long quay đầu ăn hết, thật có thể nói là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, Nhạc Chi Dương sử xuất toàn treo tử bản sự, vẫn là sinh tử một đường, không nói ra được phí sức.

Sắc trời thu liễm, khắp nơi lờ mờ. Nhạc Chi Dương chợt thấy khác thường, giương mắt nhìn một cái, không khỏi hãi nhiên. Trên trời chẳng biết lúc nào mây đen trữ hàng, cuồn cuộn xoay quanh, hình như thương thiên cự nhãn, thật sâu ngưng chú cõi trần.

Cái này phong nhãn, sương mù Linh Phong bên trên đã từng xuất hiện, lúc ấy Lương Tư Cầm vì đưa nó dẫn xuất, phí hết sức chín trâu hai hổ, suýt nữa thiên kiếp phát tác, chết trong tay Vân Hư, nhưng hôm nay hai người đánh đến kịch liệt, cực kỳ nguy cấp, Lương Tư Cầm lại có rảnh rỗi hô phong hoán vũ, đoạt thiên địa chi tạo hóa, mưu quỷ thần chi huyền cơ, đủ thấy trải qua một lượt thiên kiếp, hắn đột phá nan quan, thần thông càng hơn lúc trước.

Nhạc Chi Dương trong lòng vừa loạn, trên trời dị biến chợt phát sinh. Mây đen bốc lên mấy lần, thông suốt ngượng nghịu ngượng nghịu, mấy đạo trắng loá thiểm điện từ phía trên mà tướng. Lương Tư Cầm ngón tay nhất câu, xoẹt, thiểm điện đồng loạt hướng Nhạc Chi Dương tụ tập.

Chỉ trích phong vân, dẫn ra lôi điện, đã không phải trong nhân thế võ công. Nói cũng kỳ quái, đối mặt như thế cường địch, Nhạc Chi Dương không những không tức giận chút nào, ngược lại lên lòng hiếu thắng. Cái này tâm cảnh vạn phần kỳ diệu, đã không phải nhiệt hỏa một đoàn, cũng không phải lãnh khốc vô tình, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, vững như bàn thạch. Trong chốc lát, hai tay của hắn tề xuất, chia hai bên trái phải, oạch, thiểm điện rơi ở bên người, điện xà lưu thoán, nham thạch một mảnh xốp giòn hắc.

“Thiên cầm” chi đạo, nghe ra được thiểm điện chi hơi, cũng có thể khống chế thiên địa chi khí.

Lôi điện qua đi, mưa gió lớn đến, cương phong quyển thạch, Bạch Vũ như chú, cương gió lay động hạt mưa, ngàn khỏa vạn điểm, đánh vào người, thế như bi thép đạn sắt xuyên thấu qua ná cao su phát ra.

“Thiên chi đạo, còn giương cung cùng!” Lương Tư Cầm thanh âm mờ mịt, “Nhìn ta ‘Thiên Cung’ !”

“Ta đây cũng biết!” Nhạc Chi Dương tay áo phất một cái, vạn Thiên Vũ điểm phản xạ trở về.

Hai người đồng thời dùng tới “Bích Vi Tiễn” công phu, thả hồ thiên địa mưa gió, hơn xa mảnh Tiểu Tùng châm.

Lương Tư Cầm ầm ĩ cười to, tiếng sấm ù ù, mây đen xoay tròn, sáng choang điện quang khi thì ẩn hiện, làm trái thiên địa chi thường, đi theo nước mưa cùng nhau rơi xuống, hắn xuyên thẳng qua trong đó, lập loè, nhanh giống như thiểm điện, nhìn ở đây, chợt chỗ này tại kia, giống như có vô số cái Lương Tư Cầm lên trời xuống đất, tung hoành ngang dọc.

Nhạc Chi Dương Linh giác chỗ đến, không chỗ chưa phát giác, vô vi không hiện, nhục thân nghiễm nhiên không còn tồn tại, Linh giác tràn ngập giữa thiên địa, giống như một mảnh lóng lánh lông vũ, phiêu phiêu đãng đãng, tận tình bay lên.

“Linh Phi…” Nhạc Chi Dương thân như gió lốc, cuồng vũ không khỏi, vung tay lên, vừa nhấc đủ, đều diệu hợp thiên lý. Mưa gió không thể xâm, lôi điện không thể gần, cổ động thiên địa chi dây cung, đàn tấu thế gian vạn vật.

Thông suốt ngượng nghịu ngượng nghịu, một đạo to dài điện quang xé rách thương khung, chiếu sáng đỉnh núi Thái Sơn, hai đạo nhân ảnh đồng thời hiển hiện.

Kình phong chợt đến, chính khí trời rơi, “Chu Lưu Lục Hư Công” vào đầu đè xuống, Nhạc Chi Dương xoay người xuất chưởng, đánh đàn đánh trống, đại âm hi thanh.

Hai đại kỳ công dây dưa một chỗ, hạt mưa vẩy ra, âm thanh như lôi đình, gió cuồng hơn, mưa giận quá, sầu vân thảm vụ bao phủ đỉnh núi.

Bát bộ chi chủ nhìn qua đỉnh núi, há hốc miệng. Thủy Liên Ảnh phương tâm sắp nát, hai chân như nhũn ra, muốn lên núi tương trợ, nhưng lại lệnh cấm mang theo. Huống chi hai đại cao thủ dốc sức tương bác, Thủy Liên Ảnh thân ở ở giữa, liền cùng sâu kiến không khác.

“Ai sẽ thắng?” Tô Thừa Quang thình lình đặt câu hỏi.

“Còn phải nói sao?” Bặc Lưu tràn đầy tự tin, “Đương nhiên là thành chủ!”

“Bốc mập mạp, chúng ta đánh cược một keo!” Tô Thừa Quang cười hì hì nói nói, ” một bồi hai, mười lượng bạc, ta cược Nhạc Chi Dương thắng.”

Đám người trợn mắt tương hướng, Bặc Lưu vén tay áo lên, lớn tiếng ồn ào: “Già ma bài bạc, ngươi điên rồi? Thế mà áp địch nhân.”

Tô Thừa Quang cười nói: “Ép thành chủ không có ý nghĩa, ép địch nhân kiếm được nhiều, càng hăng hái.”

“Ma bài bạc chính là ma bài bạc!” Lan Truy lạnh hừ một tiếng, “Ta Las Vegas chủ thắng, hai chung một, hai mười lượng bạc.”

Bặc Lưu kêu lên: “Las Vegas chủ, năm mười lượng bạc.”

“Ta cũng Las Vegas chủ!” Thạch Xuyên gọi nói, ” một trăm lạng bạc ròng.”

Tô Thừa Quang liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: “Một trăm lượng, lừa gạt ai đây? Lão Thạch đầu ngươi một con quỷ nghèo, bán đi ngươi cũng không đáng số này.”

“Ngươi quản ta?” Thạch Xuyên hai mắt trợn tròn, “Lão tử tự có biện pháp kiếm tiền, già ma bài bạc, ngươi mẹ nó đánh cược hay không?”

Tô Thừa Quang do dự một chút, vẫn chưa trả lời, chợt nghe Thủy Liên Ảnh yếu ớt nói ra: “Một bồi mười, một trăm lạng bạc ròng, ta cược Nhạc Chi Dương…”

Tất cả mọi người là sững sờ, Tô Thừa Quang xoa tay nói ra: “Ai, ngươi nhưng nghĩ kỹ, thua thế nhưng là một ngàn lượng bạc.”

“Một vạn lượng lại như thế nào?” Thủy Liên Ảnh nhìn qua đỉnh núi, nước mắt im ắng rơi xuống, “Nếu như có thể, ta thà rằng đánh cược cái mạng này.”

“làm loạn!” Vạn Thằng lắc đầu liên tục.

Đột nhiên, tiếng sấm nhỏ dần, gió ngừng mưa nghỉ, mây đen nói tán liền tán, Ngọc Hoàng đỉnh bên trên một mảnh thanh minh.

Lúc đó đã gần đến hoàng hôn, tà dương tây chiếu, ráng chiều đầy trời, trận hết mưa, ngay tại ngọn núi phía tây xuất hiện một đạo cầu vồng, vượt ngang bầy trên đỉnh, giống như thất thải linh cầu.

Trên đỉnh núi một đoàn yên tĩnh, trên cây chim chóc minh chuyển, phá lệ thanh thúy êm tai. Thạch Xuyên lầm bầm hỏi: “Đánh xong?”

Không người trả lời, hơn mười con con mắt tất cả đều nhìn chằm chằm đường núi. Sau một lúc lâu, truyền đến tiếng bước chân vang, đám người định nhãn nhìn lại, Nhạc Chi Dương ngồi yên dạo bước, khoan thai đi xuống dưới núi.

Trong lòng mọi người trầm xuống, nhìn chằm chằm hắn toàn thân phát run, ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên. Nhạc Chi Dương liếc nhìn đám người, gật đầu mỉm cười. Tô Thừa Quang nhịn lại nhẫn, đến cùng kìm nén không được, xông miệng hỏi: “Nhạc Chi Dương, đến cùng người nào thắng?”

Nhạc Chi Dương liếc hắn một cái, cười nói: “Bên thắng thắng!”

Tô Thừa Quang sững sờ, lầu bầu nói: “Đây không phải nói nhảm sao?”

Nhạc Chi Dương cười lớn một tiếng, ngẩng đầu đi xuống chân núi. Thủy Liên Ảnh vui buồn lẫn lộn, cao kêu một tiếng: “Đệ đệ…” Nhạc Chi Dương cũng không quay đầu lại, thân pháp chuyển nhanh, giống như một dải khói nhẹ, biến mất tại sương chiều mây tản ở giữa.

Tây Thành đệ tử nhìn hắn bóng lưng, trong lòng một mảnh mờ mịt, chợt nghe có người thở dài: “Trải qua trận này, hắn chết đi sống lại, minh bạch sinh chi đáng ngưỡng mộ, hẳn là sẽ không lại tự sát đi?”

Đám người quay đầu nhìn lại, Lương Tư Cầm chẳng biết lúc nào, đi vào đám người sau lưng, khoan thai chắp tay, tinh thần phấn chấn. Bặc Lưu trong lòng vui mừng, vội hỏi: “Thành chủ, ngươi thắng sao?”

Lương Tư Cầm cười không đáp, đảo mắt nhìn lại, nhưng gặp Thủy Liên Ảnh chú Mục Sơn dưới, khóe mắt chớp động nước mắt, liền nói ra: “Ngươi nếu muốn, cũng có thể lưu lại.”

“Lưu lại cũng vô dụng !” Thủy Liên Ảnh lau nước mắt, ảm đạm lắc đầu, “Hắn hận ta giết Nhạc Thiều Phượng, Chu Vi chết hắn cũng hơn nửa tính tại trên đầu ta, nhưng ta… Cũng là thân bất do kỷ… Sớm biết, ta…” Nước mắt lại chảy xuống.

“Lòng như tro nguội chi mộc, thân như không cài chi chu.” Lương Tư Cầm yếu ớt thở dài, “Nhân sinh đến cùng, không gì hơn cái này.”

“Thành chủ!” Thạch Xuyên ngốc ngơ ngác hỏi: “Bước kế tiếp, chúng ta đi chỗ nào?”

“Về nhà!” Lương Tư Cầm trả lời.