Chương 157: Mỹ Nhân Danh tướng (hai)

Trong nhà đá hơi ấm tập kích người, góc tường một lò náo nhiệt, nấu lấy nửa ấm trà xanh.

Lương Tư Cầm nghiêng người ngồi ngay ngắn, đối mặt một tòa cổ quái khí giới: Dài chín thước, lớp mười trượng, hình như một khung guồng quay tơ, toàn thân đều là đòn bẩy cùng ổ quay, lớn nhỏ không đều, dài ngắn khác nhau, liên tiếp nóc nhà máy xay gió, không ở chập trùng chuyển động, có khác một số tiêu xích, theo cơ quan vận chuyển, phi toa giống như vừa đi vừa về di động.

Cơ quan chiếm đi hơn phân nửa gian phòng ốc. Lương Tư Cầm chuyên chú chi rất, đám người đi vào, cũng không ngẩng đầu lên, cầm trong tay một cây thăm trúc, một bên quan sát khí giới, một bên tại sa bàn bên trên tô tô vẽ vẽ, viết ký tự uốn lượn không chừng, Nhạc Chi Dương từng trong Thái Hòa điện gặp hắn dùng để tính toán âm luật. Sa bàn bên cạnh, treo một trương nước Mặc đại họa, màu mực hoặc nồng hoặc nhạt, phủ lên ra từng đoàn từng đoàn vân khí, hình thái không đồng nhất, bay lên phiêu dật.

Lương Tư Cầm viết lại xóa, lau lại viết, khi thì chú mục cơ quan, khi thì quan sát bức hoạ, khi thì trầm tư minh tưởng, khi thì vận dụng ngòi bút viết nhanh. Bốn người đứng ở một bên, nín thở ngưng thần, không dám lên tiếng.

Lại qua hai nén nhang công phu, Lương Tư Cầm thở dài một hơi, buông xuống thăm trúc, quay đầu trông lại, ánh mắt đảo qua đám người, rơi vào Vạn Thằng trên đùi. Đầu kia tổn thương chân đen nhánh sưng, Vạn Thằng cắn răng chịu khổ, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.

Lương Tư Cầm vẫy tay, vết thương tiêu xuất máu đen, tí tách rơi đầy đất, rất nhanh sưng biến mất, màu da chuyển bạch, huyết thủy cũng từ hắc biến đỏ, ngưng kết không lưu.

Vạn Thằng như trút được gánh nặng, hung dữ trừng Thủy Liên Ảnh một chút, chắp tay nói: “Đa tạ thành chủ!”

Lương Tư Cầm không quan tâm, á một tiếng, đột nhiên nói: “Thủy Liên Ảnh, ngươi làm chuyện tốt!”

Thu Đào lông mày nhỏ nhắn nhăn lại, Thủy Liên Ảnh nhưng từ cho quỳ xuống, nói ra: “Liên Ảnh biết tội, mặc cho trách phạt. Liên Ảnh mệnh là thành chủ cho, vì thành chủ mà chết, chết cũng không hối tiếc.”

Lương Tư Cầm nhìn qua ảnh mây, xuất thần một lúc, còn nói: “Ngươi hồi phục võ công, ta biết; ngươi tự sáng tạo võ công, ta cũng biết. Nhưng ngươi vì sao giấu diếm Thu Đào, ta lại một mực không hiểu nhiều lắm!”

Thu Đào toát ra kinh ngạc thần khí, Thủy Liên Ảnh lại thản nhiên đáp: “Giấu diếm sư phụ, liền có thể báo thù.” Thu Đào sắc mặt lại là biến đổi, nhíu mày, tựa hồ có chút lo lắng.

“Ta nói qua, không ta cho phép, không được báo thù.” Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói, ” ngươi cái này có tính không biết rõ rồi mà còn cố phạm phải?”

“Tính!” Thủy Liên Ảnh cúi đầu nói, ” ta không phải Bát bộ chi chủ, nhẫn không hạ cái này một ngụm oán khí.”

“Ngươi giết ai?” Lương Tư Cầm lại hỏi.

“Tôn ngươi nhữ, Nhạc Thiều Phượng, còn có năm đó xử án quan lại, trong kỹ viện bảo, quy công…” Thủy Liên Ảnh cắn cắn răng một cái, “Còn có giày xéo ta thân thể xú nam nhân, phàm là còn sống, một cái đều chưa thả qua.”

Lương Tư Cầm nhíu nhíu mày, hỏi: “Hết thảy nhiều ít người.”

“146 người.” Thủy Liên Ảnh chần chờ một chút, “Có hai lần, trên đường bị người đánh vỡ, đành phải diệt cả nhà.”

Trong phòng người không không động dung, Nhạc Chi Dương càng là trái tim cuồng loạn. Hắn tận mắt nhìn thấy chỉ có vui, tôn hai người, không muốn hai người bên ngoài, còn có như thế người chết.

“146 người!” Lương Tư Cầm hừ một tiếng, “Ngươi giết đủ rồi sao?”

“Không có!” Thủy Liên Ảnh lạnh lùng nói, ” còn có thủ phạm Chu Nguyên Chương, đáng tiếc… Hắn chết được quá sớm.” Nàng ngừng dừng một cái, cắn răng quyết tâm, “Cũng may hắn còn có tử tôn…”

Lương Tư Cầm song mi thượng thiêu, ánh mắt đao giống như khoét tại nữ tử trên mặt: “Ta có thể giết ngươi, cũng có thể phế ngươi…”

Nhạc Chi Dương giật mình, không tự giác đạp vào nửa bước, hoành thân che khuất Thủy Liên Ảnh. Lương Tư Cầm ánh mắt ở trên người hắn chuyển nhất chuyển, yếu ớt thở dài, nói ra: “Đáng tiếc, có người không chịu đáp ứng!”

Sống chết trước mắt, Nhạc Chi Dương động thân tương hộ, Thủy Liên Ảnh trong lòng nóng bỏng, bộc lộ cảm kích thần khí.

“Thành chủ!” Vạn Thằng nộ khí khó tiêu, lớn tiếng nói, “Thủy Liên Ảnh nhiều lần phạm cấm lệnh, tuỳ tiện tha thứ, gì kẻ dưới phục tùng?”

Thu Đào muốn nói lại thôi, Lương Tư Cầm nhìn hắn một chút, hỏi: “Thu Đào, ngươi có lời nói?”

Thu Đào chần chờ một chút, hạ thấp người nói, : “Liên Ảnh báo thù sốt ruột, nhưng cũng tình có thể hiểu. Dạy không nghiêm, sư chi biếng nhác, thành chủ nhất định phải hàng phạt, phạt ta giáo đồ không nghiêm tốt.”

“Thu Đào!” Vạn Thằng tức hổn hển, “Ngươi dạng này bảo vệ con, nàng tương lai làm sao được?”

Thu Đào thở dài: “Vạn sư huynh, cùng là thiên nhai lưu lạc người, tha cho nàng một lần lại có làm sao?”

Vạn Thằng nhất thời im lặng, Cửu khoa chi nạn, hắn cũng có thân hữu ngộ hại, bi thống sau khi, có chút ít báo thù suy nghĩ. Năm đó Lương Tư Cầm chỉ sợ dao động thiên hạ, không cho phép tám bộ trả thù, Vạn Thằng giữ nghiêm lệnh cấm, trong lòng vẫn có ủy khuất lớn lao.

“Không để các ngươi báo thù, đều là ta không phải.” Lương Tư Cầm có chút buồn vô cớ, “Chờ ta chết đi, các ngươi như không hết hận, khoái ý ân cừu cũng là có thể…”

Mọi người không khỏi động dung, Thu Đào vội nói: “Thành chủ tiên thọ vĩnh hưởng, đừng nói dạng này điềm xấu.”

“Tiên thọ vĩnh hưởng!” Lương Tư Cầm cười nhạt một tiếng, “Vậy cũng là lừa gạt đồ đần.”

Thu Đào khẽ giật mình, cúi đầu im lặng. Lương Tư Cầm đột nhiên nói: “Thủy Liên Ảnh!”

“Có thuộc hạ!” Thủy Liên Ảnh trả lời.

Lương Tư Cầm nói ra: “Oan có đầu, nợ có chủ, Chu Nguyên Chương chết rồi, tội dừng ở thân, một đoạn này thù oán cũng liền chấm dứt đi!”

Thủy Liên Ảnh do dự một chút, thấp giọng nói: “Rõ!”

“Ngươi bất kính trưởng bối, đả thương Vạn Thằng, sư môn quy củ không thể hết hiệu lực.” Lương Tư Cầm trầm ngâm một chút, “Chuyện chỗ này, ta phạt ngươi trở về Côn Luân Sơn, tại khôn nguyên động bế quan ba năm, chuyên tâm võ đạo, không được bước ra cửa hang nửa bước.”

Thu Đào buông lỏng một hơi, Thủy Liên Ảnh cũng mừng rỡ, vội nói: “Tạ thành chủ nhẹ phạt.”

Lương Tư Cầm vung tay lên: “Bản phái người tất cả lui ra!”

Vạn Thằng ba người hiểu ý, nhao nhao rời khỏi thạch ốc. Lương Tư Cầm trầm mặc lúc hứa, đột nhiên nói: “Những năm này, ta đợi bọn hắn quá nghiêm khắc lệ.”

Nhạc Chi Dương nói: “Khoái ý ân cừu, mới là giang hồ bản sắc, không khiến người ta báo thù, thế nhưng là không thể nào nói nổi.”

“Việc quan hệ đế vương, dắt một phát thì động thiên dưới, năm đó ta vốn định gắn bó thiên hạ thế cân bằng…” Lương Tư Cầm rung một cái đầu, thở dài nói, ” bây giờ xem ra, đều là một giấc mộng dài.”

Nơi xa truyền đến kịch liệt tiếng trống trận, Nhạc Chi Dương trong lòng run lên, gắt gao nhìn chằm chằm thạch môn.

“Quyết chiến say sưa!” Lương Tư Cầm sâu kín nói nói, ” ngươi còn muốn lưu lại ngựa?”

“Ta minh bạch!” Nhạc Chi Dương lòng tràn đầy mâu thuẫn, “Thế nhưng là ta không bỏ xuống được tiên sinh.”

Lương Tư Cầm nhướng mày, hỏi: “Thủy Liên Ảnh nói cái gì?”

“Nàng nói…” Nhạc Chi Dương một chút do dự, “Ngươi muốn làm một đại sự, khả năng bởi vậy mất mạng.”

“Ngươi tin?” Lương Tư Cầm ý giống như trào phúng.

“Không dám không tin!” Nhạc Chi Dương trả lời.

Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói: “Trong thiên hạ, ai có thể giết ta?”

“Tiên sinh mình!”

Lương Tư Cầm nhẹ hừ một tiếng, lạnh lùng nói ra: “Xen vào việc của người khác tiểu tử. Lục Hư Kiếp sự tình, ta thật không nên nói cho ngươi.”

Nhạc Chi Dương trong lòng rộng rãi, nói ra: “Quả nhiên cùng Lục Hư Kiếp có quan hệ!”

Lương Tư Cầm từ chối cho ý kiến, nhìn chằm chằm cơ quan nhìn không chuyển mắt. Nhạc Chi Dương hiếu kì hỏi: “Đây là cái gì?”

“Phong Toán Nghi!” Lương Tư Cầm lại chỉ kia một bức nước Mặc đại họa, “Đây là tiên tổ vẽ ra « vượn trắng hiến tam quang đồ », bên trên có 132 bức ảnh mây, thế gian phong tuyết dông tố, không ra này đồ rào.”

Nhạc Chi Dương quan sát tỉ mỉ ảnh mây, hỏi: “Những vật này có làm được cái gì?”

“Đo lường tính toán gió mạch.”

“Gió mạch?” Nhạc Chi Dương sững sờ.

“Tiên tổ mẫu sở trường về y đạo, bắt mạch chi thuật độc bộ lúc ấy. Có một lần, nàng ở tại bờ biển, nhìn ra xa biển cả, suy nghĩ ra một cái đạo lý.”

“Đạo lý gì?”

“Người có kinh mạch, chân khí chảy xuôi ở giữa, nếu đem biển cả xem như một người, phải chăng cũng có kinh mạch tồn tại?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, cảm giác sâu sắc không thể tưởng tượng nổi, lắc đầu nói: “Ý nghĩ này, không khỏi ý nghĩ hão huyền.”

“Không phải!” Lương Tư Cầm nhướng mày, trong mắt lộ ra thần thái, “Nếu đem biển cả cho rằng một người, thì biển có thủy mạch, âm dương Nhị lưu, tung hoành tứ hải; nếu đem đại địa cho rằng một người, thì có địa mạch, Thiên Sơn vạn khe, phong thuỷ lưu động.” Hắn ngừng dừng một cái, ngữ khí chậm dần, “Nhưng nếu đem lên trời cho rằng một người, thì trời có gió mạch, ấm lạnh nhị khí, huyễn hóa Phong Vân Lôi Điện.”

Cái này một kỳ tư diệu tưởng siêu bước lúc ấy, bao trùm mấy đời. Nhạc Chi Dương nghĩ tới nghĩ lui, không bắt được trọng điểm, đành phải hỏi: “Người có thể bắt mạch, thiên địa giang hải cũng có thể bắt mạch a?”

“Hỏi rất hay!” Lương Tư Cầm gật đầu mà cười, “Lang trung bắt mạch, bắt chước « bên trong kinh »; cần phải chẩn bệnh thủy mạch, gió mạch, không phải trước lấy dụng cụ đo đạc, lại lấy thuật số suy tính. Năm đó, tiên tổ phụ vì tạo một vật, tại Đông Hải đo lường tính toán thủy mạch, đạt được một bộ phép tính; về sau ẩn cư đảo hoang, trấn ngày vô sự, lấy chi đo lường tính toán gió mạch, không muốn phong lưu thần tốc, so với thủy mạch khó hơn gấp mười, lại bởi vì thiên kiếp đi vào, đến chết cũng không có tính ra. Ta kế thừa ý chí, trở lại hồi trung thổ về sau, đau khổ diễn toán bảy năm, mới có thành tựu!”

Nhạc Chi Dương nghe được bội phục, nói ra: “Lệnh tổ tôn thật là thần nhân. Bất quá…” Hắn chần chờ không quyết, Lương Tư Cầm nói: “Có chuyện liền nói, ngươi ta bất tất câu nệ.”

“Rõ!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” thế nhưng là tính ra gió mạch, thì có ích lợi gì chỗ.”

“Tính ra gió mạch, liền có thể cải biến gió thổi, hướng gió, khiến Nam Phong đi về đông, gió tây bắc đi, gió lốc nhổ mộc, đất bằng bão táp.”

Nhạc Chi Dương cứng họng, nửa ngày nói ra: “Lão tiên sinh, ngươi nói đùa a?”

“Không!” Lương Tư Cầm lạnh lùng nói nói, ” chuyện như vậy, ta làm qua một lần?”

Nhạc Chi Dương càng phát ra chấn kinh, xông miệng hỏi: “Ở đâu?”

“Bà Dương Hồ!” Lương Tư Cầm thở dài, “Ta cho mượn một trận gió đông.”

Nhạc Chi Dương nhất thời ngơ ngẩn. Bà Dương Hồ một trận chiến, chính là Đại Minh định quốc chi chiến. Trần Hữu Lượng nhiều lính thuyền nhiều, đi xuôi dòng, chiếm hết địa lợi; Chu Nguyên Chương binh ít thuyền nhỏ, ngược dòng mà chiến, phần thắng quá mức bé nhỏ; kết quả Chu Nguyên Chương đại thắng, Trần Hữu Lượng chiến tử, trong đó tình hình chiến đấu như thế nào, dân gian chúng thuyết phân vân.

Nhạc Chi Dương ngẩn ngơ, lại hỏi: “Gió thật có thể mượn a?”

“Có thể! Gió có gió mạch, có mạch liền có mắt, gió nổi lên tại thanh bình chi mạt, chỉ cần bắt được phong nhãn, lấy tiểu dẫn lớn, lấy bốn lượng phát thiên quân, liền có thể thay đổi hướng gió, cổ vũ kỳ thế.”

“Lấy tiểu dẫn lớn?” Nhạc Chi Dương trong lòng khẽ động, “Không phải là…”

Lương Tư Cầm nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, điểm gật đầu một cái: “Nếu muốn mượn gió, cần dùng Chu Lưu Lục Hư Công!”

Nhạc Chi Dương giật mình giật mình, minh bạch Lương Tư Cầm vì sao bàn giao hậu sự, sử dụng “Chu Lưu Lục Hư Công”, rất dễ dẫn phát “Lục Hư Kiếp” .

Nhạc Chi Dương lo lắng, nói ra: “Lão tiên sinh, ngươi tội gì bốc lên này lớn hiểm?”

“Một trận chiến này, Yến Vương cũng không phần thắng.” Lương Tư Cầm giơ lên mặt đến, trong mắt tràn đầy buồn rầu, “Thân phận có hạn, ta không thể tự mình tham chiến; vì Thiều Thuần, lại không thể khoanh tay đứng nhìn. Trái cũng khó, phải cũng khó, chỉ có mượn hắn một trận gió lớn, sau đó thành hay bại, tất cả đều không liên quan gì đến ta!”

Nhạc Chi Dương trong lòng chấn động, Lương Tư Cầm xả thân mượn gió, cũng muốn tương trợ Yến Vương thành công, ngoại trừ phụ tử ở giữa, ai có thể làm dạng này hi sinh? Hắn không khỏi lo nghĩ mọc thành bụi, thế nhưng là Thạc Phi di ngôn chỉ có Lương Tư Cầm một người nhìn qua, đến tột cùng viết cái gì, đã là thiên cổ chi mê.

Lương Tư Cầm giữ kín như bưng, Nhạc Chi Dương không tốt hỏi, khuyên nhủ: “Lão tiên sinh, Yến Vương đã đi Đại Ninh mượn binh, như có thể kịp thời chạy về, chưa hẳn không thể thủ thắng?”

“Ngươi không cần khuyên ta!” Lương Tư Cầm lạnh lùng nói nói, ” kiếp số sớm muộn cũng sẽ đến, thừa dịp ta còn sống, kết thúc bình sinh ân oán, cũng là một cọc điều thú vị.”

Hắn nhướng mày, bỗng nhiên hai lỗ tai run run. Nhạc Chi Dương sững sờ, công tụ hai lỗ tai, nghe thấy tại chỗ rất xa có chim chóc vỗ cánh, không khỏi trong lòng kinh ngạc: “Như thế phong tuyết thời tiết, từ đâu tới chim bay?”

“Ngươi cũng nghe thấy rồi?” Lương Tư Cầm đứng dậy, đẩy cửa đi ra, ngồi yên chú mục nơi xa.

Chưa qua một giây, trong gió tuyết xuất hiện hai cái chấm đen, bay tới gần, lại là hai con bồ câu đưa tin, ngược đạp tuyết, một trước một sau phi hành tới lúc gấp rút. Phút chốc phong tuyết hoành thổi, lạc hậu con kia lực tẫn gân mệt, xoay người rớt xuống vách núi, đi đầu một con đáp xuống, rơi vào Lương Tư Cầm trong lòng bàn tay, mũi chân bên trên buộc lên một chi nho nhỏ ống trúc.

“Sáu con chim bồ câu, chỉ trở về một con.” Lương Tư Cầm tiếc rẻ gỡ xuống ống trúc, mở ra sáp phong, rút ra một quyển giấy mỏng, mở ra nhìn lên, ánh mắt có chút sáng lên, “Yến Vương đạp phá Mông Cổ mồ hôi đình, đốt đi Khôn Thiếp Mộc Nhi Kim trướng.” Ngụ ý, rất là tán thưởng.

Nhạc Chi Dương lấy làm kinh hãi, xông miệng hỏi: “Yến Vương không tại Đại Ninh a?”

“Sớm rời đi! Nửa đường gặp gỡ Mông Cổ Đại Hãn, đánh một cầm, chậm trễ hai ngày, sợ là đến không kịp về Bắc Bình .” Nói đến chỗ này, Lương Tư Cầm nhíu mày trầm ngâm.

Nhạc Chi Dương trong lòng vừa loạn, Chu Vi cũng tại Yến Vương trong quân, binh hung chiến nguy, không biết tiểu công chúa có mạnh khỏe hay không. Hắn cảm giác sâu sắc lo lắng, ánh mắt chuyển hướng kia con chim bồ câu, bồ câu ghé vào Lương Tư Cầm trong lòng bàn tay, co lại thành một đoàn, quyện đãi bất lực, vỗ cánh không dậy nổi.

Nhạc Chi Dương nhịn không được hỏi: “Ai thả bồ câu?”

“Yến Vương người bên cạnh!” Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói, ” ngươi đoán một cái là ai?”

Nhạc Chi Dương suy nghĩ số chuyển, thốt ra mà ra: “Đạo Diễn!” Nói ra lời này, hết sức giật mình, “Hắn cũng là Tây Thành đệ tử?” Tiếp theo lại nói, ” không đúng, hắn rõ ràng là Thái Hạo cốc thủ tịch đệ tử.” Cào tóc, hồ đồ .

“Hắn cũng là Cửu khoa bên trong người, chỉ là không người biết được.” Lương Tư Cầm hứng thú tiêu điều, “Chu Nguyên Chương nổi lên trước đó, ta có phát giác, để hắn đầu nhập Tịch Ứng Chân môn hạ. Lão đạo có lẽ biết, nhưng hắn không có vạch trần.”

Nhạc Chi Dương giật mình nói: “Chẳng trách công phu của hắn có một phong cách riêng, cùng Tịch đạo trưởng khác nhau rất lớn.”

“Ta truyền qua hắn một đường ‘Tinh La tán thủ’, hắn ngộ tính đến, dung hội hai nhà, tự thành một phái.”

Nhạc Chi Dương trái tim đập bịch bịch, Đạo Diễn cũng là Cửu khoa môn nhân, như vậy hắn phụ tá Yến Vương, chỉ sợ cũng là Lương Tư Cầm chủ ý. Theo như cái này thì, người này bố cục chi sâu, mưu lo xa, coi là thật đáng kinh ngạc đáng sợ, chẳng trách Chu Nguyên Chương đến chết cũng muốn đem hắn coi là kình địch.

Nhạc Chi Dương sinh ra hàn ý trong lòng, nhìn qua Lương Tư Cầm, ánh mắt hơi khác thường. Lương Tư Cầm có phát giác, quay đầu nhìn tới. Nhạc Chi Dương vội vàng thu hồi ánh mắt, chợt nghe Lương Tư Cầm hỏi: “Làm sao?”

“Không có gì?” Nhạc Chi Dương thuận miệng trả lời.

Lương Tư Cầm nhíu mày nhìn hắn, muốn xem ra mánh khóe, chợt nghe dưới núi truyền đến một tiếng hét dài, kéo dài Hồng kình, ngăn chặn cương phong gào rít giận dữ.

“Ai?” Nhạc Chi Dương nghe ra phát rít gào người nội lực kinh người.

“Còn có ai?” Lương Tư Cầm lạnh lùng nói nói, ” hai ta quen biết đã lâu!”

“Vân Hư!” Nhạc Chi Dương đổi sắc mặt, “Hắn biết ngươi ở chỗ này?”

Lương Tư Cầm lắc đầu: “Đi theo ngươi cùng Thủy Liên Ảnh tới.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, áy náy nói: “Chỉ trách ta, chỉ lo đi đường, không có lưu ý sau lưng.”

“Không có quan hệ gì với ngươi.” Lương Tư Cầm hừ một tiếng, “Đều là Thủy Liên Ảnh xen vào việc của người khác.”

Nhạc Chi Dương rút kiếm ra đến, trầm giọng nói: “Tiên sinh yên tâm, Vân Hư như đến, ta cùng hắn chiến đấu tới cùng.”

“Một lát hắn tới không được.” Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói, ” ta cũng tính đến chuyện này, sớm tại ngọn núi bốn phía bày ra kỳ môn trận pháp. Bát bộ chi chủ từ bên cạnh thao túng, ứng có thể đem hắn khốn bên trên một chút thời gian.”

“Kỳ môn trận pháp?” Nhạc Chi Dương quái nói, ” lúc ta tới làm sao không nhìn thấy?”

“Có thể trông thấy liền không lạ kỳ .” Lương Tư Cầm nói nói, ” ngươi có Thủy Liên Ảnh dẫn đường, sẽ không hãm vào trong trận; Vân Hư theo đuôi phía sau, nhưng là không còn vận khí tốt như vậy…” Hắn trầm ngâm một chút, bỗng cười lạnh, “Hóa ra không chỉ Vân Hư, Đông Đảo đầu đầu não não đều tới, xem ra Đông Đảo Tây Thành, cuối cùng cũng phải có cái kết thúc.”

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương lo lắng, “Vân Hư ‘Bàn Nhược Tâm Kiếm’ càng thêm lợi hại, hắn còn đoán được ngươi ngầm nghi ngờ nỗi khổ tâm, không dám cùng hắn một quyết thắng thua.”

“Thì tính sao?” Lương Tư Cầm cười cười, “Lần này, ta cũng không muốn cùng hắn giao thủ.”

“Vì sao?” Nhạc Chi Dương không hiểu chút nào.

“Ta vì mượn theo gió mà đến.” Lương Tư Cầm thần sắc bình tĩnh, “So với thiên hạ đại thế, cái dũng của thất phu không đáng giá nhắc tới.”

Nhạc Chi Dương vội la lên: “Vân Hư cũng không nghĩ như vậy, hắn một lòng chỉ nghĩ lấy tính mạng ngươi.”

“Trăm năm mối hận cũ, tránh cũng không tránh khỏi.” Lương Tư Cầm nhìn sắc trời một chút, “Kéo nhất thời, tính nhất thời! Kéo qua ngày mai liền tốt.” Một phất ống tay áo, quay người tiến vào thạch ốc.

Nhạc Chi Dương nhìn ra xa dưới núi, phong tuyết thê lương, mây mù sâu nồng, dài rừng cây sao như ẩn như hiện, phương viên mười dặm hỗn độn một đoàn; lại nhìn Đông Bắc, vạn sơn bên trong quan ải chìm nổi, một sợi kèn lệnh không biết từ đâu vang lên, du du dương dương, đứt quãng; quay đầu Tây Nam, Thiên Phương tinh tốt, tuyết thành như ấn, sông băng như mang, uốn lượn vòng qua mênh mông vùng bỏ hoang, băng tuyết chiếu ngày, lớn có thần thái.

Nhạc Chi Dương chợt có điều ngộ ra, Lương Tư Cầm tại sao lại chọn cái này một ngọn núi, nhưng bởi vì đứng tại đỉnh núi, Yên Vân đại địa thu hết vào mắt, hai quân động tĩnh liếc qua thấy ngay. Khi nào giao chiến? Khi nào gió bắt đầu thổi? Đều ở Lương Tư Cầm nắm chắc bên trong.

“Mượn gió?” Nhạc Chi Dương tự lẩm bẩm, “Gió thật có thể mượn a?” Ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng mê man chưa thấu.

Bỗng nhiên tiếng gào lại lên, ẩn chứa vô tận nộ khí, rất có khiêu khích chi ý. Vân Hư khốn ở trong trận, cảm giác sâu sắc không kiên nhẫn, phát rít gào khiêu chiến, không ngờ Lương Tư Cầm chí không ở chỗ này, buông xuôi bỏ mặc, hoàn toàn không có ứng chiến ý tứ.

Nhạc Chi Dương ở lại một hồi, quay đầu nhìn một chút thạch ốc, tay đè chuôi kiếm, đi xuống chân núi.

Tái ngoại kỵ binh nhập quan, chỉ cần vòng qua dãy núi, xuyên qua cửa ải, đường xá quanh co xa xôi, rất là hao phí thời gian. Xung Đại Sư từng vì Mông Cổ gián điệp, lâu dài vãng lai tại Trung Thổ đại mạc, vì cơ mật xử lí, nhiều lần vượt qua Yên sơn, cho nên người sành sỏi, hành tẩu chi địa hiểm tích khó đi, nhưng mà khắp nơi đều là đường tắt. Bất quá một ngày một đêm, liền đã trông thấy Bắc Bình thành quách.

Một ngày này, ba người tọa hạ nghỉ ngơi, Xung Đại Sư đào đến củ khoai, phục linh, xuyên bên trên thăm trúc, dấy lên đống lửa nướng chín, liền tuyết đọng nếm qua.

“Bảo Huy công chúa.” Uyên Đầu Đà hơi cảm thấy áy náy, “Sơn dã hoang vu, để ngươi chịu khổ .”

“Đại sư nói quá lời.” Chu Vi nói nói, ” chịu khổ không tính khổ, trong lòng khổ mới là thật khổ.”

Uyên Đầu Đà Tuệ Nhãn Thông thần, nhìn ra nàng lòng mang tích tụ, khó mà khuyên, thế là nói ra: “Công chúa hình như có phiền não, không ngại nói đến nghe xong.”

Chu Vi nghĩ nghĩ, chán nản nói: “Nói cũng vô ích, những sự tình này mỗi nói một lần, liền nhiều một phần phiền não.”

Xung Đại Sư nhãn châu xoay động, cười nói: “Bần tăng phỏng đoán, công chúa chi lo, đương cùng Đại Minh nội đấu có quan hệ.”

Chu Vi cúi đầu không nói, Uyên Đầu Đà thở dài: “Như thế nói đến, bần tăng coi là thật lực bất tòng tâm. Đây là Hoàng gia chi đại bi, cũng là giữa thiên địa đại kiếp số; triều đình nhiều lính đất rộng, thành thạo điêu luyện; Yến Vương dụng binh giảo quyệt, dũng khí trùng thiên, chính là Hán chỉ riêng võ, Đường Thái Tông nhất lưu nhân vật, quyết sẽ không dễ dàng hướng triều đình khuất phục. Hai quân giữ lẫn nhau, vạn dân gặp nạn, chinh chiến càng lâu, tội nghiệt càng sâu. Chúng ta đệ tử Phật môn, thân tại thế ngoại, mắt thấy thế nhân chấp mê trầm luân, cũng là hữu tâm vô lực, một chút biện pháp cũng không có.”

Chu Vi cảm giác sâu sắc thất vọng, nói ra: “Phật pháp không thể độ thế, muốn nó thì có ích lợi gì?”

“Bồ Đề chi tâm, có được vào trong, không giả bên ngoài cầu.” Uyên Đầu Đà ý vị thâm trường, “Phật pháp không thể độ thế, nhưng cũng độ người, giấu trong lòng như ý tam bảo, tung tại cuồn cuộn loạn thế, cũng có thể thừa phù tra, càng bể khổ, lấy được đại giải thoát, đến đại tự tại!”

Chu Vi cười cười, nói ra: “Đại sư muốn độ ta a?”

“Không dám!” Uyên Đầu Đà nhìn qua Chu Vi, hai mắt oánh nhuận như châu, quang mang không màng danh lợi nhu hòa, “Xuân có diễm diễm chi hoa, đông có sáng sáng chi tuyết, công chúa tuổi còn nhỏ, coi nhẹ sinh tử, làm trái thiên đạo, không phải đại cát hiện ra.”

Hắn lời nói bên trong lớn có huyền cơ, Chu Vi tâm tư nảy mầm, cần hỏi, chợt nghe nơi xa truyền đến một tiếng hét dài.

Xung Đại Sư sắc mặt biến hóa, Uyên Đầu Đà cũng nhíu mày, Chu Vi nghe được kinh ngạc, hỏi: “Đó là ai?”

“Có này tu vi nhân vật, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay.” Uyên Đầu Đà nghiêm túc lên, “Nghe phát kình đường lối, hẳn là Đông Đảo cao thủ!”

“Vân Hư?” Chu Vi nhẹ nhàng kêu một tiếng, Xung Đại Sư cũng mặt lộ vẻ ưu sầu.

Uyên Đầu Đà trầm ngâm nói: “Đông Đảo chi vương lòng dạ nhỏ mọn, không phải thiện nam tín nữ, tránh được nên tránh, cách hắn càng xa càng tốt.”

Xung Đại Sư giẫm diệt khói lửa, cõng lên Uyên Đầu Đà, ba người kính hướng Bắc Bình thành đi đến. Đi không ra trăm bước, sương mù dần dần dày, bao phủ sơn lâm, bên trên tiếp trời cao, phong tuyết gào thét gào thét, biêm cơ thấu xương, hai mắt khó trợn.

Đột nhiên, Xung Đại Sư dừng bước lại, kêu lên: “Không đúng!”

“Làm sao?” Chu Vi hỏi.

Xung Đại Sư một chỉ trên mặt đất: “Nhìn cái này…” Hai người khác định nhãn nhìn lại, trên mặt đất một đống tàn xám, bên cạnh còn có mấy cây thăm trúc.

“A nha!” Chu Vi hết sức giật mình, “Chúng ta tại nguyên chỗ đảo quanh?”

“Kỳ môn độn giáp!” Uyên Đầu Đà ngắm nhìn bốn phía, “Có người ở chỗ này bày ra kỳ trận.”

“Quái!” Xung Đại Sư nói nói, ” hoang sơn dã lĩnh, ai sẽ làm chuyện này?”

Uyên Đầu Đà đột nhiên nói: “Thả ta xuống.” Xung Đại Sư theo lời đem hắn buông xuống, Uyên Đầu Đà ngồi xếp bằng, trầm tư một lát, nói ra: “Trận này thủ bút cực lớn, Thiên Cơ Cung thiêu hủy về sau, có thể bố trí trận này nhân vật có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nghe Vân Hư tiếng gào, sợ là chúng ta trong lúc vô tình xâm nhập nơi thị phi.”

Xung Đại Sư đổi sắc mặt, nói ra: “Đông Đảo? Tây Thành?”

Uyên Đầu Đà gật đầu, yếu ớt nói ra: “Không chừng bày trận liền là vị nào tuyệt thế kỳ nhân.”

“Lương Tư Cầm?” Xung Đại Sư nghĩ nghĩ, “Hắn coi là thật tới Trung Thổ?”

Uyên Đầu Đà thở dài: “Một tháng trước đó, hắn phái đệ tử Lan Truy mời ta xuất quan, ngươi sở tác sở vi, đều là hắn viết thư nói cho ta biết; bần tăng chưa từng thấy tận mắt Lương thành chủ, nhưng bút tích của hắn ta luôn luôn nhận ra; Lương thành chủ có thông thiên triệt địa chi năng, Vân Hư hướng hắn khiêu chiến, khó tránh khỏi có chút không khôn ngoan.” Nói đến chỗ này, ánh mắt nhìn về phía lân cận xanh tươi rậm rạp.