Chương 142: Thiên hạ không hoa (ba)

“Mẫu phi hồng phúc tề thiên, tự có quý nhân tương trợ.” Chu Cao Sí cười nói, ” nghĩ là mẫu phi ăn chay niệm Phật, rộng tích thiện duyên, cho nên được trời phù hộ, hạ xuống Nhạc Công Tử bực này dị nhân.”

Từ Phi mỉm cười, nói ra: “Qua kiếp nạn này, ngươi phải thật tốt cảm kích người ta.”

“Hài nhi để ý tới.” Chu Cao Sí nói nói, ” liền sợ Nhạc Công Tử bản tính thanh cao, không chịu tiếp nhận hài nhi hảo ý.” Nói đến chỗ này, nhìn Sở Không Sơn một chút, hắn thiện biết nhân vật, nhưng cảm giác sở, vui hai người tuổi tác có khác, thực chất bên trong ý vị lại giống nhau đến mấy phần, tán nhạt phiêu dật, khó mà dụ chi lấy danh lợi.

Trà đã nấu xong, Thạch Cơ rót đầy vài chén, dâng tặng đám người. Sở Không Sơn lướt qua một ngụm, bỗng buông xuống, nhíu mày nhìn chăm chú ngoài cửa.

Từ Phi lấy làm lạ hỏi: “Sở tiên sinh, trà không tốt sao?”

“Không phải!” Sở Không Sơn lắc đầu, hai mắt từ đầu đến cuối không rời đại môn.

Diệp Linh Tô cũng có cảm giác, lông mày nhỏ nhắn thượng thiêu, cười lạnh nói: “Đến cũng tới, đương cái gì rùa đen rút đầu?”

Từ Phi bọn người không không động dung, Chu Cao Sí động thân đứng lên, tay đè chuôi kiếm, chợt nghe cười dài một tiếng, ngoài cửa bóng người lắc lư, sóng vai đi vào hai người, một tăng một tục, một cái sáng như người ngọc, một cái gầy như khô ưng, sóng vai cùng tồn tại, hình dung quỷ dị.

“Người nào?” Chu Cao Sí không biết lợi hại, cất giọng cao giọng thét lên, “Người tới!”

Tiếng kêu truyền ra, hoàn toàn không có động tĩnh. Từ Phi nhìn ra không ổn, giật giật nhi tử ống tay áo, ra hiệu Chu Cao Sí lui ra phía sau. Chu Cao Sí do dự chưa định, chợt thấy Chu Vi từ từ đứng lên, lấy xuống trường kiếm, nhìn chằm chằm người tới, sắc mặt trắng bệch.

Chu Cao Sí Tâm Giác không ổn, chợt nghe Sở Không Sơn cười nói: “Thế tử điện hạ, cho ngươi mượn bảo kiếm dùng một lát.”

Chu Cao Sí do do dự dự, đưa lên bảo kiếm. Sở Không Sơn tiếp nhận, tay xắn song kiếm, cười nói: “Già Thát tử, con lừa ngốc, hai ngươi thật đúng là sẽ chọn thời cơ.”

Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, ánh mắt đảo qua tẩm điện, ngừng trên người Diệp Linh Tô, kinh ngạc nói: “Kỳ, ngươi làm thật không có chết?”

“Làm ngươi thất vọng rồi?” Diệp Linh Tô khẽ vuốt chén trà, giọng mang trào phúng.

“Không có gì.” Thiết Mộc Lê hai mắt nhìn trời, “Sớm cũng là chết, muộn cũng là chết.”

Diệp Linh Tô cắn môi một cái, hỏi: “Các ngươi là vì bảo tàng tới a?”

Thiết Mộc Lê nghe xong “Bảo tàng” hai chữ, liền cảm giác giận không kềm được, cười thầm: “Ngươi biết liền tốt, ngoan ngoãn giao ra, nể tình Vân Hư phân thượng, bản tôn lưu ngươi một đầu toàn thây.”

“Nói như vậy, ta còn phải đa tạ Quốc sư?” Diệp Linh Tô mỉm cười.

Thiết Mộc Lê gặp nàng một phái trấn định, trong lòng kinh ngạc, nhìn khắp bốn phía: “Ngươi còn có cái gì trò xiếc? Trong phủ cường tráng ra hết, chỉ còn người già trẻ em, ngươi thương đến nửa chết nửa sống, còn muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của ta?”

“Ta chỉ kỳ quái.” Diệp Linh Tô khắp lơ đãng nói, ” các ngươi làm thế nào biết ta ở chỗ này?”

Thiết Mộc Lê ngạo nghễ nói: “Lão phu tai mắt trải rộng kinh thành.”

“Thật sao?” Diệp Linh Tô mỉm cười, “Đã như vậy, vì sao ném đi bảo tàng?”

Mất đi bảo tàng một chuyện, Thiết Mộc Lê xem là vô cùng nhục nhã, huống chi Yến Nhiên Sơn số mười đệ tử sống không thấy người, chết không thấy xác, hắn nôn nóng sau khi, trong lòng oán độc giống như lòng đất dung nham, nghe đến nơi này, trừng hai mắt một cái, chính muốn phát tác, chợt thấy Diệp Linh Tô cổ tay rung lên, nước trà trong chén như mũi tên, đột nhiên giội về Thạch Cơ.

Nước trà nóng bỏng, hất lên mặt, Thạch Cơ nghẹn ngào kêu sợ hãi: “A…” Không kịp đưa tay thay đổi sắc mặt, thanh quang lóe lên, Diệp Linh Tô từ dưới gối rút kiếm ra đến, mãnh mà đâm về trong lòng nàng.

Cái này hai lần cực kỳ đột ngột, địch ta đồng đều không ngờ đến. Chu Vi đứng được gần nhất, không chút nghĩ ngợi, vung tay lại, đinh chọn trúng nhuyễn kiếm. Diệp Linh Tô tổn thương sau bất lực, hổ khẩu nóng lên, kiếm thế hơi chậm.

Thạch Cơ cầu sống trong chỗ chết, lảo đảo nhanh chóng thối lui, che lấy hai gò má toàn thân phát run.

“Diệp bang chủ…” Chu Vi thốt ra mà ra, “Ngươi làm sao…”

Diệp Linh Tô bất lực rủ xuống bảo kiếm, thở dài: “Ngốc cô nương, ngươi vẫn không rõ a?”

Chu Vi suy nghĩ điện thiểm, nhìn chằm chằm Thạch Cơ, lẩm bẩm nói: “Ngươi, ngươi vừa rồi lên tiếng…”

Thạch Cơ dời hai tay, gương mặt xinh đẹp một mảnh sưng đỏ, nàng há to miệng, quay đầu nhìn về phía Xung Đại Sư, bỗng nhiên nhẹ giọng nói ra: “Chủ nhân, tiểu tỳ thất thủ…”

Chu Vi há hốc miệng, trong lòng một đoàn mơ hồ, Xung Đại Sư lại cười nói: “Diệp bang chủ, ngươi khi nào phát hiện ?”

“Sớm có phát giác.” Diệp Linh Tô lạnh lùng nói nói, ” chỉ là công chúa đãi nàng quá tốt, ta không tiện xuất thủ thử nàng. con lừa ngốc, hừ, ngươi thật bản lãnh, lại dùng cái này biện pháp xếp vào gian tế.”

“Không dám nhận.” Xung Đại Sư cười nói, ” chỉ đổ thừa Bảo Huy công chúa tâm địa quá tốt, đổi một người, cái này biện pháp cũng không dùng được.”

Chu Vi đau thương cười một tiếng, quay đầu nói ra: “Diệp bang chủ, ta có mắt không tròng, liên lụy ngươi .”

“Ngươi nói cái gì?” Diệp Linh Tô từ tốn nói, “Ngươi thương hại kẻ yếu, vốn là thiện hạnh. Chà đạp người khác thiện tâm, lấy liền tự thân gian mưu, đó mới là táng tận thiên lương, đáng xấu hổ ghê tởm.”

Thạch Cơ ngẩng đầu lên, liếc một chút Chu Vi, muốn nói lại thôi, trong mắt lớn hổ thẹn.

“Được làm vua thua làm giặc, người như chết rồi, còn có cái gì thiện ác?” Xung Đại Sư xoay chuyển ánh mắt, “Vương phi, thế tử, các ngươi muốn hướng đến nơi đâu?”

Chu Cao Sí thừa dịp mọi người nói chuyện, dắt Từ Phi hướng cửa điện xê dịch, ứng thanh cứng đờ, dừng bước lại. Xung Đại Sư cười một tiếng dài, quay người ra quyền, nhào, tiếng như xé vải, ngột ngạt quái dị, cửa điện vách tường ứng thanh vỡ vụn, rầm rầm sụp đổ một mảnh, không che không cản, nối thẳng vườn trồng trọt.

“Đại lộ chỉ lên trời!” Xung Đại Sư tay áo vung tay lên, cười hì hì nói nói, ” hai vị mời a!”

Từ Phi mẹ con nào dám động, xử ngay tại chỗ, mặt xám như tro. Thiết Mộc Lê cũng là âm thầm buồn bực: “Không qua mấy ngày, hòa thượng này lại có tinh tiến?”

“con lừa ngốc.” Diệp Linh Tô bất động thanh sắc, “Oan có đầu, nợ có chủ, ta mới là ngươi đối đầu, khó xử hai người bọn họ tính là gì?”

“Diệp bang chủ có chỗ không biết.” Xung Đại Sư cười nói, ” có hai người này nơi tay, liền có thể dùng thế lực bắt ép Yến Vương.”

“Người thành đại sự không để ý gia thất.” Từ Phi ra vẻ trấn định, “Vương gia chí tại thiên hạ, sao lại bởi vì ta hai người hướng ngươi khuất phục?”

“Vương phi nói cực phải.” Xung Đại Sư nói nói, ” chỉ bất quá, chuyện thiên hạ, dù sao cũng phải thử một lần mới biết được!”

Từ Phi vô kế khả thi, yên lặng hai mắt nhắm lại, chợt nghe Sở Không Sơn cười nói: “Đại hòa thượng, tường là chết, người thế nhưng là sống, muốn đạt được ước muốn, còn phải xông qua Sở mỗ cửa này.”

Từ Phi nghe vậy, sinh lòng hi vọng: “Lão giả này tự tin như vậy, tất có siêu nhân nghệ nghiệp.” Diệp Linh Tô lại khẽ nhíu mày, Sở Không Sơn còn kém Thiết Mộc Lê một bậc, tăng thêm Xung Đại Sư, có thể nói hoàn toàn không có phần thắng.

“Ồ?” Xung Đại Sư cười nói, ” Sở tiên sinh tự nghĩ có thể ngăn cản ta hai người rồi?”

Sở Không Sơn mỉm cười, nói ra: “Chuyện thiên hạ, dù sao cũng phải thử một lần mới biết được.”

Hắn nguyên thoại hoàn trả, Xung Đại Sư nhướng mày, kiếm khí đập vào mặt, chiêu thức chói lọi phóng túng, phiêu dật vô phương, Xung Đại Sư thân trong khi phong, giống hệt mười dặm gió xuân cuốn lên vô số ửng đỏ cánh hoa, gió như nước thủy triều, hoa giống như mưa, che khuất bầu trời, bằng mọi cách.

“Tiểu Đào kiếm!” Xung Đại Sư người nhẹ nhàng hướng về sau, một quyền hướng về phía trước, quyền kình tứ phía lan tràn, ngưng như sơn nhạc, động như giang hà, nhất động nhất tĩnh, vậy mà ẩn chứa tại một quyền bên trong, đụng vào bài không kiếm ảnh, Thanh Cương kiếm khuấy động chiến minh.

Sở Không Sơn không tuân thủ phản công, có phần ra Thiết Mộc Lê dự kiến, vừa nhấc mắt, nhìn về phía Diệp Linh Tô, thân thể lắc lư, thả người lao thẳng tới đầu giường.

Người giữa không trung, chợt nghe phong thanh duệ vang, quét mắt nhìn lại, một tia ô quang phá không đâm tới, đi thẳng về thẳng, cương kình vô luân, giống như Thanh Liên vạch nước, vượt quá thiên nhiên, tuyệt không hoa văn trang sức, mũi kiếm chưa tới, kiếm khí bao phủ Thiết Mộc Lê toàn thân.

Một kiếm này trút xuống Sở Không Sơn suốt đời công lực, Thiết Mộc Lê không dám khinh thường, thân hình dừng lại, về chưởng bổ ra, nhào, chưởng kiếm tấn công, chấn nhân tâm phách. Thiết mộc kiếm một chút nghiêng lệch, xùy vạch phá góc áo, Thiết Mộc Lê hắc một tiếng, chìm thân rút lên, một cái bổ nhào hướng về sau lật ra, rơi vào ngoài một trượng.

Sở Không Sơn ngược lại lùi lại mấy bước, miễn cưỡng đứng vững, hô hấp thô trọng, da mặt đỏ lên như máu. Hắn song kiếm tề xuất, ngạnh sinh sinh ngăn lại hai đại cường địch, vô luận địch ta, đồng đều cảm giác kinh ngạc.

“Tốt một chiêu Thanh Liên kiếm!” Thiết Mộc Lê quét mắt một vòng áo choàng bên trên vết nứt, đưa mắt lên nhìn, ánh mắt băng lãnh, “Sở Không Sơn, ngươi thật muốn liều mạng?”

Sở Không Sơn hít sâu một hơi, ngăn chặn bốc lên khí huyết, cười nói: “Có gì không thể?”

“Ngươi có truyền nhân sao?” Thiết Mộc Lê lại hỏi.

Sở Không Sơn khẽ giật mình: “Hỏi cái này làm gì?”

“Theo ta được biết, ngươi trò chơi giang hồ, nửa đời tản mạn, ký danh đệ tử có mấy cái, kiếm pháp truyền nhân một cái cũng không.” Thiết Mộc Lê âm u cười một tiếng, “Sở Không Sơn, ngươi chết ở chỗ này, tổ tông kiếm pháp há không thất truyền?”

“Đường về sau không thơ, Tống về sau không từ, thiên hạ tuyệt học, cuối cùng cũng có suy vi thời điểm. Sở mỗ cả đời thẳng thắn mà vì, người chết tựa như đèn tắt, kiếm pháp a, tuyệt liền tuyệt, cũng chẳng có gì ghê gớm.” Sở Không Sơn nói đến chỗ này, song kiếm giao kích, tranh nhưng huýt dài, “Thiết Mộc Lê, đại hòa thượng, các ngươi nếu muốn đạt được, trước được lội qua Sở mỗ thi thể!”

Trong điện người không không động dung, Thiết Mộc Lê sắc mặt tái xanh, không nói một lời, Xung Đại Sư dựng thẳng lên bàn tay, cười nói: “Sở tiên sinh như thế hoành nguyện, bần tăng dám không thành toàn.” Chìm thân đứng trung bình tấn, một quyền đưa ra, thoáng chốc cuồng phong cả điện.

“Đợi cho thu đến tháng chín tám, ta hoa nở lúc bách hoa giết, trùng thiên hương trận thấu Trường An, toàn thành tận mang hoàng kim giáp…” Sở Không Sơn ngân nga trường ngâm, hai tay trường kiếm cuốn lên Tiêu Tiêu kiếm khí, lạnh lùng quang hoa, giống như một đêm gió thu, ngàn cúc nộ phóng, lạnh thấu xương chi khí tung hoành khuấy động, Xung Đại Sư chỉ cảm thấy ô quang, tinh mang giao thế lấp lóe, tựa như trong đêm khuya đầy trời sao rơi xuống nhân gian.

“Lạnh Cúc Kiếm” chiêu thức Thanh Dật, sát khí ngút trời, Sở Không Sơn có chủ tâm quyết tử, sử xuất đoạn đường này kiếm chiêu, có ta vô địch, có địch thì không có ta, vừa lên đến chính là liều mạng khí thế.”Đại tượng Vô hình quyền” vốn dĩ khí thế tăng trưởng, tới gặp nhau, vậy mà thấp một đầu, quyền thế bị ngăn trở, khó mà bốn phương thông suốt.

Thiết Mộc Lê đối Xung Đại Sư kiêng kị quá sâu, làm sao cùng là Mông Nguyên cột trụ, không tiện hung ác hạ độc thủ, nếu có thể mượn Sở Không Sơn chi thủ giết người này, cũng là vừa lòng đẹp ý. Hắn chỉ chớp mắt, nhìn về phía Diệp, Chu hai nữ, độc niệm vừa lên, hưu, Sở Không Sơn kiếm thế nhất chuyển, hướng hắn đâm tới, kiếm chiêu bên trong lộ ra cô tuyệt, giống như núi tuyết trong hoang nguyên một cây hàn mai, trắng xoá bên trong một điểm đỏ tươi, cuồng phong giận tuyết cũng không che giấu được.

Thiết Mộc Lê không kịp nghĩ lại, huy chưởng liền cản, trong chốc lát, liên tiếp ba kiếm, lui ba bước. Sở Không Sơn mỗi một kiếm đều là lấy mệnh tương bác, kiếm chiêu xảo trá tàn nhẫn, không để ý tự thân sơ hở, Thiết Mộc Lê dù rằng giết hắn, cũng khó tránh khỏi trúng kiếm, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, thân phận lại cao, như thế lưỡng bại câu thương, quả thực không quá tình nguyện.

Xung Đại Sư thở ra hơi, định nhãn nhìn lên, Sở Không Sơn hết sức tấn công mạnh, phía sau lưng rất có sơ hở, lúc này nhún người nhảy lên, một quyền đánh ra, thình lình kiếm quang chợt tránh, hàn khí nhào thân, Chu Vi mắt đẹp trợn lên, huy kiếm đâm tới.

Xung Đại Sư a cười một tiếng, thu quyền ra chỉ, phiêu nhiên điểm trúng mũi kiếm, có chút hướng phía dưới một nại, kình lực chỗ hướng, thân kiếm giống như gợn sóng chập trùng, Chu Vi chỉ cảm thấy hổ khẩu đau đớn, cuống quít vận kình chống đỡ, không ngờ Xung Đại Sư chỉ lực chợt thu, bảo kiếm tranh bắn lên, đảo ngược Chu Vi mặt gọt đi, Chu Vi quay đầu co lại thân, ngực bụng không môn đại lộ, Xung Đại Sư cánh tay dài dãn nhẹ, chụp vào trong lòng nàng.

Chu Vi trốn tránh không ra, một trái tim nhấc đến cổ họng bên trên, chợt nghe hét to một tiếng, thiết mộc kiếm mây đen che đậy đỉnh, chém về phía Xung Đại Sư phần gáy. Xung Đại Sư khăng khăng bắt người, khó thoát chặt đầu chi họa, đành phải rút tay về xoay người, hô hô hô xuất liên tục ba quyền, Sở Không Sơn xoay người nhanh quay ngược trở lại, song kiếm như vòng, Xung Đại Sư thấy hoa mắt, cánh tay trái nhói nhói, bận bịu rút tay về lúc, mũi kiếm đã vạch phá da thịt, lưu lại một đạo đẫm máu lỗ hổng.

“Tốt một cái Phi Yến múa!” Diệp Linh Tô thấy dễ chịu, thốt ra mà ra.

Phi Yến múa là “Danh hoa mỹ nhân kiếm” thân pháp một trong, bắt chước Hán lúc Triệu Phi Yến dáng múa, uyển chuyển ở giữa tránh kiếm như điện, nhu hòa bên trong giấu giếm sát cơ, nếu không phải Xung Đại Sư nhượng bộ được nhanh, tung không ruột xuyên bụng phá, cái này một cánh tay cũng tất nhiên phế đi.

Sở Không Sơn hết sức đánh cược một lần, cuộc đời sở học phát huy đến cực điểm, một chiêu một thức, không không tinh diệu lạ thường, độc đương hai đại cường địch, không những không rơi vào thế hạ phong, ẩn ẩn nhưng còn có áp đảo chi thế. Sắt, xông hai người kinh sợ giao tóe, thu hồi khinh địch suy nghĩ, trong lòng biết nếu không đánh bại người này, muôn vàn khó khăn đạt được ước muốn, lúc này nhìn nhau, thả người cùng lên.

Sở Không Sơn có thể chiếm thượng phong, toàn do đối thủ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tâm không đồng nhất, bây giờ liên thủ đồng tâm, trèo lên cảm giác áp lực đột ngột tăng. Thế nhưng là tẩm điện dù sao bất quá mấy trượng, hơi chút nhượng bộ, bốn người sau lưng vạn kiếp bất phục, biết rõ có thắng không bại, cũng chỉ có phấn khởi song kiếm, Phi Yến cuồng vũ, quý phi Túy Bộ, kiếm như bách hoa, chói lọi chi cực.

Sở Không Sơn khí thế kinh người, kích thích đối thủ đấu chí, ba người bao quanh chém giết, xuyên thẳng qua xoay quanh, hình bóng chớ phân biệt, duy gặp một trắng một đen hai đạo kiếm quang lấp lóe biến mất, giống như mây tầng mê vụ ở giữa long xà chơi đùa. Từ Phi mẹ con nhìn qua cảnh tượng này, giống như đặt mình vào ác mộng, trước mắt trận này đánh nhau, mấy như thần tiên ma quái đấu pháp, biết rõ dữ nhiều lành ít, một đôi chân lại giống như không thuộc sở hữu của mình, nói cái gì cũng chuyển không động được.

Chu Vi nhìn chằm chằm chiến trường, trái tim thình thịch cuồng loạn, lòng bàn tay chảy ra mồ hôi. Ba người kia thần tốc như điện, phương viên trong vòng mấy trượng, như có vài chục đạo nhân ảnh dây dưa lặp đi lặp lại, tiểu công chúa không từ cầm bảo kiếm, cũng không biết đâm tới đâu. Đột nhiên, vài điểm máu tươi tràn ra chiến đoàn, rơi trên mặt đất, đỏ tươi kinh tâm. Chu Vi giật mình, ngưng mắt nhìn lại, Sở Không Sơn vai phía trên nhiều một vết thương, sâu đủ thấy xương, máu nhuộm y phục.

Chu Vi cắn răng một cái, nhìn chuẩn Thiết Mộc Lê bóng lưng, giơ kiếm liền đâm, ai ngờ mũi kiếm đi tới, giống như đâm vào bùn cát, hoàn toàn không có gắng sức chỗ. Chu Vi không kịp nghĩ lại, một cỗ cự lực bỗng nhiên đánh tới, ngực nàng buồn bực đau nhức, thân thể bay ra về phía sau, phanh đâm vào góc giường, một cỗ tanh nóng bay thẳng cổ họng.

Một cái tay từ bên cạnh duỗi đến, Chu Vi cưỡng chế huyết khí, quay đầu nhìn lên, Diệp Linh Tô sắc mặt bạch đến cơ hồ trong suốt, hai mắt đen nhánh tỏa sáng, lấp lóe dị dạng quang mang.

“Diệp bang chủ…” Chu Vi nói còn chưa dứt lời, một ngụm máu tươi dâng lên.

“Đừng lên tiếng!” Diệp Linh Tô xích lại gần bên tai nàng, “Bắt lấy Thạch Cơ, bức con lừa ngốc đi vào khuôn khổ.”

Chu Vi giương mắt nhìn về phía Thạch Cơ, nữ tử kia đứng tại bên tường, cũng đang quan chiến. Chu Vi nuốt xuống huyết thủy, rất kiếm nhảy lên, Thạch Cơ gặp nàng ánh mắt, xoay người chạy, Chu Vi rút kiếm đuổi theo, Thạch Cơ tâm tư giảo hoạt, cũng không chạy xa, vòng quanh giao phong ba người xoay quanh, Chu Vi có thương tích trong người, lại sợ Xung Đại Sư ngăn cản, trong lòng chần chờ, bước chân không thi triển được, chuyển hai vòng, từ đầu đến cuối không cách nào gặp phải.

Chỉ này công phu, Sở Không Sơn trên thân lại đa số đạo vết thương, hoặc sâu hoặc cạn, hoặc dài hoặc ngắn, máu chảy ồ ạt, tú y lộng lẫy, thân hình hơi chút chậm trễ, Thiết Mộc Lê tay như nhuyễn tiên, nghiêng quét mà xuống, xoát tước mất hắn hé mở da mặt.

Sở Không Sơn nghẹn ngào rên, dưới chân vừa loạn, Xung Đại Sư thiếp thân đoạt gần, một quyền đảo bên trong hắn ngực trái. Sở Không Sơn bay ra về phía sau, rơi xuống đất lộn mấy vòng, tranh một tiếng, tay trái cương kiếm chiếm đất, mang theo một dải hoả tinh, lay động ở giữa, ngừng lại rút lui chi thế.

Chu Vi mặt không có chút máu, bỏ xuống Thạch Cơ, ngăn ở Sở Không Sơn trước người, nhìn chằm chằm sắt, xông hai người, thân thể mềm mại lúc lạnh lúc nóng, hai chân run run khó chịu.

“Công chúa điện hạ…” Sở Không Sơn thanh âm từ sau truyền đến, “Lão phu không có việc gì, còn xin lui ra!”

Chu Vi giật mình, quay đầu nhìn lại. Sở Không Sơn run rẩy động thân đứng lên, mặt mũi tràn đầy máu tươi, hoàn toàn thay đổi, chỉ có một đôi mắt, bình thản bình tĩnh, trấn định như hằng.

“Sở tiên sinh!” Chu Vi hốc mắt nóng lên, nước mắt mãnh liệt mà ra, “Ngươi, ngươi…”

“Ta không sao!” Sở Không Sơn thở dài một hơi, song kiếm vi phân, phiêu nhiên bước ra một bước, ngăn tại Chu Vi trước người.

“Sở tiên sinh!” Diệp Linh Tô run run tác đứng lên, run giọng nói nói, ” ngươi đi đi, đừng sính cường!”

Sở Không Sơn nghe như không nghe thấy, đột nhiên cao giọng ngâm nói: “Thiên Sơn tuyết, vạn khe băng, thôn hoang vắng tận, đất chết bình…”

“Hoang vu như vậy? Như thế nào nở hoa!” Xung Đại Sư mỉm cười, “Tiên sinh cùng đồ mạt lộ, làm gì đau khổ giãy dụa?”

“Nói rất hay!” Sở Không Sơn cười dài, “Nhìn ta ‘Thiên hạ không hoa’ !”

“Hoa” chữ lối ra, Sở Không Sơn song kiếm vung lên, cuồng phong bạo khởi, Chu Vi chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, chưa phát giác hai mắt một mê, mở mắt lại nhìn, Sở Không Sơn lại cùng Thiết Mộc Lê đấu cùng một chỗ, xuất kiếm không chậm phản nhanh, kình lực không kém phản mạnh, trong khoảnh khắc, càng đem Thiết Mộc Lê bức lùi lại mấy bước.

Xung Đại Sư hơi chần chờ, thả người mà lên, quyền như lưu tinh, thẳng đến Sở Không Sơn phía sau lưng.

Sở Không Sơn cũng không quay đầu lại, tả kiếm phản quét, một cỗ kiếm khí thế như thiên phong hải khiếu, thẳng đến Xung Đại Sư ngực bụng. Xung Đại Sư tự giác khó cản, vội vàng hướng về sau nhảy lên, xuất liên tục hai quyền, đẩy ra kiếm khí, định nhãn nhìn lại: Sở Không Sơn kiếm như mưa đánh cuồng hoa, chiêu chiêu không rời Thiết Mộc Lê yếu hại, cái sau sắc mặt âm trầm, trong hai mắt lộ ra một cỗ kinh ngạc.

Sở Không Sơn bản thân bị trọng thương, không kém phản mạnh, xuất kiếm càng nhanh ác hơn, hắn da thịt như máu, hai mắt như lửa, theo nhảy ra kiếm, da thịt chảy ra điểm điểm huyết châu, nóng rực thăng hoa, hóa thành tràn ngập huyết vụ, chợt tụ chợt tán, mờ mịt không chừng, theo kiếm chiêu chảy xiết tung hoành, giống như một đóa huyết hồng kỳ hoa, người là tâm, kiếm là nhị, huyết vụ chính là cánh hoa, trùng thiên nộ phóng, diễm tuyệt nhân gian.

“Đây là kiếm pháp gì?” Xung Đại Sư lòng tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Linh Tô cũng nhìn ra không đúng, Sở Không Sơn kiếm chiêu trái ngược phong nhã, mỗi ra một kiếm, có địch thì không có ta, dốc hết toàn thân chi lực. Rõ ràng lấy người vì củi, lấy kiếm làm lửa, lửa diệt thời khắc, cũng là củi tận thời điểm.

Trong chốc lát, Diệp Linh Tô nước mắt mơ hồ con mắt.

Thời gian một chút trôi qua, Sở Không Sơn một thân tinh hồn khí phách, cũng theo song kiếm cực nhanh di chuyển. Bóng người càng lúc càng mờ nhạt, chỉ gặp kiếm quang một mảnh, huyết vụ bốc lên.

Chợt nghe Thiết Mộc Lê một tiếng kêu thảm, kiếm quang biến mất, huyết vụ tan hết. Thiết Mộc Lê rút lui hai bước, dựa vào cây cột, mặt có sợ hãi. Hắn từ vai trái đến ngực nhiều một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi chảy ròng ròng, không biết sâu cạn; Xung Đại Sư hai mắt nhắm nghiền, đứng tại tẩm điện bên ngoài, chắp tay trước ngực, kẹp lấy một nửa cương kiếm, mũi kiếm đâm vào ngực, máu tươi từ nhỏ thành lớn, tựa như một đóa hoa hồng nhân nhiễm nở rộ.

Tẩm điện tĩnh mịch, người người ngạt thở. Sở Không Sơn động thân đứng thẳng, toàn thân trên dưới đã thành huyết nhân. Hắn trái tay nắm chặt kiếm gãy, tay phải dưới mộc kiếm rủ xuống, bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, thở ra một hơi, leng keng, kiếm gãy rơi xuống, Sở Không Sơn song tay nắm chặt kiếm gỗ, quỳ rạp xuống đất, chậm rãi mà cúi thấp đầu sọ.

“Sở tiên sinh…” Chu Vi sợ hãi lên tiếng, thế nhưng là không người đáp ứng.