Chương 113: Ba trận phân thắng bại (ba)

Na Khâm vui mừng nhướng mày, vội nói: “Ta bái ngươi làm thầy, ngươi dẫn ta đi kia ở trên đảo có được hay không?”

Thiết Mộc Lê giận dữ, nghiêm nghị quát: “Na Khâm, nói cái gì hỗn thoại?”

“A!” Na Khâm vỗ trán một cái, vẻ mặt đau khổ nói, “Hỏng bét, ta có sư phụ, bất quá không có cha. Người Hán tiểu tử, ngươi muốn chịu mang ta lên đảo, ta bái ngươi làm cha cũng được.”

Hắn nói đến một mặt thành khẩn, Nhạc Chi Dương dở khóc dở cười, nói ra: “Kia ở trên đảo, cái này Hải Đông Thanh cũng chỉ có một con.”

“Hải Đông Thanh?” Na Khâm sững sờ, thốt ra mà ra, “Đại Kim Thiên Chuẩn.”

“Hảo nhãn lực.” Nhạc Chi Dương khiêu lên ngón tay cái.

“Thật chỉ có một con a?” Na Khâm trở lại mùi vị, vội vàng hỏi.

Nhạc Chi Dương nói: “Ta lừa ngươi làm gì?”

Na Khâm nhìn qua “Phi Tuyết”, trong miệng ục ục thì thầm, trong mắt hết sức tiếc nuối.

“Thôi được.” Xung Đại Sư chợt nói, ” ván đầu tiên tính ngươi phương thắng, ván thứ hai, bên ta phái ra Dương Hận, ngươi phương phái ai?”

Diệp Linh Tô trầm ngâm chưa quyết, chợt nghe Nhạc Chi Dương nói ra: “Phái ta!”

Diệp Linh Tô ứng thanh run lên, nhìn một chút bích nặng nề nước hồ, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương nhìn không chuyển mắt: “Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Hồ này bên trong cũng không phải trò đùa .”

Nhạc Chi Dương suy nghĩ một chút, nói ra: “Năm thành!”

“Không cần miễn cưỡng.” Diệp Linh Tô đè thấp tiếng nói, “Ván này thua, còn có một ván.”

Nàng ám chỉ Nhạc Chi Dương như không nắm chắc, lớn chịu thua chưa, Nhạc Chi Dương cười cười, ra vẻ không có lĩnh hội. Chợt thấy Dương Hận đi đến bên bờ, người mặc đen nhánh nước dựa vào, âm u nhìn sang, đáy mắt chỗ sâu chớp động sát cơ.

Nhạc Chi Dương cũng cởi áo khoác, đi đến thuyền một bên, Thi Nam Đình đưa lên môt cây chủy thủ, nói ra: “Dưới nước đao kiếm không tiện thi triển, cái này môt cây chủy thủ là ta tổ truyền chi vật, thiết kim đoạn ngọc, coi như sắc bén.”

Nhạc Chi Dương cảm ơn, tiếp nhận chủy thủ, liếc một chút Dương Hận, gặp hắn cổ tay khẽ đảo, cái kia thanh dao găm đen nhánh cũng rơi xuống lòng bàn tay. Nhạc Chi Dương nghĩ đến hắn ám sát Xà phu nhân tình cảnh, trong lòng nhất thời lửa giận bốc lên.

Xung Đại Sư nhặt lên một khối đá, nói ra: “Bần tăng tảng đá rơi xuống nước, hai vị cùng một chỗ xuống dưới.” Cười hì hì nhìn chung quanh, đột nhiên cong ngón búng ra, tảng đá bay ra, vèo chui vào trong nước.

Phù phù, Nhạc Chi Dương cùng Dương Hận gần như đồng thời nhảy vào trong hồ. Nhạc Chi Dương chìm vào hơn một trượng, vẫn ngắm nhìn chung quanh, trăn nước, đỉa, rận nước… Các loại độc trùng tựa như chuột thấy mèo, từ bên cạnh hắn bay vượt qua đào tẩu.

Nhạc Chi Dương gieo xuống “Cổ Đậu”, nghiễm nhiên trăm cổ chi thần, vạn độc dè chừng sợ hãi, tránh không kịp, cho nên có can đảm vào nước giành thắng lợi, chính là ăn chắc hồ trúng độc vật không làm gì được chính mình. Hắn ổn định thân hình, lưu ý bốn phía, không thấy Dương Hận cái bóng, chính kinh ngạc, chợt thấy phía dưới một trượng có phần có dị dạng, hắn nhĩ lực siêu nhân, sóng nước có chút rung chuyển, hai lỗ tai liền có thể cảm giác. Động tĩnh này nhỏ bé chi cực, cùng trăn nước, cá bơi không kém bao nhiêu, đổi một người, ắt gặp độc thủ.

Nhạc Chi Dương ra vẻ không biết, chờ đến đối phương tới gần, đột nhiên song chân vừa đạp, cấp tốc phía bên trái trôi đi. Một thanh dao găm đen nhánh từ bên cạnh hắn lướt qua, Dương Hận nhất định phải được một kích đột nhiên thất bại, ngơ ngác một chút, dưới nách không môn đại lộ, Nhạc Chi Dương nâng dao găm đâm ngược, nhất định có thể xuyên thủng phổi, thế nhưng là đâm đến một nửa, chợt thấy không đành lòng, có chút thu lực, tại Dương Hận đồ lặn bên trên vẽ một chút, đồ lặn vạch phá, lộ ra da thịt.

Dương Hận trở về từ cõi chết, chủy thủ xẹt qua địa phương một mảnh tê dại, trong lòng biết đối phương thủ hạ lưu tình, ngây người một lúc đương lúc, mấy cái độc đỉa tuần tự tiến vào đồ lặn vết nứt, Dương Hận một thanh kéo, nhào về phía Nhạc Chi Dương, vận khởi chủy thủ loạn chọn đâm loạn.

Chủy thủ, đồ lặn đều là “'Độc vương tông'” luyện chế, một cái kiến huyết phong hầu, một cái có thể tích rắn rết, đều là hiếm có dị bảo, Dương Hận chỉ mong chủy thủ đụng đối phương cực nhỏ, Nhạc Chi Dương chết trong hồ, hạ thủ lưu tình sự tình cũng liền rốt cuộc không có người biết.

Dưới nước không thể so với trên lục địa, lực cản quá lớn, bình thường quyền cước không thi triển được. Dương Hận thân là thích khách, tinh thông quy tức chi thuật, lớn ở dưới nước cách đấu, chỗ tập võ công đa số cận thân chiêu số, đầu gối đỉnh, khuỷu tay kích, đầu đụng, chỉ đâm, phát lực lại ngắn lại hung ác, có thể tại tấc hơn ở giữa đoạt tính mạng người. Nhạc Chi Dương lần đầu cùng người thuỷ chiến, quyền cước trở nên chậm, nội lực vô công, nhất thời liên tiếp gặp nạn, chủy thủ mấy chuyến sượt qua người, giữa ngực bụng cũng trúng một đầu gối, cơ hồ mà tiết một ngụm chân khí.

Dương Hận đắc thế không cho, chiêu chiêu tiến sát, Nhạc Chi Dương bất lực chống đỡ, đạp nước nhanh chóng thối lui, một hơi rời khỏi mấy trượng, chợt thấy bên người một đầu trăn nước làm bộ muốn chạy trốn, hắn tình thế cấp bách trí sinh, một thanh kéo qua, cản trước người. Dương Hận chủy thủ vừa lúc đâm tới, đâm vào thân rắn, máu đen dâng trào, Dương Hận hai mắt một mê, Nhạc Chi Dương một cước đá ra, một cước này giấu ở máu bên trong, như có như không, phốc đá trúng Dương Hận bụng dưới.

Dương Hận đau đến co rụt lại, phun ra một chuỗi bọt khí. Nhạc Chi Dương vung dao găm thẳng tiến, cướp qua cánh tay của hắn, lưu lại dài hơn thước một đầu vết thương, máu tươi mãnh liệt mà ra, rắn rết gặp chi phát cuồng, ùa lên, Dương Hận né tránh không kịp, chợt bị một đầu thùng gỗ phẩm chất trăn nước cắn chân trái, dùng sức kéo hướng đáy hồ.

Nhạc Chi Dương bản ý tự cứu, cũng không giết người chi tâm, thấy thế sinh lòng trắc ẩn, không để ý chân khí sắp hết, xoay người chui vào đáy hồ. Càng là lặn xuống, càng cảm giác lờ mờ, nước hồ ô mông mông, lộ ra một cỗ mùi tanh. Nhạc Chi Dương lặn ba trượng có thừa, rốt cục trông thấy Dương Hận, hắn vùng vẫy giãy chết, vung vẩy chủy thủ loạn đâm đâm loạn, mấy cái trăn nước ở bên cạnh hắn xoay quanh. Dương Hận nội tức sắp hết, xuất thủ càng ngày càng chậm, một đầu trăn nước đột nhiên xông lên, cắn trúng cánh tay của hắn. Dương Hận bị đau, chủy thủ tuột tay, trăn nước xoát xoát xoát cuốn lấy eo thân của hắn, bỗng nhiên hướng vào phía trong vừa thu lại, Dương Hận xương sườn muốn ngừng, bong bóng thành chuỗi thành hàng, từ hắn miệng mũi xông ra.

Nhạc Chi Dương cúi xông đi lên, trăn nước nhao nhao tránh ra. Hắn vung vẩy chủy thủ, đâm trúng quấn quanh Dương Hận trăn nước, kia rắn buông ra Dương Hận, bị thương chạy trốn. Dương Hận trợn trắng mắt, nửa chết nửa sống, Nhạc Chi Dương nắm chặt bờ vai của hắn, song chân vừa đạp, dùng sức nhảy lên hướng mặt hồ.

Hai người vào nước về sau, nước hồ trên dưới bốc lên, đủ thấy vật lộn kịch liệt, trên nước mọi người không khỏi lo lắng. Một lát sau, mặt hồ bỗng bình tĩnh trở lại, u lục thâm trầm, so với rung chuyển thời điểm, càng thêm làm cho lòng người lạnh. Diệp Linh Tô gắt gao nhìn chằm chằm nước hồ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, năm ngón tay nắm chặt chuôi kiếm, thân thể có như trong gió lá khô tốc tốc phát run.

Bỗng nhiên soạt một tiếng, nước hồ tách ra, chui ra một người tới. Diệp Linh Tô nhận ra Nhạc Chi Dương, nhảy một cái mà lên, “A nha” kêu lên. Nàng luôn luôn thận trọng nghiêm khắc, bỗng nhiên thất thố, Diêm bang quần hào không không kinh ngạc.

Nhạc Chi Dương chân khí hao hết, vừa ra mặt nước, đang muốn há mồm thở dốc, thình lình bên hông kịch liệt đau nhức, chịu trùng điệp một quyền. Nhạc Chi Dương đau đến cuộn mình, ngay cả hắc mấy cái nước hồ, trong lòng cuồng nộ không khỏi: “Họ Dương cẩu tặc, ta cứu được hắn, hắn vậy mà làm tổn thương ta?”

Dương Hận một kích thành công, tránh thoát Nhạc Chi Dương, phấn khởi toàn thân chi lực, lảo đảo bơi về phía bên bờ. Vừa vừa lên bờ, liền ngất đi. Đám người định nhãn nhìn lại, đều hãi nhiên: Đồ lặn vết nứt chỗ bò đầy rận nước, đỉa, nhúc nhích mà động, che kín da thịt. Thiết Mộc Lê vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị quát: “Ô Hữu Đạo, còn không cứu người?”

Ô Hữu Đạo ứng thanh tiến lên, thi thuật đuổi đi độc trùng, lại cho ăn hai viên giải độc đan, sau một lúc lâu, Dương Hận mới khoan thai tỉnh dậy.

Nhạc Chi Dương bò hơn nghìn dặm thuyền, sườn trái ẩn ẩn làm đau. Dương Hận giả giả bộ hôn mê, xuất thủy lúc bỗng nhiên đánh lén, nếu không phải hắn nội công tinh tiến, suýt nữa nộp mạng. Đáng giận hơn là, Nhạc Chi Dương xuất thủy trước đây, Dương Hận xuất thủy ở phía sau, nếu như Dương Hận coi là thật hôn mê, tất nhiên là Nhạc Chi Dương thắng được, bây giờ hắn chống đến lên bờ, Xung Đại Sư đã nói trước: “Sau xuất thủy người thắng”, đúng là Dương Hận thắng.

Nhạc Chi Dương nhất niệm chi nhân, trước thắng sau thua, hết sức ảo não, lúc này Diệp Linh Tô đi lên phía trước, vội vàng hỏi: “Thế nào?” Nhạc Chi Dương hậm hực nói: “Thua!”

“Ta không có hỏi thắng thua.” Diệp Linh Tô nhíu mày nói, ” ngươi thụ thương rồi sao?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, thở dài: “Cũng không có.” Diệp Linh Tô lại hỏi: “Trúng độc a?” Nhạc Chi Dương vẫn là lắc đầu. Diệp Linh Tô gật gật đầu, lui qua một bên.

Nhạc Chi Dương càng nghĩ càng giận, động thân gọi nói, ” Dương Hận, ngươi lấy oán trả ơn, thắng được an tâm a?”

Dương Hận dư độc chưa thanh, nghe lời này, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, hé miệng trầm mặc một chút, dát âm thanh nói ra: “Dương mỗ trong lòng, không có ân cừu, chỉ có thắng bại. Từ sinh ra đến chết, ta chỉ thuần phục Quốc sư một cái.”

Đám người gặp hắn cả người là tổn thương, biết hắn trong nước rơi hạ phong, lại nghe hai người trò chuyện, nhất thời minh bạch trong đó gút mắc.

Sở Không Sơn đem tay áo phất một cái, cả giận nói: “Nhạc Chi Dương, ngươi thật hồ đồ, như thế gian ác tiểu nhân, ngươi cứu hắn làm gì? Hắn để trăn nước nuốt, mới gọi ông trời báo ứng!”

Nhạc Chi Dương không nói gì lấy đáp, Dương Hận giết Xà phu nhân, nói lý lẽ không nên cứu hắn, nhưng khi đó ngoại trừ cứu trong lòng người không còn cái khác, không khỏi áy náy nói: “Sở tiên sinh thứ lỗi! Tiểu tử ngu dốt, lầm cứu kẻ xấu.”

Sở Không Sơn lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Tính ngươi mạng lớn, hắn như chủy thủ vẫn còn, ngươi đều đã chết đã lâu. Trong lòng còn có từ bi không tệ, nhưng cái này họ Dương trốn qua một kiếp này, tương lai không biết nhiều ít người vô tội chết trong tay hắn hạ.”

Nhạc Chi Dương thưa dạ liên thanh, trong lòng càng hối hận. Chợt nghe Xung Đại Sư cười nói: “Bất kể thế nào thắng, tóm lại thắng thì thắng. Nhạc huynh ngươi bản thân mềm lòng, chẳng trách người khác, bây giờ song phương các thắng một ván, ai thắng ai thua, còn nhìn ván thứ ba.”

Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, sải bước ra khỏi hàng, bất đinh bất bát đứng tại cốc khẩu. Diệp Linh Tô thúc trên thuyền trước, rút kiếm nhảy lên bờ hồ.

Thiết Mộc Lê dò xét nữ tử, chợt cười nói: “Bản tôn lần thứ nhất cùng nữ nhân luận võ. Nữ nhân a? Liền nên thêu thêu hoa, làm một chút cơm, sinh sinh con. Chém chém giết giết, còn thể thống gì?”

Lời này cực điểm khinh miệt, Diệp Linh Tô lại không động khí, duỗi tay áo lau mũi kiếm, khắp lơ đãng nói: “Mọi thứ đều có lần thứ nhất, Quốc sư lần thứ nhất bại bởi nữ nhân cũng khó nói!”

Thiết Mộc Lê lạnh hừ một tiếng, không thấy hắn nhấc chân, đột nhiên vượt qua hơn trượng, một chưởng chém xuống, xảo trá nhanh chóng.

Hắn tông sư một phái, trong miệng mỉa mai, trong lòng không dám khinh thường, gắng đạt tới lớn tiếng doạ người.

Thế nhưng là một chưởng thất bại, Diệp Linh Tô phút chốc biến mất, một cỗ sắc bén kiếm khí thẳng đến Thiết Mộc Lê phía sau lưng.

“Hắc!” Thiết Mộc Lê một tiếng quát khẽ, vèo bắn lên, giữa không trung vặn người, đinh, mũi chân quét trúng thân kiếm, Diệp Linh Tô hổ khẩu đổ máu, thân thể nghiêng nghiêng bay ra, bằng vào thân pháp hóa giải Thiết Mộc Lê chân kình.

Thiết Mộc Lê tên hiệu “Thiên Nhận”, không chỉ là hắn luyện võ học, cũng là ám chỉ hắn toàn thântinh cương bách luyện,, từ đầu đến chân chính là một kiện thần binh lợi nhận, sắc bén tuyệt luân, không một chỗ không thể gây thương người.

Thiết Mộc Lê vừa được tiên cơ, càng không tha người, tay trảm chân đá, kình khí như có thực chất, đảo qua mặt đất nham thạch, cày ra một đạo đạo ấn ngấn, mạnh mẽ hữu lực,rồng bay phượng múa tư, nghiễm nhiên đại thư gia tiện tay vung bút, dù sao phiết nại, đều kiêm đẹp.

Diệp Linh Tô một kích không trúng, không lại ra tay, chỉ là một vị né tránh. Thiên hạ võ công nhiều như rừng, nếu nói né tránh chi diệu, không ra “Sơn Hà Tiềm Long quyết” chi phải, nơi đây dài bờ gặp nước, núi cao lăng cốc, chính hợp "Thủy hạ thổ", "Yểm lăng cốc" hai loại biến hóa. Núi cao tất có âm, hai bên núi cao đứng vững, tà dương chiếu rọi, lưu lại mảng lớn bóng đen, dọc theo chân núi chập trùng không chừng, tình cảnh này, sử xuất “Phục quang cảnh ” đến, lại là như cá gặp nước.

“Thủy hạ thổ”, “Yểm lăng cốc” là “Sơn Hà Tiềm Long quyết” nhập môn công phu, Diệp Linh Tô sớm đã tập luyện tinh thục, “Phục quang cảnh ” dù chưa thuần thục, cậy vào địa thế, cũng khó khăn lắm dùng được. Nàng không câu nệ một góc, bát phương rong ruổi, hận không thể đem toàn bộ mà sơn cốc xem như chiến trường, giấu ở loạn thạch cùng tảng đá đồng hóa, đến dưới cây cùng cỏ cây đồng căn, gần nước thì không có tại thủy quang, gần núi thì dung nhập sơn ảnh.

Thiết Mộc Lê chiêu chiêu thất bại, trong lòng sinh ra ảo giác, chỗ đối cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là trống rỗng huyễn ảnh, quyền cước mắt thấy đánh trúng, đối thủ luôn có biện pháp bỏ chạy. Nữ tử này giống như lưu động phong thuỷ, không thể giữ lại, khó mà nắm lấy, rõ ràng gần ngay trước mắt, lại mỗi lần từ hắn giữa ngón tay chạy đi.

Thân pháp này chưa từng nghe thấy, Thiết Mộc Lê hết sức hãi dị, nhưng lại muốn ngừng mà không được. Diệp Linh Tô chợt đông chợt tây, kỳ thật cũng không đi xa, một sợi kiếm khí như có như không, từ đầu đến cuối ở bên cạnh hắn quấn quanh, chỉ cần hơi lộ sơ hở, thanh ly dưới kiếm, nhất định máu phun ra năm bước.

Thiết Mộc Lê cố nhiên khó chịu, Diệp Linh Tô cũng không dễ dàng, nàng đã xem cuộc đời sở học phát huy đến cực điểm, mỗi lần muốn xuất kiếm, đối thủ luôn có thể chuyển tới phù hợp phương vị, làm ra thỏa đáng phòng ngự, nghiễm nhiên liệu địch tiên cơ, lấy tĩnh chế động. Diệp Linh Tô tới tới đi đi, lại ngay cả đâm ra một kiếm cơ hội cũng không có

Nhạc Chi Dương một bên quan chiến, trong lòng thẹn thùng gặp nhau. Hắn ném đi tất thắng chi cục, khiến cho Diệp Linh Tô giao đấu kình địch, nếu như có chút sơ xuất, coi là thật thương tiếc chung thân.

Hắn chuyên chú chi rất, cực lực tìm kiếm Thiết Mộc Lê sơ hở, muốn lấy công chuộc tội, nghĩ cách nói cho Diệp Linh Tô. Nhìn hơn mười chiêu, Thiết Mộc Lê công thủ nghiêm mật, không có kẽ hở, chính cảm giác uể oải, trong lòng thoáng động, mơ hồ nghe thấy một tia dị hưởng, nhỏ bé chi cực, chỉ ở ở giữa có và không, nhưng lại liên tục không ngừng, cứu nó nguồn gốc, lại là từ trên thân Thiết Mộc Lê phát ra.

Nhạc Chi Dương định nhãn nhìn kỹ, thanh âm kia chợt lại biến mất. Hắn trầm tư một chút, khép kín hai mắt, chỉ dùng hai lỗ tai ngưng thần đi nghe, thanh âm kia bỗng nhiên lại xông ra, thiên chân vạn xác, xuất từ Thiết Mộc Lê thể nội, lúc gấp lúc chậm, lúc cao lúc thấp, giống như một mạch nước chảy, theo ý đã định.

“Kia là chân khí của hắn!” Lương Tư Cầm thanh âm bỗng nhiên vang lên, tế như văn nhuế, giống nhau Sùng Minh Đảo bên trên.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương giật nảy mình, thốt ra mà ra, người xung quanh đều hướng hắn trông lại. Nhạc Chi Dương mặt như hỏa thiêu, không biết làm sao, cũng may mọi người chú ý đánh nhau, cũng không truy đến cùng, liếc hắn một cái, lại đưa ánh mắt về phía trên bờ.

Nhạc Chi Dương buông lỏng một hơi, quay đầu liếc nhìn đám người, thế nhưng là không thu hoạch được gì, Lương Tư Cầm hóa thân vô số, nhất định không chịu lộ diện, tìm hắn khó hơn lên trời.

Chợt nghe Lương Tư Cầm lại nói: “Ngươi có nhớ « Linh cảm Thiên » bên trong kinh văn: ‘Nghe nhỏ, cảm giác nguyên khí, tri kỳ động tĩnh, minh âm dương, như gió chuyến đi, như nước chi lưu, như đoạn như tục, như có như không…’ “

Nhạc Chi Dương không cách nào như Lương Tư Cầm truyền âm, đành phải ngây thơ gật đầu, cũng không biết Lương Tư Cầm phải chăng trông thấy.

Chợt nghe Lương Tư Cầm còn nói: “Nội công của ngươi tinh tiến, thần mà minh chi, y theo kinh văn chứa đựng, đủ để ‘Nghe nhỏ, cảm giác nguyên khí’ . Cái này một biện pháp, y gia gọi là ‘Vọng khí’, võ học gọi là ‘Thính Kình’ . Tiên tổ mẫu y đạo tinh thâm, có ‘Vọng khí’ chi năng, võ học cao thủ cũng có thể xuyên thấu qua quyền cước chưởng phong cảm giác đối phương chân khí đi hướng. Mà nếu ngươi, hai lỗ tai nghe người ta chân khí, lại là Linh Đạo Nhân phát minh. Trên trận hai người kịch đấu bên trong, khí huyết lưu chuyển quá gấp, ngươi lưu tâm lắng nghe, tất có sở hoạch.”

Nếu bàn về võ học bên trên kiến giải, đương thời không người có thể ra Lương Tư Cầm chi phải. Nhạc Chi Dương trong mắt, « Linh Phi Kinh 》 « Linh cảm », « Linh Phi » hai thiên, rất nhiều câu chữ thâm thuý tối nghĩa, từ đầu đến cuối không hiểu nó ý, thế nhưng là Lương Tư Cầm nghe xong, liền tri kỳ bên trong chỉ, hết thảy đàm huyền luận đạo, thêm chút biến hóa, đồng đều có thể hóa thành thật sự thần thông.

Nhạc Chi Dương một điểm liền rõ ràng, khép hờ hai mắt, ngưng tụ tinh thần, bài trừ tất cả tạp âm, tất cả nhĩ lực hội tụ đến Thiết Mộc Lê trên thân. Trong chốc lát, hắn tiến vào một cái huyền diệu hoàn cảnh, Thiết Mộc Lê thân thể tựa như thâm sơn trống rỗng, yên lặng như tờ, tịnh thủy sâu lưu, chân khí đến từ phương nào, lưu tới đâu, từng giờ từng phút, không không rõ rệt có thể nghe. Chỉ bất quá, Thiết Mộc Lê xuất thủ càng nhanh, vận khí càng nhanh, càng là dễ dàng cảm giác, lấy tĩnh chế động, cẩn thận chặt chẽ, hơi có chút mơ hồ không rõ.

Nhạc Chi Dương phun một ngụm khí, ngược lại lưu ý Diệp Linh Tô, có thể trách chính là, Diệp Linh Tô động như gió, nhanh như điện, chân khí lưu chuyển lại không bằng Thiết Mộc Lê ăn khớp, nếu nói Thiết Mộc Lê như nước như gió, Diệp Linh Tô chân khí tựa như chân trời mây bay, họp gặp tán tán, đứt quãng, lúc mà lưu chuyển cực nhanh, khi thì lại yên tĩnh lại, giống như một thân trống trơn, cũng không nội lực tồn lưu.

Nhạc Chi Dương càng nghe càng kỳ, trực giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng nghĩ lại: Diệp Linh Tô chỗ làm « Sơn Hà Tiềm Long quyết » xuất từ Thích Ấn Thần. Năm đó “Thừa Hoàng Quan” một trận chiến, Thích Ấn Thần nhất định nếm cả Linh Đạo Nhân “Thính Kình” vị đắng, rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ ra cái này phiêu như mây bay, khó dò khó liệu vận khí pháp môn, để tránh Linh Đạo Nhân nghe ra mánh khóe, đoán được thân pháp của hắn quyền lộ.

Lại nghe bốn phía nhân vật, khí huyết lưu chuyển, rõ ràng có thể nghe, lúc này kịch đấu phương hàm, đã qua hơn ba mươi chiêu, đám người quan tâm thắng bại, hoàn mỹ vận dụng nội lực, đan điền yên lặng, chân khí không thể.

Đang muốn thu hồi thần ý, chợt thấy có người chuyển vận chân khí, Nhạc Chi Dương theo tiếng kêu nhìn lại: Ô Hữu Đạo phồng lên một đôi mắt cá chết, trực câu câu nhìn chằm chằm đấu trường, chân khí theo hai tay hướng phía dưới, lại chầm chậm từ tay áo tuôn ra.

Nhạc Chi Dương sinh lòng cảnh giác, nhảy lên bờ hồ, dời bước tới gần Ô Hữu Đạo, định vương nhìn lại, không nhìn thấy gì, thế nhưng là ngưng thần lắng nghe, lại cảm giác Ô Hữu Đạo nội lực cùng tơ mỏng tương liên, bay ra ống tay áo, như có như không.

Những này tơ mỏng nôn từ Huyết Chu, vô hình vô ảnh, ngày đó Sở Không Sơn nhất thời không quan sát, nếm qua độc này tia thiệt thòi lớn. Nhạc Chi Dương không biết tơ độc lai lịch, nhưng nghĩ Ô Hữu Đạo một thân kỳ độc, thả ra đồ vật nhất định lớn có gì đó quái lạ.

Tơ mỏng càng ra càng nhiều, theo Thiết, Diệp hai người giao thủ tứ tán phất phơ, có bị kình lực xông mở, có lại bị liên lụy đi vào. Thiết Mộc Lê lấy tĩnh chế động, kình lực nội liễm, tơ mỏng vòng quanh người mà đi, quần áo, da thịt dính không ít; Diệp Linh Tô tới tới đi đi, gió táp tùy thân, tơ nhện ngược lại không dễ tiếp cận.

Ô Hữu Đạo nhìn qua Diệp Linh Tô, thần sắc nôn nóng, nội lực càng chảy càng nhanh, hai tay áo không gió mà động, bắt buộc mấy chục sợi tơ nhện hướng về nữ tử lưu chú quá khứ.

“Ô Hữu Đạo!” Nhạc Chi Dương nghiêm nghị uống nói, ” ngươi làm gì?”

Ô Hữu Đạo trong lòng có quỷ, ứng thanh một cái giật mình, không chút nghĩ ngợi, huy chưởng đánh về phía Nhạc Chi Dương. Hắn quay người lại, tơ nhện cũng theo đó chuyển hướng, Diệp Linh Tô mờ mịt mà qua, khó khăn lắm tránh thoát một kiếp.

Ô Hữu Đạo chưởng phong chưa tới, tanh hôi trước nghe, “Vô ảnh Cổ” phía trước, “Huyết Chu tơ” tại bên trong, “Thốn thảo bất sinh chưởng” ở phía sau, ba mũi tên tề phát, khó lòng phòng bị.

Nhạc Chi Dương lấy thần ngăn địch, mắt không thấy, tai trước nghe, “Vô ảnh Cổ” mắt thường khó phân biệt, thế nhưng là thành quần kết đội, bay động có âm thanh, cứ việc nhỏ bé, thế nhưng là chạy không khỏi hai lỗ tai của hắn.

Nhạc Chi Dương một chút nhượng bộ, sử xuất “Phủ Cầm Chưởng”, phất trúng mang theo, như chọn Thất Huyền, nội lực chuyển âm dễ dương, trở nên chí âm chí nhu, kỳ hàn triệt cốt, Vô ảnh Cổ khỏa nhập chưởng phong, nhao nhao chết cứng, rì rào tốc rơi xuống một chỗ, còn lại mấy cái, kinh hoảng chạy trốn, chui vào một bên “'Độc vương tông'” đệ tử lỗ tai, lỗ mũi, ngay cả chui mang cắn, người kia tai mũi đổ máu, thê tiếng kêu thảm thiết.

Hai người bàn tay một phát, ba, Nhạc Chi Dương thần hồ kỳ thần, vòng qua tơ nhện, một chưởng vỗ bên trong Ô Hữu Đạo cổ tay.

Ô Hữu Đạo lấy làm kinh hãi, gấp thúc độc công, thình lình Nhạc Chi Dương thuận tay một nại, hắn độc công bị ngăn trở, không cách nào xông về phía trước ra, ngược lại hướng về sau lưu nhảy lên. Ô Hữu Đạo hồn phi phách tán, cuống quít thu tay lại lui lại.

Nhạc Chi Dương cũng cảm giác kinh ngạc, hắn nghe thấy chân khí chảy ra, vô ý thức vận kình ngăn cản, không muốn một chiêu đắc thủ, chẳng những ngăn trở chân khí, còn có thể khiến cho đảo lưu, chỗ kỳ diệu, xuất nhân ý biểu.

“Ngươi đến cùng minh bạch!” Lương Tư Cầm thanh âm bỗng đang vang lên, nói hạ rất là vui mừng, “Bởi vì cái gọi là: Động mà làm cho tĩnh, tĩnh mà làm cho động, đường đường chính đạo, gây nên lối rẽ, mênh mông chi khí, khốn đốn khó thư, đồn rằng: Bất động mà động, không chỗ bất động…’

“Đây là « Linh Phi thiên » bên trong!” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra.

“Ngươi nói cái gì nói nhảm?” Ô Hữu Đạo không hiểu thấu, nghiêm nghị quát lớn.