 Chương 88: Mật lao Kỳ nhân (một)

Ra hoàng thành, Nhạc Chi Dương xuân phong đắc ý, lòng tràn đầy vui vẻ, nhìn khắp bốn phía, chỉ cảm thấy kinh thành diện mạo cũng cùng ngày xưa khác biệt.

Đánh ngựa đi đoạn đường, chợt vì binh lính tuần tra ngăn lại, mới biết kinh thành giới nghiêm, không được ra vào cửa thành. Nhạc Chi Dương trong lòng phát sầu, chính muốn đi chỗ nào đối phó một đêm, chợt thấy Mai Ân đem người chạy đến, quát lui kinh quân, cười nói: “Đạo Linh tiên trưởng, bệ hạ biết ngươi không thể ra khỏi thành, đặc lệnh ta tiếp ngươi đi phò mã phủ ở, đợi cho dư ba lắng lại, lại về dương minh xem không muộn.”

Hắn vẫn lấy “Tiên trưởng” tương xứng, Nhạc Chi Dương trong lòng hơi cảm thấy nghi hoặc, nhưng nghĩ lại, mình chỉ là cầu hôn, chưa chân chính cưới công chúa, Mai Ân không biết đến tột cùng, cũng là chuyện đương nhiên. Thế là mỉm cười cảm ơn, đi theo Mai Ân tiến về Mai phủ.

Đến trong phủ, Ninh Quốc công chủ chưa tỉnh hồn, vẫn không vào ngủ. Ba người ngồi vây quanh uống rượu, nói về mưu phản sự tình, đều là lòng còn sợ hãi. Chu Nguyên Chương lệnh cấm nghiêm khắc, ba người không dám nói sâu, uống trong chốc lát rượu buồn, Nhạc Chi Dương cáo từ trở về phòng. Trong đầu hắn đều là Chu Vi cái bóng, âm dung tiếu mạo, như ở trước mắt. Nhạc Chi Dương khó mà ngủ, không chịu được tìm một cây cây sáo, thổi lên « con chim gáy » làn điệu:

“Quan quan sư cưu, tại hà chi châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. So le rau hạnh, tả hữu lưu chi. Yểu điệu thục nữ, ngụ mị cầu chi. Cầu còn không được, ngụ ngủ nghĩ phục. Thảnh thơi thảnh thơi, trằn trọc. So le rau hạnh, tả hữu hái chi. Yểu điệu thục nữ, cầm sắt bạn chi. So le rau hạnh, tả hữu lông. Yểu điệu thục nữ, chung cổ vui chi.”

Nhạc Chi Dương một bên thổi, chỉ cảm thấy cái này một bài thượng cổ thơ ca nghiễm nhiên là vì hắn cùng Chu Vi lượng thân viết thành. Hồi tưởng hai người cầm sắt bạn chi, ngụ mị cầu chi, cầu còn không được, biệt ly lâu chi, bây giờ mặc dù “Trằn trọc”, thế nhưng cuối cùng được chính quả, chỉ đợi “Chung cổ vui chi”, cưới Chu Vi, sinh con dưỡng cái…

Tâm hắn nghi ngờ khuấy động, chỉ đem « con chim gáy » thổi mấy lần, chỉ đợi phương đông trắng bệch, lúc này mới ý đủ thần mệt mỏi, ngã đầu thiếp đi.

Ngày kế tiếp Chu Nguyên Chương hạ chỉ, vương công đại thần không được ý chỉ, không thể tự ý rời dinh thự. Kể từ đó, Nhạc Chi Dương lại bị vây ở phò mã trong phủ, buồn bực ngán ngẩm, nhàn tản sống qua ngày. Mai Ân vợ chồng biết hắn dựng lên khác biệt công, tiền đồ rộng lớn, đem hết thủ đoạn, đủ kiểu lấy lòng. Ninh Quốc công chủ trở ngại cấp bậc lễ nghĩa, không thể lúc nào cũng tương bồi; Mai Ân cơ hồ một tấc cũng không rời, phẩm tửu uống trà, hạ cờ vây, đánh song lục, Nhạc Chi Dương lưu ý trân bảo, đều xúc động đem tặng, cũng lại ném hắn chỗ tốt, mời loay hoay sáo trúc, tìm đến ca cơ vũ nữ vì đó vịnh xướng bạn nhảy.

Cơ nữ bên trong không thiếu mỹ nhân, Mai Ân ám chỉ đem tặng thị tẩm. Nhạc Chi Dương lòng có sở thuộc, tự nhiên nhượng bộ lui binh, nhưng hắn một không phải quân tử, hai không phải thánh nhân, nghe hảo ngôn hảo ngữ, hưởng dụng mỹ thực đẹp khí, thưởng thức trân bảo lăng la, ngọc mạo mặt mày, cũng không khỏi say say nhưng, lâng lâng, có chút mà quên hết tất cả.

Mười mấy ngày đảo mắt liền qua, lệnh giới nghiêm vẫn chưa giải trừ. Nhạc Chi Dương nóng nảy, nói bóng nói gió, hướng Mai Ân tìm hiểu tin tức. Nhưng mà biến cố về sau, lão Hoàng đế một tay chưởng khống thế cục, Đến như hoàng thân quốc thích, cũng là mơ mơ màng màng, chỉ biết binh mã điều động tấp nập, phố dài hẻm nhỏ, thường có sĩ tốt tuần tra.

Một ngày này, dùng qua điểm tâm, vui, mai hai người ngay tại đình nghỉ mát đánh cờ, chợt có thái giám truyền chỉ, tuyên Nhạc Chi Dương vào cung.

Mai Ân có chút ít hâm mộ, cười nói: “Đạo Linh tiên trưởng, Thánh thượng đối ngươi quả nhiên khác biệt, không có triệu Ninh Quốc công chủ, trước triệu ngươi vào cung diện thánh. Thánh quyến chi long, đương triều ít có.”

“Phò mã gia nói đùa.” Nhạc Chi Dương cảm thấy vui sướng, vẻ mặt tươi cười, “Bệ hạ chỉ triệu ta vào cung, lại không nói là chuyện gì? Có lẽ phụ tá Thái tôn không chu toàn, bệ hạ dự định trách cứ ta đây!”

“Quyết không đến tận đây.” Mai Ân liên tục khoát tay, “Ngươi có thể cứu giá chi công, coi như một ngàn một vạn khuyết điểm, cũng bù không được cái này một đại công lao. Bây giờ gặp biến đổi lớn, chính là lúc dùng người, triệu ngươi vào cung, tất có tác dụng lớn.”

Nhạc Chi Dương khiêm vài câu, theo thái giám ra phò mã phủ, hắn nghiền ngẫm Mai Ân, phỏng đoán Chu Nguyên Chương lần này triệu kiến, hoặc cùng hôn sự có quan hệ. Hắn cưới công chúa, lão Hoàng đế chưa hẳn cao hứng, nhưng như Mai Ân nói, hắn có thể cứu giá chi công, đủ để triệt tiêu đủ loại bất lợi.

Vừa nghĩ tới hôn sự, Nhạc Chi Dương lo được lo mất, đã mười phần ước mơ, lại sợ biến cố lan tràn. Trầm tư mặc nghĩ, chưa phát giác đến cấm thành phụ cận, chợt nghe tiếng vó ngựa vang, đảo mắt nhìn lên, Yến Vương dẫn mấy cái tùy tùng, tiên y nộ mã, chạy nhanh đến.

“Khả xảo!” Yến Vương ầm ĩ cười to, “Tiên trưởng cũng tại?”

Nhạc Chi Dương chắp tay: “Yến Vương điện hạ!” Làm bộ xuống ngựa.

“Tiên trưởng không cần đa lễ.” Yến Vương vung lên roi ngựa, “Ngươi cũng phụng chỉ a? Chúng ta một đạo vào cung!” Giục ngựa tiến lên, cùng Nhạc Chi Dương ngang nhau mà đi.

Đến Ngọ môn, chợt thấy trước cửa một hàng quỳ hơn mười tên tử tù, đao phủ xách đao khoa tay, chuẩn bị hành hình. Tù phạm nhận qua cực hình, vết thương chồng chất, máu me đầy mặt, từng cái cúi đầu đợi chết, nhìn qua mười phần thê thảm.

Nhạc Chi Dương trong lòng kinh ngạc, nhìn kỹ tù phạm, bỗng nhiên một phạm nhân ngẩng đầu lên, trông thấy Nhạc Chi Dương, chỉ sững sờ, thốt ra: “Đạo Linh tiên trưởng!”

Nhạc Chi Dương định nhãn nhìn lại, lấy làm kinh hãi, cái này phạm nhân đúng là Lư Quang, Vũ Lâm vệ Chỉ huy sứ. Ngày đó bình loạn, hết sức quan trọng, công lao không nhỏ, ai ngờ hơn mười ngày không thấy, vậy mà biến thành tử tù.

“Tiên trưởng, cứu mạng…” Lư Quang trong cổ họng lộ ra giọng nghẹn ngào, “Hạ quan oan uổng, oan uổng a, đêm đó ngươi tận mắt nhìn thấy, ta thế nhưng là một lòng cần vương a…”

Hắn nghiễm nhiên bắt được cây cỏ cứu mạng, làm xuất hồn thân khí lực, giãy hướng Nhạc Chi Dương móng ngựa, nhưng bị sau lưng vệ binh gắt gao ấn xuống.

Nhạc Chi Dương không hiểu chút nào, nhưng lại không tiện dừng lại, cúi đầu giục ngựa, từ Từ Hướng Tiền. Lư Quang thê lương gào rít từ phía sau hắn truyền đến: “Thiên địa lương tâm, ta tận trung thủ chức, không có nửa điểm mưu phản tâm tư. Đạo Linh tiên trưởng, ngươi thế nhưng là tận mắt nhìn thấy a, hạ quan oan uổng, oan uổng a…” Nói đến chỗ này, lên tiếng khóc rống, tiếng khóc thê thảm tuyệt vọng, giống như chim quyên khấp huyết.

Nhạc Chi Dương trong lồng ngực nhiệt huyết dâng lên, một nhóm đầu ngựa, liền muốn quay lại. Yến Vương đột nhiên đưa tay, kéo lại hắn dây cương, hướng hắn khẽ lắc đầu, ánh mắt rất là nghiêm khắc.

“Điện hạ…” Nhạc Chi Dương sững sờ, thấp giọng nói nói, ” hắn xác thực là ngày đó đại công thần.”

“Bớt lo chuyện người.” Yến Vương từ tốn nói, “Có phải hay không công thần, bệ hạ nói mới tính!”

Đang khi nói chuyện, Lư Quang kêu khóc âm thanh im bặt mà dừng. Nhạc Chi Dương tâm như kim châm, hai mắt nhắm lại, nghĩ muốn quay đầu, lại cảm giác không đành lòng, đành phải tin ngựa từ cương, theo Yến Vương hướng về phía trước.

Chợt nghe Yến Vương nói ra: “Cấm quân nghi ngờ tại Tấn vương giả mạo chỉ dụ vua, từ nghịch mưu loạn, đưa phụ hoàng vào hiểm địa, các Vệ chỉ huy làm mù tin mù quáng theo, không phân biệt thật giả, can phạm pháp lệnh…”

Nhạc Chi Dương trong lòng không cam lòng, Tấn vương chỗ mô phỏng thánh chỉ gần như có thể đánh tráo, chư tướng vội vàng ở giữa, làm sao có thể phân biệt thật giả? Huống chi Chu Nguyên Chương một khi lộ diện, Lư Quang lập tức quay giáo, như hắn thật có dị tâm, ngày đó thành bại cũng còn chưa biết. Bây giờ thu được về tính sổ sách, không Vấn Hiền ngu, giết sạch sự tình, truy cứu nguyên do, sợ là Chu Nguyên Chương hổ dữ không ăn thịt con, không dễ giết Tấn vương, giận lây sang cấm quân, lạm sát kẻ vô tội, phát tiết tư phẫn.

Hoàng gia sự tình khó mà thuyết phục, Nhạc Chi Dương càng nghĩ càng thấy khí muộn, ẩn ẩn sinh ra chẳng lành cảm giác.

Đến cung thành, xuống ngựa thừa kiệu, đến ngự thư phòng bên ngoài, còn không, liền nghe có người nói cười. Đi vào nhìn lên, đã thấy Chu Nguyên Chương nghiêng người dựa vào long sàng, trên gối ngồi một cái phấn trang ngọc trác nữ đồng, ăn lão Hoàng đế đưa lên bánh kẹo, mặt mày hớn hở, non nớt đáng yêu.

Yến Vương hướng Nhạc Chi Dương thấp giọng nói: “Đây là bảo khánh công chúa.”

Nhạc Chi Dương đã sớm nghe nói Chu Nguyên Chương lão bạng sinh châu, có cái tiểu nữ nhi bảo khánh công chúa, niên kỷ bất quá ba tuổi. Nhạc Chi Dương sinh lòng hiếu kì, quan sát tỉ mỉ bảo khánh, tiểu công chúa cũng định nhãn nhìn hắn, con ngươi trong trẻo không tì vết, tựa như điểm mực nước tinh. Nàng gặp Nhạc Chi Dương dung mạo tuấn tú, trong lòng rất có hảo cảm, hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp.

Chu Vi đứng tại Chu Nguyên Chương bên người, gặp tình hình này, chưa phát giác mỉm cười. Yến, vui hai người tiến lên lễ bái, Chu Nguyên Chương cười cười, đem bảo khánh công chúa giao cho một cái phi tần trong tay, nhàn nhạt nói ra: “Ngươi mang bảo khánh ra ngoài đi!”

Kia phi tần chính là bảo khánh mẹ đẻ Trương thị, nghe vậy lên tiếng, nơm nớp lo sợ ôm nữ nhi rời khỏi thư phòng.

Chu Nguyên Chương chú mục hai người rời đi, chợt mà nói ra: “Nhi nữ vẫn là khi còn bé tốt, niên kỷ càng lớn, càng để cho người ta thương tâm.”

Đám người biết hắn có ý riêng, đều cảm giác xấu hổ. Chu Nguyên Chương liếc nhìn đám người, có chút cười lạnh, cất giọng nói: “Lão tứ, Tấn vương nghịch đảng ngươi tra được như thế nào?”

“Tận đã tra ra.” Chu Lệ lấy ra một phong tấu chương, “Đều tại tấu chương bên trong.”

Chu Nguyên Chương tiếp nhận, triển khai nhìn lướt qua, bỗng nhiên ha ha cười không ngừng, ngẩng đầu nói ra: “Lão tứ a lão tứ, ngươi muốn giết sạch Trẫm đại thần a?”

Yến Vương sửng sốt một chút, cúi đầu nói ra: “Nhi thần không dám, những người này hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng Tấn vương có một ít liên quan!”

“Hoặc nhiều hoặc ít?” Chu Nguyên Chương mày trắng giương lên, “Hoàng Tử Trừng cùng Tề Thái, cũng là Tấn vương một đảng?”

Chu Doãn Văn vừa sợ vừa giận, mặt trướng đỏ bừng, nhìn chằm chằm Yến Vương. Chu Lệ mặt không đổi sắc, cười cười nói ra: “Nhi thần nhận được tin tức, hai người này xác thực cùng Tấn vương ngầm thông xã giao, phụ hoàng nếu không tin, có thể khiến quan lại tinh tế khảo vấn.”

“Hoàng tổ…” Chu Doãn Văn khẩn trương, “Tuyệt đối không thể!”

Chu Nguyên Chương nguýt hắn một cái, Chu Doãn Văn tự giác thất thố, cúi đầu lui lại hai bước. Chu Nguyên Chương lại nhìn một lần tấu chương, lắc đầu nói ra: “Tiến vào Cẩm Y Vệ, làm bằng sắt người cũng muốn hóa thành nước, hoàng, đủ thư sinh yếu đuối, lại thế nào chịu qua được?”

“Diệt cỏ tận gốc.” Chu Lệ nói nói, ” chuột thủ hai đầu, chọn bên thắng mà từ chi, dạng này người chỗ nào cũng có. Thân ở Đông cung, tâm hệ Tấn vương, cũng không phải là không thể được. Nếu như bởi vậy buông tha, như thế nào để cái khác nghịch đảng nhận tội?”

“Im ngay!” Chu Doãn Văn giận không kềm được, “Ngươi rõ ràng là công khí tư dụng, diệt trừ đối lập!”

Yến Vương liếc nhìn hắn một cái, khắp lơ đãng nói: “Thái tôn nói quá lời, ta phụng chỉ làm việc, nhất định cực kỳ thận trọng, sao dám làm xằng làm bậy? Có tội vô tội, nhất thẩm có biết? Thái tôn như có dị nghị, đều có thể hướng bệ hạ góp lời, thu hồi bổ nhiệm, thay cao minh . Còn ‘Công khí tư dụng’ bốn chữ, Chu Lệ vạn vạn không đảm đương nổi.”

Chu Doãn Văn tức giận đến toàn thân phát run, hai mắt phiếm hồng, trên cổ gân xanh từng chiếc rõ ràng; Chu Lệ có chuẩn bị mà đến, chậm rãi mà nói, cử chỉ thong dong. Nhạc Chi Dương một bên nhìn, coi là thật bội phục hắn chỉ hươu bảo ngựa bản sự, rõ ràng chính là công khí tư dụng, từ trong miệng hắn nói ra, vậy mà nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, lẽ thẳng khí hùng. Chu Doãn Văn nguyên bản chiếm đạo lý, bị hắn dăm ba câu chắn đến nói không ra lời.

Chu Nguyên Chương nhìn một chút Yến Vương, lại nhìn nhìn Chu Doãn Văn, tựa hồ có chút thất vọng, thở dài, nói ra: “Lão tứ, ngươi tấu chương đã nói, muốn thu về Tấn vương đất phong?”

“Đương nhiên.” Chu Lệ xúc động nói nói, ” Tấn vương như thế tà đạo, đất phong há có thể giữ lại?”

“Lời tuy như thế…” Chu Nguyên Chương giống như cười mà không phải cười, “Tấn vương không có đất phong, ngươi chất nhi cháu trai, há không từng cái đều muốn đi ăn xin?”

Yến Vương khẽ nhíu mày, không nắm được lão Hoàng đế lời nói bên trong thật giả, chần chờ một chút, nói ra: “Cái gọi là cầm pháp lấy bình, không phân quý tiện, mưu phản chi tội, gây họa tới cửu tộc. Lấy nhi thần ý kiến, chẳng những đất phong tịch thu, Tấn vương phi tần tử tôn đều nên bắt giam giam giữ, tung không xử tử, cũng làm giam lỏng cả đời!”

Chu Nguyên Chương sầm mặt lại, hất ra tấu chương, cười lạnh nói: “Đã gây họa tới cửu tộc, Tấn vương nhi tử có tội, Tấn vương lão tử, có phải hay không cũng thoát không khỏi liên quan?”

Yến Vương sững sờ, vội nói: “Phụ hoàng nói quá lời, nhi thần cũng không ý này, chỉ là luật pháp như thế, không thể không ngươi…”

“Tốt một cái không thể không ngươi.” Chu Nguyên Chương lắc đầu liên tục, “Lão tứ a lão tứ, ngươi cùng già ba huynh đệ một trận, liền không có cực nhỏ tình ý?”

Chu Lệ cái trán đầy mồ hôi, chát chát âm thanh nói ra: “Nhi thần chỉ biết vương pháp, không biết ân tình.”

Chu Nguyên Chương thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn: “Vương pháp bên ngoài, đơn giản ân tình. Tấn vương ngàn sai vạn sai, luôn luôn Trẫm nhi tử, nếu nói tội diễn, Trẫm dạy con không nghiêm, tội tại trước, nếu muốn liên luỵ, cái thứ nhất bị phạt hẳn là Trẫm…” Nói đến chỗ này, hơi có chút thương cảm, “Năm đó Trẫm dạy con nghiêm khắc, ngươi nhị ca Sở vương xúc phạm luật pháp, e ngại trừng phạt, tự thiêu mà chết. Trẫm cảm giác sâu sắc đau lòng, về sau đối huynh đệ ngươi, không khỏi mất sự buông thả, dần dà, mới có hôm nay chi họa. Tội tại Trẫm cung, há có thể gây họa tới tử tôn?”

Yến Vương không phản bác được, Chu Doãn Văn gặp hắn gặp khó, trong lòng mừng thầm, chắp tay nói ra: “Hoàng tổ thánh minh. Theo tôn nhi thấy, Tấn vương đất phong, không thể tịch thu, Tấn vương tử tôn, một mực không hỏi. Bọn hắn bị thánh ân, nhất định cảm động đến rơi nước mắt, không còn dám sinh loạn tâm.”

“Không thể.” Yến Vương duệ vừa nói nói, ” mưu phản chính là đại tội, trừng phạt quá nhẹ, gì kẻ dưới phục tùng?”

“Đúng vậy a!” Chu Nguyên Chương cũng nói, “Tấn vương luôn luôn mưu phản, dạng này trừng phạt, giống như cũng không thể nào nói nổi.”

“Tốt như vậy.” Chu Doãn Văn nhãn châu xoay động, “Đem Tấn vương chịu tội hết thảy đẩy cấp.”

“Ồ? Giao cho ai?”

“Cấm quân mười hai vệ Chỉ huy sứ!”

“Tấn vương nghịch đảng xử trí như thế nào?”

“Tru thủ lĩnh, những người còn lại không hỏi.”

Chu Nguyên Chương nhìn thấy tôn nhi, mỉm cười gật đầu, Chu Lệ nhìn qua hai người, trong lòng loạn thành một bầy. Chu Nguyên Chương thủ đoạn tàn nhẫn, trước kia Hồ Duy Dung, Lam Ngọc hai án, liên luỵ rất rộng, giết người đến hàng vạn mà tính, Chu Lệ cố ý mô phỏng, mượn cơ hội diệt trừ đối lập, ai nghĩ một liên quan con cháu, Chu Nguyên Chương khắp nơi che chở, làm việc thiên tư trái pháp luật, rất có chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không ý tứ.

Chu Lệ thông minh tuyệt đỉnh, hơi suy nghĩ một chút, liền có điều ngộ. Hắn trời sinh phú quý, ý tại hoàng vị, huynh đệ con cháu đều là đối thủ, chỉ muốn chiến thắng. Chu Nguyên Chương thiếu niên nghèo khổ, sợ nhất tử tôn nặng lịch năm đó cực khổ, nát đất phong vương, chính là vì thế, cũng lại định ra quy củ, Chu thị tử tôn, vô luận đích thứ, triều đình đồng đều muốn ban thưởng tiền vật, cả đời cung cấp nuôi dưỡng; huống hồ sự tình làm lớn chuyện, Hoàng gia mất hết mặt mũi, lão Hoàng đế việc cấp bách, cũng không phải là thanh toán nghịch đảng, mà là như thế nào bảo toàn tông tộc tử đệ, giữ gìn hoàng gia mặt mũi.

Chu Doãn Văn nhìn ra Chu Nguyên Chương tâm tư, tận lực phụ họa, đại hoạch toàn thắng; Chu Lệ suy bụng ta ra bụng người, đụng phải lão đại một cái cái đinh, ngơ ngác sững sờ, uể oải hết sức.

Chính lo lắng, chợt nghe Chu Nguyên Chương còn nói: “Lão tứ, nói đến lão tam, có chuyện ngươi thay mặt Trẫm đi làm.” Hắn đánh thủ thế, Lãnh Huyền đưa lên sơn son đan bàn, trong mâm một con phỉ Thúy Ngọc chung, đựng đầy màu nâu dược trấp, “Lão tam bệnh cũng không nhẹ, chén này thuốc ngươi cho hắn đưa đi.”

Yến Vương lòng tràn đầy nghi hoặc, Tấn vương dưới thềm chi tù, đưa một tên thái giám đầy đủ, không cần hắn tự mình tiến về. Chu Lệ tự phụ tài trí, tính toán khôn khéo, thế nhưng là mỗi lần đối mặt phụ thân, tổng cảm giác trí lực đều nghèo, đoán không ra lão Hoàng đế tâm tư. Lập tức thở dài một hơi, đang muốn đi tiếp đan bàn, không ngờ Lãnh Huyền đem hắn vòng qua, đưa đến Nhạc Chi Dương trước mặt, nhưng nghe Chu Nguyên Chương cười nói: “Đạo Linh, ngươi cũng bồi lão tam đi một chuyến!”

Nhạc Chi Dương tiếp nhận thuốc chung, cũng là không hiểu thấu, Chu Vi nhíu nhíu mày, nhẹ giọng nói ra: “Phụ hoàng, tam ca bệnh rồi sao? Ta cũng đi nhìn một cái?”

“Không!” Chu Nguyên Chương từ tốn nói, “Ngươi lưu lại!”

Đi vào cung trong, Chu Nguyên Chương không nhắc tới một lời hôn nhân. Nhạc Chi Dương ngầm sinh nghi hoặc, nhìn trộm nhìn lại, Chu Nguyên Chương mày trắng khóa chặt, hai mắt nhìn chằm chằm tấu chương, uyên mặc cốc sâu, suy nghĩ trong lòng một tia không lộ.

“Đi thôi! Đạo Linh tiên trưởng!” Lãnh Huyền thanh âm truyền đến, lộ ra một cỗ quen có giọng mỉa mai.

Nhạc Chi Dương khẽ cười khổ, lườm Chu Vi một chút, cái sau đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày, ý giống như trầm tư, gặp hắn trông lại, nhoẻn miệng cười, tiếu dung thanh mỹ ngọt ngào, Nhạc Chi Dương như mộc xuân phong, trong lòng mê hoặc quét sạch, tinh thần phấn chấn, cùng sau lưng Yến Vương.

Lãnh Huyền cầm trong tay phất trần, đi đầu dẫn đường, một đoàn người quanh co khúc khuỷu, không bao lâu trông thấy một tòa cung điện. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy nhìn quen mắt, cẩn thận nhìn lên, đúng là gặp phải ngậm núi công chúa lãnh cung, cũng là một đêm kia, hắn cùng Chu Vi cửu biệt trùng phùng, hồi tưởng lúc ấy tình hình, Nhạc Chi Dương lòng mang khuấy động, thật lâu khó bình.

Ngoài lãnh cung có sĩ tốt đeo đao thủ vệ, tiến vào đình viện, cung phòng khóa chặt. Ngoài cửa một tăng một đạo, vừa đứng ngồi xuống, đứng đấy đạo sĩ hắc phu râu bạc trắng, lõm mắt lồi mũi, thân cao gầy thẳng tắp, giống như già cối trùng thiên, nghiêm nghị có ngạo sương chi tư; ngồi chính là một cái áo bào đỏ Phiên Tăng, tuổi hơn bốn mươi, hai gò má gầy cao, mũi như Ưng Câu, tướng mạo nhìn như hung ác, da thịt cũng rất non mềm, trong trắng lộ hồng, mịn màng, giống như trong tuyết giấu lửa, hồng quang ẩn ẩn.

Hai người này thân có dị tướng, Yến Vương cùng Nhạc Chi Dương nhịn không được nhìn nhiều hai mắt. Lãnh Huyền hướng hai người kia dẫn tiến nói: “Đây là Yến Vương điện hạ, Đạo Linh tiên trưởng.”

Đạo nhân thần sắc nghiêm một chút, chắp tay hành lễ; Phiên Tăng cũng phiêu nhiên đứng dậy, chắp tay trước ngực tham kiến. Hai người khí độ trầm ngưng, cử chỉ trong nhu có cương, Yến Vương, Nhạc Chi Dương đều là người trong nghề, nhìn lên liền biết đối phương nội ngoại kiêm tu, xác nhận võ học hảo thủ.

Lãnh Huyền chỉ vào đạo nhân: “Cái này một vị Phù Tang đạo trưởng, nguyên là Nam Hải tiên trên đảo ẩn sĩ, một thân ‘Đại Chí Lưu Thần Thông’ xuất từ đạo môn bàng chi, mở ra lối riêng, rất có độc đáo chi bí.” Vừa chỉ chỉ Phiên Tăng, “Cái này một vị là Thổ Phiên ‘Đại Giác Tôn Giả’, phụng Phật sống chi mệnh đến Trung Thổ diện thánh; hoa sen sinh đại sĩ dĩ hàng, Tôn giả là Thổ Phiên vị thứ nhất thân kiêm ‘Đại Viên Mãn Tâm Tủy’ cùng ‘Đại Từ Quảng Độ Phật Mẫu Thần Công’ cao tăng, hàng long phục hổ, không đáng kể!”

Nhạc Chi Dương kiến thức nông cạn, Lãnh Huyền nói tới võ công hắn đều chưa từng nghe qua, lão thái giám từ trước đến nay lãnh ngạo, cực ít khen hay người khác, nghe hắn ý trong lời nói, đối cái này một tăng một đạo có chút tôn sùng. Nhưng lấy hai người thân phận, dùng cái gì ở đây xuất hiện, ngược lại là làm người mười phần không hiểu.

Lãnh Huyền tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, tiếp lấy nói ra: “Tấn vương thủ hạ yêu tăng vẫn chưa liền cầm, tên kia xuất quỷ nhập thần, cấm thành tường cao khó chưa hẳn làm khó được hắn. Đạo trưởng cùng Tôn giả trùng hợp tại kinh, lão nô mời bọn họ vào cung, hỗ trợ trông coi Tấn vương!”

Yến Vương có chuyện trong lòng, mặc kệ không hỏi ngoại nhân, nghe đến nơi này, mới hướng Đại Giác, Phù Tang gật đầu ra hiệu: “Tấn vương trong phòng a?”

“Tại!” Phù Tang đạo nhân khẩu âm rất quái, đọc nhấn rõ từng chữ khác biệt Trung Thổ.

Yến Vương cất bước hướng về phía trước, Lãnh Huyền ngăn lại hắn, cười nói: “Điện hạ, đừng quên thuốc!” Chu Lệ nhíu nhíu mày, từ Nhạc Chi Dương trong tay tiếp nhận bàn ngọn, trực tiếp đi hướng lãnh cung. Nhạc Chi Dương muốn đuổi theo, Lãnh Huyền cản lại nói: “Ngươi ta chờ ở bên ngoài.”

Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy cổ quái, nhìn chằm chằm lão thái giám, tìm kiếm dấu vết để lại. Lãnh Huyền mặt mo lạnh lùng, hai mắt ngây thơ, ngẫu nhiên con ngươi nhất chuyển, mới có tinh quang bắn ra, thế nhưng là lóe lên tức không, khó mà nắm lấy. Lại nhìn một tăng một đạo, hai người kia cũng chính chú mục nhìn hắn, gặp ánh mắt của hắn dời đến, nhao nhao quay mặt đi.

Nhưng gặp Yến Vương đẩy cửa vào nhà, Nhạc Chi Dương buồn bực ngán ngẩm, hít sâu một hơi, công tụ hai lỗ tai, lắng nghe cung trong động tĩnh.

Trong phòng đinh đương rung động, hình như có xiềng xích va chạm, Tấn vương âm thanh kêu lên: “Ai?” 