 Chương 128: Nguyên Đế di bảo (một)

Trúc Nhân Phong thong thả lại sức, giãy dụa bò lên, hướng về phía Nhạc Chi Dương nghiến răng nghiến lợi: “Sư tôn, người này nhiều lần xấu ta đại kế, tuyệt đối không thể lưu hắn mạng sống.” Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, cũng không quay đầu lại, bắt lấy Trúc Nhân Phong tiện tay ném ra, Trúc Nhân Phong đụng vào vách tường, thổ huyết hôn mê.

Yến Nhiên Sơn đệ tử không không ngạc nhiên, Na Khâm a một tiếng, nhảy tới xem, chợt nghe Thiết Mộc Lê quát: “Đừng để ý đến hắn, không có mắt phế vật.”

Na Khâm ngón tay đã đụng phải sư đệ, ứng thanh kinh ngạc, ngượng ngùng lùi về. Nhạc Chi Dương cười nói: “Quốc sư lục thân không nhận, coi là thật để cho người bội phục.”

Thiết Mộc Lê nghe ra trào phúng, cười cười, cũng không phản bác. Đám người tiến vào phòng khách, Nhạc Chi Dương đại mã kim đao ngồi tại thượng vị, nâng chung trà lên mấy bên trên trà lạnh, tự rót tự uống, cũng mặc kệ trong trà có độc hay không.

Hắn thong dong tự nhiên, xem cường địch như không, Thiết Mộc Lê trong lòng cũng sinh ra một tia bội phục, cười nói: “Nhạc tiểu ca, ngươi nói tấm da dê kia ở đâu?”

“Cái này a…” Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn bốn phía, “Lãnh Huyền ở đâu?”

Thiết Mộc Lê ánh mắt chớp động, cười nói: “Nhạc tiểu ca cùng Lãnh Huyền là địch không phải bạn, vì sao như thế để ý sống chết của hắn?”

Nhạc Chi Dương buông xuống chung trà, nói ra: “Ta nhận ủy thác của người, mưu đồ thay người! Về phần ta cùng hắn là địch hay bạn, không nhọc Quốc sư quan tâm.”

“Thụ ai nhờ?” Thiết Mộc Lê lại hỏi.

Nhạc Chi Dương giương mắt cười nói: “Có liên quan gì tới ngươi?”

Thiết Mộc Lê khuôn mặt trướng lên, trừng Nhạc Chi Dương một chút, nhẫn giận phất tay: “Đem cẩu thái giám mang ra!”

Tư Khâm Ba Nhật lên tiếng, hùng dũng oai vệ quay người vào nhà, không bao lâu, đinh đương rung động, tay hắn xách một người đi ra, hắn thể trạng cực kỳ hùng vĩ, chỗ xách người lại gầy trơ xương linh đinh, chợt nhìn đi, đúng như mãnh hổ ngậm linh, đại điêu cầm tước.

Nhạc Chi Dương giật nảy cả mình, mấy canh giờ không thấy, Lãnh Huyền đơn giản thay đổi bộ dáng, nửa người trần trụi tinh quang, dúm dó trên da thịt che kín ứ tổn thương, tung hoành xen lẫn, máu me đầm đìa, mái đầu bạc trắng thưa thớt mà khoác lên ở trên mặt, xuyên thấu qua sợi tóc, có thể thấy được đục ngầu già mắt, trông thấy Nhạc Chi Dương, trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng dập tắt xuống dưới.

Nhạc Chi Dương nguyên bản hận hắn tận xương, chẳng biết tại sao, trông thấy lão thái giám bộ dáng như thế, trong lòng một thảm, ngầm sinh thương hại.

Phanh, Tư Khâm Ba Nhật dùng sức ném một cái, Lãnh Huyền quẳng xuống đất, miệng phun máu tươi. Nhạc Chi Dương đằng đứng lên, nhìn hằm hằm Tư Khâm Ba Nhật, cái sau tấm lấy gương mặt, hai mắt chỉ lên trời. Nhạc Chi Dương tự giác thất thố, quét mắt nhìn lên, Thiết Mộc Lê tay nâng chén trà, làm như không thấy, Xung Đại Sư thay nhau nhìn thấy đám người, có phần là cười trên nỗi đau của người khác.

Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, cười nói: “Lãnh công công, ngươi cũng có hôm nay? Có câu nói là: Rụng lông Phượng Hoàng không bằng gà, rụng lông thiến gà không bằng giòi.”

“Nói rất hay!” Xung Đại Sư vỗ tay cười nói, ” chỉ bất quá, cái này giòi không khỏi gầy hơi có chút.”

Lãnh Huyền mặt mo bầm tím, nghe lời này co quắp một trận, chợt cắn răng một cái, nâng ngẩng đầu lên, dùng sức vọt tới mặt đất. Ai muốn thương tổn nặng bất lực, không có đụng vỡ đầu, chỉ cọ rơi mất một tầng da giấy, máu tươi chảy mặt mũi tràn đầy, càng phát ra buồn cười đáng thương.

Nhạc Chi Dương sinh lòng không đành lòng, đem đến miệng trào phúng nuốt xuống. Thiết Mộc Lê đặt chén trà xuống, nhàn nhạt nói ra: “Người tới, Nhạc tiểu ca, bước kế tiếp nên làm như thế nào?”

“Quốc sư là người Mông Cổ.” Nhạc Chi Dương cười nói, ” người Mông Cổ làm nặng hứa, cho nên tiểu khả muốn cùng Quốc sư thương lượng.”

Thiết Mộc Lê cười ha ha, nói ra: “Tâm tư của ngươi ta minh bạch, ngươi mưu đồ thay người, lại sợ bản tôn không tuân thủ hứa hẹn, đúng hay không?”

Nghe thấy “Mưu đồ thay người” bốn chữ, Lãnh Huyền thân thể run lên, giương mắt nhìn đến, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương nhìn không chuyển mắt. Nhạc Chi Dương cũng không nhìn hắn, cười hì hì nói ra: “Quốc sư một điểm liền rõ ràng, không cần nhiều tốn nước bọt.”

Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, Xung Đại Sư cười nói: “Quốc sư, thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, Mông cũng tốt, Hán cũng được, nếu như liên quan đến quốc vận, liên quan đến thiên hạ, chỉ là hứa, cần gì tiếc nuối. Năm đó Lưu hạng có giao ước to lớn, Lưu Bang không phải cũng nhẹ nhàng xé bỏ sao? Ta Đại Nguyên Thái tổ cùng Vương Hãn, Trát Mộc Hợp có phụ huynh tình nghĩa, Thái tổ như thường binh bất yếm trá, hư hư thật thật, đem nó từng cái càn quét; Nguyên Đế di bảo liên quan đến bản triều khí vận, người biết càng ít càng tốt, Quốc sư nếu như câu nệ tại mốc meo tục gặp, chỉ sợ bảo tàng không có tới tay, trên cổ đầu người cũng không giữ được.”

Hắn châm ngòi ly gián, lưỡi rực rỡ hoa sen, Nhạc Chi Dương trong lòng thầm mắng, hận không thể xé nát hắn miệng thúi. Thiết Mộc Lê nguyên bản do dự, nghe lời này, cũng sau khi ổn định tâm thần, cười nói: “Thôi được, người cùng đồ đều lưu lại!” Tin vung tay lên, xoát, kình khí mãnh liệt quét ra.

Nhạc Chi Dương sớm có phòng bị, xoay người nhảy lên, xoạt, dưới thân chua nhánh ghế dựa chỉnh tề cả cắt thành hai đoạn. Nhạc Chi Dương thầm giật mình, thân chưa rơi xuống đất, Xung Đại Sư quyền kình nhảy lên đi qua, Nhạc Chi Dương a cười một tiếng, trở tay xuất chưởng, trên đường năm ngón tay huy sái, giống như gió xuân phật liễu. Xung Đại Sư quyền kình tùy theo chập trùng, khống chế không ở, hắn không rõ ràng cho lắm, vội vã thu quyền, để phòng Nhạc Chi Dương thừa dịp khe hở đột kích.

Nhạc Chi Dương một chưởng bức lui Xung Đại Sư, mượn hắn quyền kình, phiêu phiêu đãng đãng, nghiêng nghiêng bay ra. Na Khâm trước mắt ngăn lại, hét lớn một tiếng, huy chưởng bổ tới. Nhạc Chi Dương tay trái lay động, hướng về phía trước một chiêu, hai người bàn tay chưa giao, Na Khâm liền cảm giác đan điền nhảy lên, nội lực tán loạn, không khỏi thân thể loạng choạng, chưởng lực nghiêng lệch, chợt thấy Nhạc Chi Dương chân trái tật lên, tên nỏ giống như đạn đi qua, cuống quít thu chưởng đón đỡ, không ngờ Nhạc Chi Dương mũi chân nâng lên, biến đá vì giẫm, tại cánh tay hắn bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, giống như bạch hạc trùng thiên, phiêu nhiên nhảy lên hướng xà ngang.

Na Khâm đang muốn đuổi theo, xoát, lăng lệ kình phong cướp thân mà qua, một mảnh vải rách từ phía trên rơi xuống.

Na Khâm toàn thân cứng ngắc, quay đầu nhìn lại, Thiết Mộc Lê sắc mặt âm trầm, chầm chậm thu về bàn tay.

Nhạc Chi Dương đứng tại phòng trên xà nhà, nhìn một chút một nửa ống tay áo, trong lòng thầm hô may mắn, vừa rồi hơi chậm một phần, khó thoát “Thiên Nhận” gia thân. Mắt thấy phía dưới đám người nóng lòng muốn bên trên, lập tức móc ra địa đồ, duệ âm thanh kêu lên: “Ai dám lên đến, ta đem nó hủy!”

Đám người ứng thanh ngây người, Thiết Mộc Lê lòng tràn đầy ảo não, ba đại cao thủ vòng vây phía dưới, vốn định nhất kích tất sát, người đồ hai. Nhạc Chi Dương có thể chạy thoát, thân pháp võ công, điện quang thạch hỏa cũng không đủ hình dung. Thiết Mộc Lê khinh địch chủ quan, rơi vào tiến thối lưỡng nan quẫn cảnh, hắn giận hừ một tiếng, chú mục Xung Đại Sư, trong mắt rất có oán quái chi ý.

Xung Đại Sư nhãn châu xoay động, đi đến Lãnh Huyền trước mặt, mũi chân có chút nhếch lên, nhắm ngay lão thái giám trán: “Ngươi như hủy đồ, ta liền giết người! Ngươi lại cân nhắc một chút, hủy mưu toan về sau, có thể hay không đi ra cái này một tòa tòa nhà?”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Tốt, ta cũng muốn thử xem!” Xung Đại Sư cười lạnh một tiếng, đưa mắt trông lại. Hai người bốn mắt đụng vào nhau, trong tay đều không động tác, trong sảnh hoàn toàn tĩnh mịch, lâm vào trong giằng co.

Thiết Mộc Lê đột nhiên nói: “Nhạc tiểu ca, chuyện gì cũng từ từ.” Nhạc Chi Dương cười nói: “Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì dễ nói?”

“Ngươi nói ngươi có kia một phần tư bảo đồ.” Thiết Mộc Lê quét Lãnh Huyền một chút, “Nhưng như thế nào chứng minh đó là thật?”

“Cái này dễ dàng!” Nhạc Chi Dương cười hì hì nói ra: “Đem bốn bức tàn đồ liều cùng một chỗ, chẳng phải sẽ biết thật giả sao?”

“Lời ấy rất hay.” Thiết Mộc Lê cười nói, ” Nhạc tiểu ca ở tại trên xà nhà, lại như thế nào ghép hình?”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Ta có cái biện pháp, ngươi cho ta một con tin, ta liền đem đồ cho ngươi.”

“Con tin?” Thiết Mộc Lê chần chờ một chút, “Ngươi nói tiểu đồ?”

“Hai cái ngốc đại cá tử, ta muốn bọn hắn làm gì?” Nhạc Chi Dương cười nhìn Tư Khâm Ba Nhật cùng Na Khâm, tức giận đến hai người giận sôi lên. Nhạc Chi Dương đưa tay vỗ, cao giọng nói ra: “Ta muốn con lừa ngốc làm con tin!”

Xung Đại Sư mỉm cười, Thiết Mộc Lê lại sầm mặt lại, nói ra: “Nhạc tiểu ca, ngươi khích bác ly gián, không hề có thành ý.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Đủ hạ một đời tông sư, còn sợ cái con lừa trọc này hay sao?”

“Ta sợ hắn cái…” Nói còn chưa dứt lời, Thiết Mộc Lê ánh mắt rơi xuống Xung Đại Sư dưới chân, nhưng gặp Lãnh Huyền mênh mang tóc trắng, trong lòng hơi hồi hộp một chút, chợt thấy không ổn. Vừa mới chỉ lo vây quét Nhạc Chi Dương, Lãnh Huyền thế mà rơi vào tay Xung Đại Sư, bây giờ người cũng tốt, đồ cũng tốt, tất cả đều không nhận nhà mình bài bố.

Thiết Mộc Lê phát giác mắc lừa, vừa sợ vừa giận, Xung Đại Sư lại cười ha ha, nói ra: “Quốc sư không cần phiền não, ta có một cái biện pháp, có thể vẹn toàn đôi bên.”

“Cái gì biện pháp?” Thiết Mộc Lê nhẫn nại tính tình hỏi.

“Không bằng mọi người riêng phần mình xuất ra địa đồ, chắp vá hoàn hảo, tìm ra bảo tàng chỗ; sau đó dụng hết khả năng, cướp đoạt di bảo, tranh thắng bại, quyết sinh tử, về phần bảo tàng, xem như tặng thưởng.”

Thiết Mộc Lê xem thường, hé miệng không đáp, Nhạc Chi Dương lại cười nói: “Tốt con lừa trọc, ngươi đồ cũng không có một trương, bàn tính ngược lại là đánh cho ầm ầm.”

“Ta là không có đồ.” Xung Đại Sư mũi chân khẽ động, cười hì hì nói nói, ” bất quá Lãnh Huyền mạng già mà trong tay ta.”

Nhạc Chi Dương vì Lãnh Huyền mà đến, lão thái giám coi là thật chết rồi, đối Lương Tư Cầm không tiện bàn giao, trong lúc nhất thời rất là do dự, chợt nghe Thiết Mộc Lê giận hừ một tiếng, nói ra: “Xung Đại Sư, không muốn tự quyết định!”

“Tốt!” Xung Đại Sư cười nói, ” Quốc sư có gì lời bàn cao kiến?”

Thiết Mộc Lê lòng tràn đầy phẫn uất, bây giờ tàn đồ trong tay Nhạc Chi Dương, Lãnh Huyền trong tay Xung Đại Sư, tự thân khư khư cố chấp, khó đảm bảo hai người này sẽ không liên thủ. Hắn thân là Quốc sư, cũng không phải là chỉ biết võ công, nghĩ nghĩ, lạnh lùng nói ra: “Như vậy đi, tầm bảo sự tình, người gặp có phần, tìm tới bảo tàng trước kia, không được tùy ý rời khỏi. Vi phạm người, đám người cùng giết chi!”

“Tốt!” Xung Đại Sư vỗ tay cười nói, ” ý kiến hay!”

Nhạc Chi Dương do dự chưa định, chợt nghe một thanh âm lạnh lùng nói ra: “Quả nhiên là ý kiến hay!” Tiếng nói lọt vào tai, Diệp Linh Tô phiêu nhiên bước vào phòng khách, tay xắn trường kiếm, tú dật như tiên.

Lại thêm một cái cường địch, Thiết Mộc Lê lòng tràn đầy ảo não, cau mày nói: “Diệp bang chủ, ngươi trở về làm gì!”

“Ta đều nghe thấy được.” Diệp Linh Tô quét Nhạc Chi Dương một chút, khắp lơ đãng nói, ” Nguyên Đế di bảo, người gặp có phần.”

Nhạc Chi Dương âm thầm kinh ngạc, hắn thính lực thông huyền, ngoài mười trượng ruồi muỗi lên xuống cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở, Diệp Linh Tô đi mà quay lại, hắn lại không hề có cảm giác. Theo nàng lời nói, rõ ràng ẩn núp đã lâu, trong sảnh ba đại cao thủ, lại không một người phát giác. Nhạc Chi Dương không khỏi suy nghĩ: “Sơn Hà Tiềm Long quyết, thật có thể nắm thể sơn hà, hóa cùng vạn vật a?” Nghĩ được như vậy, nổi lòng tôn kính.

Thiết Mộc Lê lúc trước chủ ý, đơn giản khi dễ Nhạc Chi Dương thế đơn lực cô, bây giờ Diệp Linh Tô hoành thò một chân vào, tình thế đại biến. Thế nhưng là lời đã ra miệng, không tốt thu hồi, Thiết Mộc Lê biến khéo thành vụng, không khỏi xanh cả mặt, trừng mắt không rên một tiếng.

Xung Đại Sư con mắt chuyển động, cười nói: “Diệp bang chủ, việc này không giống trò đùa, ngươi thật muốn tầm bảo?”

“Không tệ!” Diệp Linh Tô cười lạnh nói, ” đã người gặp có phần, Lãnh Huyền cũng coi như một cái!”

Thiết Mộc Lê nheo cặp mắt lại, ánh mắt băng lãnh như châm, chậm rãi nói ra: “Diệp Linh Tô, ngươi có chủ tâm cùng ta khó xử?”

“Đúng vậy a!” Diệp Linh Tô thản nhiên nói nói, ” ngươi ta sổ sách còn không có coi xong.”

Thiết Mộc Lê hận đến nghiến răng, lệch nữ tử này thân pháp thần diệu, thủ thắng không đủ, đào mệnh có thừa, cho dù toàn lực xuất thủ, cũng khó một kích mất mạng.

“Nhiều người dễ làm sự tình, Diệp bang chủ lời nói cũng không phải không có lý.” Xung Đại Sư mỉm cười, xoay người cầm lên Lãnh Huyền, vươn tay ra, ở trên người hắn xoa bóp mấy cái, “Đại kim cương thần lực” tràn vào Lãnh Huyền thể nội, xông nhét hóa ứ, giải khai Thiết Mộc Lê chỗ thêm cấm chế. Lãnh Huyền thoáng tỉnh lại, chỉ vì nội thương rất nặng, khí nhược thần hư, một gương mặt mo khô héo thất bại, thần khí hoàn toàn không có.

Thiết Mộc Lê vừa sợ vừa giận, vừa nghĩ lại đầu, đột nhiên tỉnh giấc: Cho nên đến tình cảnh này, đều là Xung Đại Sư vô tình hay cố ý châm ngòi. Hòa thượng này khẩu phật tâm xà, mỗi tiếng nói cử động đều bao hàm dã tâm, Ô Hữu Đạo cũng là trúng hắn cái bẫy, huyên náo người đồ hai vong, toàn phái bị tiêu diệt, mình tuyệt đối không thể mắc lừa.

Nghĩ được như vậy, Thiết Mộc Lê âm trầm xem xét Xung Đại Sư một chút, nói ra: “Đại sư giỏi tính toán.”

“Sao dám, sao dám.” Xung Đại Sư chắp tay trước ngực mỉm cười.

Thiết Mộc Lê lạnh hừ một tiếng, nghĩ thầm: “Dạng này cũng tốt, oan gia tụ họp, vừa vặn thừa dịp tầm bảo cơ hội từng cái tiễn trừ. Hừ, ta cũng không tin, lão hổ cũng sẽ ngủ gật, cái này một đám người liền không có lười biếng thời điểm.” Tâm tư đã định, đưa tay vào ngực, lấy ra một cái khảm ngân khảm châu ngà voi hộp, mở ra nắp hộp, lấy ra một chồng da dê bản vẽ, tại trên bàn trà mở ra, trầm giọng nói ra: “Ta đồ đều ở chỗ này!” Ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn qua Nhạc Chi Dương.

Nhạc Chi Dương tiến thối lưỡng nan, Xung Đại Sư hoành ở giữa, cứu ra Lãnh Huyền khó như lên trời, lại nhìn Diệp Linh Tô, đối với Nguyên Đế di bảo tựa hồ rất có hào hứng. Nghĩ tới nghĩ lui, cũng vô thiện pháp, đành phải thả người nhảy xuống, lấy ra tàn đồ đặt ở mấy bên trên, định nhãn nhìn lại, nhưng cảm giác bốn mảnh tàn đồ, cũng không phải là xé rách mà thành, đồ bên trên tô lại vẽ bản đồ, đồng đều giống nhau đến mấy phần.

Thiết Mộc Lê chú mục lúc hứa, quay đầu kêu lên: “Lấy giấy bút đến!”

Dương Hận mang tới giấy bút, Thiết Mộc Lê so sánh bốn tấm tàn đồ, tại một trương lớn trên giấy móc ra một bức bản đồ. Đám người mới hiểu được, nguyên lai cái gọi là chia ra làm bốn, cũng không phải là đem một trương đồ xé thành bốn mảnh, mà là đem địa đồ chia tách, phân biệt vẽ ở bốn tờ đồ bên trên, cho nên chỉ nhìn một cách đơn thuần một tấm tàn đồ, như đọa năm dặm trong mây, không biết đông tây nam bắc, chỉ có gom góp bốn đồ, đem tất cả đường cong hợp tại một trương đồ bên trên, mới có thể nhìn ra mánh khóe. Xung Đại Sư không khỏi thở dài: “Thỏa Hoàn Thiếp Mục Nhĩ trị quốc vô năng, tại thổ mộc cơ quan chi học rất có xảo nghĩ, bây giờ thấy một lần, cũng là không tính lời đồn nhảm.”

Thỏa Hoàn Thiếp Mục Nhĩ là cuối thời nhà Nguyên thuận đế danh tự, hắn gọi thẳng tên, Thiết Mộc Lê hơi cảm thấy không vui, cần mỉa mai, chợt nghe Lãnh Huyền dát âm thanh nói ra: “Tiên đế trước kia rất có hùng tâm, làm sao quyền thần đương đạo, chư vương cản tay, thiên tai liên tiếp phát sinh, dân biến nổi dậy như ong, quốc sự thối nát đã lâu, không phải đại anh hùng, đại hào kiệt khó mà vãn hồi. Tiên đế hữu tâm vô lực, đành phải tận tình thanh sắc, mượn để trốn, thế nhưng là trong lòng thống khổ dày vò, xa không phải người ngoài cuộc có thể cảm thụ.”

Hắn thân là Đại Minh khâm sai, cùng đồ mạt lộ, vẫn vì tiền triều cho nên chủ giải vây, ở đây vô luận được Hán, trong lòng đồng đều cảm giác quái dị. Xung Đại Sư cười lạnh nói: “Trong lòng của hắn thống khổ dày vò, ngươi một tên thái giám lại làm sao biết?”

Lãnh Huyền im lặng không đáp, Thiết Mộc Lê chầm chậm mở miệng: “Hắn thuở nhỏ phục thị tiên đế, trong cung sự tình, người trong thiên hạ ai cũng không bằng hắn rõ ràng. Tiên đế đi quốc chi trước, đem một phần tàn đồ giao phó cho hắn, tín nhiệm chi sâu, có thể thấy được lốm đốm, chỉ không nghĩ tới, người này hai ba đức, mượn gió bẻ măng, vong ân phụ nghĩa, không bằng heo chó.”

Lãnh Huyền hai mắt ra lửa, nhe răng cười lạnh: “Thiết Mộc Lê, năm đó ngươi là triều đình trọng thần, cũng chưa thấy ngươi đứng ra, cứu xã tắc. Chủ nhục thần tử, tiên đế ôm hận mà kết thúc, ngươi không phải cũng sống được thật tốt sao?”

Năm đó triều cục hỗn loạn, Thiết Mộc Lê bo bo giữ mình, thẳng đến Đại Nguyên diệt vong, cũng không có bao nhiêu thành tích. Một đoạn này thời gian Thiết Mộc Lê xưa nay giữ kín như bưng, trong âm thầm dẫn là lạ hổ thẹn, Lãnh Huyền mấy câu đâm trúng chỗ đau, Thiết Mộc Lê đầu lông mày thượng thiêu, chưa phát giác mặt tuôn ra sát khí.

Xung Đại Sư thấy tình thế không đúng, nằm ngang ở giữa hai người, cười nói: “Đương thời không phải lôi chuyện cũ thời điểm, chuyện cũ đã vậy, người đến nhưng truy, tìm tới bảo tàng mới là đứng đắn.”

Thiết Mộc Lê lạnh hừ một tiếng, xoát xoát số bút, câu xong địa đồ. Xung Đại Sư tiến lên xem kỹ, kinh ngạc nói: “Cửa vào liền tại phụ cận.”

“Đương nhiên!” Thiết Mộc Lê cơn giận còn sót lại chưa tiêu, “Hoặc là ta mua gian này dinh thự làm gì dùng?”

“Là!” Xung Đại Sư cười nói, ” đạt được ba bức tàn đồ, lấy Quốc sư tài trí, không khó đoán được hơn phân nửa.” Hắn nhìn khắp bốn phía, “Cái này một tòa tòa nhà, Quốc sư đã sớm lật ra cái ngọn nguồn mà chỉ lên trời a?”

“Hướng đông một ngàn thước!” Thiết Mộc Lê đo xong bản vẽ, âm trầm nói.

“Một ngàn thước.” Xung Đại Sư trầm ngâm nói, ” tựa như là cái trà trang.”

Nhạc Chi Dương nghi ngờ nói: “Bảo tàng chôn ở dân trạch?”

Thiết Mộc Lê cũng không trả lời, cuốn lên bản vẽ, lướt đi đại môn. Những người khác nhao nhao đuổi theo, Xung Đại Sư một tay mang theo Lãnh Huyền, nhảy vọt như bay, chợt trước chợt về sau, không rời đám người tả hữu, năm ngón tay càng như móc sắt, từ đầu đến cuối chế trụ lão thái giám xương quai xanh, Lãnh Huyền biết rõ hòa thượng thủ đoạn, cho nên cũng không dám giãy dụa đào tẩu.

Thiết Mộc Lê mấy cái lên xuống, biến mất không thấy gì nữa, Nhạc Chi Dương chỉ sợ hắn chạy đi, tăng tốc bước chân, vượt qua đám người, xa thấy phía trước tường trắng ngói xanh, nhà cửa ở giữa lấy ra một cái “Trà” chữ tấm bảng gỗ, trải qua mưa gió, bóng loáng trắng bệch, thanh chữ màu đen dấu vết cũng loang lổ bác bác.

Chưa đến gần, chợt nghe một tiếng buồn bực gọi, khàn giọng thê lương, im bặt mà dừng. Nhạc Chi Dương sắc mặt cấp biến, thả người đuổi tới trà trang, nhảy vào viện tử, quét mắt nhìn một cái, trên mặt đất nằm sáu bảy cỗ thi thể, có nam có nữ, bề ngoài không thấy thương tổn, hẳn là vì nội gia thủ pháp làm vỡ nát nội tạng.

Nhạc Chi Dương sắp nứt cả tim gan, nghiêm nghị kêu lên: “Thiết Mộc Lê…” Mới kêu ra miệng, Thiết Mộc Lê từ trong một gian phòng vọt ra, so như quỷ mị, sắc mặt âm trầm.

Nhạc Chi Dương xông vào phòng xá, mắt chỗ cùng, chỉ gặp thi thể. Thời gian một cái nháy mắt, trà trong trang nam nữ già trẻ lại bị Thiết Mộc Lê giết sạch sành sanh.

Nhạc Chi Dương quay lại viện lạc, đám người đồng đều đã đuổi tới, nhìn qua thi thể thần sắc khác nhau, Thiết Mộc Lê ngồi yên đứng thẳng, thần khí đạm mạc, giống như trước mắt tình hình không liên quan đến bản thân.

Nhạc Chi Dương không nói hai lời, thả người nhảy lên, huy chưởng liền đánh. Thiết Mộc Lê lách mình để qua, tay áo huy động, nhuệ khí phá không. Trong chốc lát, hai người tới lui như gió, đấu thành một đoàn.

Tư Khâm Ba Nhật thấy thế, hét lớn một tiếng, động thân muốn lên. Xung Đại Sư đưa tay đem hắn ngăn lại, cao giọng nói ra: “Quốc sư, Nhạc huynh, chuyện gì cũng từ từ, làm gì động thủ…”

 