Chương 121: Giả làm thật lúc (hai)

Giang Tiểu Lưu đứng ở một bên góp thú, cười nói: “Hòa thượng này thật là biết nhẫn nại, nếu như không chảy máu, ta còn coi hắn là rễ gỗ mục đâu!”

Đổi vào ngày thường, mười cái Chu Cao Hú cũng không chịu nổi Đại Giác Tôn Giả một kích, hết lần này tới lần khác nhị khí làm loạn, hơi chút vận công, liền có gân mạch bạo liệt nguy hiểm, thế nhưng là ngồi ngay ngắn bất động, lại khó tránh khỏi trường kiếm xuyên ngực chi ách. Đại Giác Tôn Giả mâu thuẫn giãy dụa, khó nói lên lời, trên trán gân xanh nhô lên, mặt mày méo mó đến không còn hình dáng.

Nhìn thấy mọi người đi vào, Chu Cao Hú cố ý khoe khoang, trong mắt hung quang lóe lên, rất kiếm đâm hướng Lạt Ma lồng ngực. Đại Giác Tôn Giả bản là địch nhân, đám người mặc dù cảm giác Chu Cao Hú tàn nhẫn, thế nhưng vô ý ngăn cản, mắt thấy Lạt Ma mất mạng, Nhạc Chi Dương chợt gọi: “Chậm đã!” Một cái bước xa đuổi tới, ngón trỏ điểm trúng kiếm thân, ông một tiếng, Chu Cao Hú hổ khẩu kịch chấn, trường kiếm rời tay bay ra, không có vào vách tường, rì rào run rẩy.

Chu Cao Hú lui lại hai bước, kêu lên: “Ngươi làm gì?” Nhạc Chi Dương lạnh lùng nói: “Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi tra tấn hắn làm gì?”

Chu Cao Hú giận dữ, há miệng muốn mắng, nhưng cùng Nhạc Chi Dương ánh mắt vừa tiếp xúc với, đến miệng ô ngôn uế ngữ lại nuốt trở vào, trong lòng âm thầm quyết tâm: “Tên chó chết này lại dám giáo huấn ta, sớm tối để ngươi biết sự lợi hại của ta.”

Nhạc Chi Dương cũng không để ý tới hắn, quay đầu nhìn chằm chằm Giang Tiểu Lưu: “Ngươi cũng đi theo ồn ào?” Giang Tiểu Lưu cười nói: “Cái này Lạt Ma không là địch nhân a?” Nhạc Chi Dương nói ra: “Địch nhân cũng là người, ngươi rơi vào trong tay địch nhân, gặp như thế tra tấn, trong lòng làm cảm tưởng gì?”

Giang Tiểu Lưu lúng túng hai lần, lặng lẽ cười không đáp. Nhạc Chi Dương nhíu mày nhìn về phía Đại Giác Tôn Giả, gặp hắn máu me khắp người, thê thảm chi cực, chưa phát giác động lòng trắc ẩn, lắc người một cái, vòng quanh Đại Giác Tôn Giả gió lốc nhanh quay ngược trở lại, song chưởng nhanh như thiểm điện, ba ba ba rơi trên người Lạt Ma.

Chu Cao Hú không khỏi cả giận nói: “Chỉ riêng giáo huấn người khác, ngươi còn không phải… A…” Trừng lớn hai mắt, nhìn qua Đại Giác Tôn Giả, chợt thấy trên mặt hắn huyết hồng rút đi, thanh khí chuyển nhạt, kiếm thương khép kín, máu tươi không lưu, vậy mà rất có khép lại chi tượng.

Nhạc Chi Dương càng chuyển càng nhanh, như gió như điện, hình bóng tản mạn khắp nơi, chưởng tiếng va chạm càng phát ra rậm rạp, vang như đánh trống, nhẹ như trống tranh. Đại Giác Tôn Giả ngồi ngay ngắn bất động, nụ cười trên mặt bộc lộ, từ đầu đến chân dâng lên nhàn nhạt bạch khí, quanh quẩn bốn phía, mờ mịt không tiêu tan, gương mặt hắc bên trong thấu đỏ, phát ra châu ngọc quang mang.

Nhạc Chi Dương bỗng nhiên dừng bước, lui lại hai bước, có chút thở. Đại Giác Tôn Giả mở hai mắt ra, sáng như nhật nguyệt, huy quang xán lạn, hắn chầm chậm đứng dậy, xông Nhạc Chi Dương chắp tay trước ngực, lại cười nói: “Đa tạ, đa tạ! Túc hạ lấy ơn báo oán, từ bi thần thông, chiếu sáng thiên hạ.”

Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, cười nói: “Cấu kết âm dương, chớ như thế lý, siêng năng tu luyện, tất có đoạt được.”

Đại Giác Tôn Giả cười cười, nói ra: “Bần tăng đến đây Trung Nguyên, vốn là có thể thấu âm dương, đột phá ‘Đại Viên Mãn Tâm Tủy’ cùng ‘Đại Từ Quảng Độ Phật Mẫu Thần Công’ bích chướng. Bây giờ lấy được thiện pháp, cố nhiên đáng mừng, nhìn thấy túc hạ lòng dạ khí lượng, càng là lớn lao hỉ nhạc viên mãn. Bần tăng thượng sư vãng sinh đã lâu, hôm nay vui tiên sinh cử động lần này tại công tại đức, không thua kim cương quán đỉnh, từ nay về sau, tiên sinh chính là bần tăng thượng sư, cung phụng cả đời, không rời không bỏ.”

Nhạc Chi Dương xuất thủ tương trợ, một là trạch tâm nhân hậu, hai là chán ghét Chu Cao Hú, cố ý cùng hắn đối nghịch. Nhưng nghe Lạt Ma tán dương, chưa phát giác có chút xấu hổ, khoát tay nói ra: “Hòa thượng nói kém, chỉ là tiểu tử, Phật pháp nhất khiếu bất thông, có thể làm cái gì thượng sư hạ sư?”

Đại Giác Tôn Giả cười ha ha, ôm lên áo bào đỏ, nghênh ngang đi ra ngoài. Nhạc Chi Dương không giết Lạt Ma, Chu Cao Hú đã là tức giận, lại gặp Đại Giác Tôn Giả bệ vệ rời đi, khi chân khí phá lồng ngực, chìm quát một tiếng, giơ kiếm liền gai.

Nhạc Chi Dương khẽ nhíu mày, không kịp quát bảo ngưng lại, tranh một tiếng, Đại Giác Tôn Giả duỗi ra hai chỉ, vê vê mũi kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái, Diệpch cách, Thanh Cương trường kiếm gãy thành ba đoạn. Chu Cao Hú lảo đảo lui lại, gắt gao nắm chặt chuôi kiếm, nhìn qua Lạt Ma mặt xám như tro.

Đạo Diễn một cái bước xa, ngăn tại Chu Cao Hú trước người, chắp tay trước ngực cười nói: “Tôn giả thủ hạ lưu tình, Đạo Diễn ở đây cám ơn.”

Đại Giác Tôn Giả liếc hắn một cái, có chút cười lạnh, lại hướng Nhạc Chi Dương thi lễ một cái, ngẩng đầu mà bước, đi ra khách sạn.

“Làm sao để hắn đi rồi?” Chu Cao Hú nổi trận lôi đình, “Hắn không phải Lãnh Huyền đồng lõa a?”

Đạo Diễn giữ im lặng, Nhạc Chi Dương buông tha Lạt Ma không nói, còn vì hắn đả thông âm Dương Quan ải, Đạo Diễn ngoài ý muốn sau khi, cũng là không thể làm gì. Đương thời đang lúc nguy nan, còn muốn nhờ Nhạc Chi Dương, hắn gặp Chu Cao Hú lải nhải không thôi, chỉ sợ đắc tội người này, liền hướng Chu Cao Sí đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Cái sau hiểu ý, tằng hắng một cái, đợi muốn nói chuyện, chợt nghe sau lưng truyền đến Chu Vi thanh âm: “Cao Hú, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hắn đã ăn đau khổ, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?”

Chu Cao Hú lúc này mới phát hiện Chu Vi, sợ hãi nói: “Thập tam cô, ngươi, ngươi không phải là đã chết sao?”

Chu Vi cười cười không đáp. Đạo Diễn nói ra: “Việc này nói rất dài dòng, về sau lại cùng Nhị điện hạ nói tỉ mỉ. Bây giờ Lãnh Huyền vừa đi, nhất định ngóc đầu trở lại, lương viên tuy tốt, không phải nơi ở lâu!”

Nhạc Chi Dương gật đầu nói phải, triệu tập đám người Bắc hành, nhưng sợ truy binh chạy đến, hết thảy bỏ xe cưỡi ngựa. Hắn tính tình quyến cuồng, không chú ý người ta ánh mắt, từ cùng Chu Vi ngồi chung một ngựa, để ven đường chiếu cố. Đạo Diễn, Chu Cao Sí chỉ cảm thấy khó chịu, Chu Cao Hú lại là kinh sợ giao tóe, vụng trộm hùng hùng hổ hổ, chỉ là e ngại Nhạc Chi Dương võ công, không dám công nhiên khiêu chiến, thừa dịp nghỉ ngơi, hắn kêu lên Giang Tiểu Lưu nói bóng nói gió, dò xét Nhạc Chi Dương nội tình.

Giang Tiểu Lưu tận lực cùng hắn kết giao, biết gì nói nấy, Chu Cao Hú nghe nói Nhạc Chi Dương chính là Đạo Linh, càng là kinh ngạc không hiểu, ngày đó hắn cùng Đạo Linh liền có hiềm khích, kể từ đó, hận cũ thù mới cùng nhau để bụng, nhìn xem Nhạc Chi Dương liền cảm giác sinh khí. Bất quá Giang Tiểu Lưu tận lực nịnh bợ, Chu Cao Hú trong lòng hưởng thụ, một tới hai đi, hai người như hình với bóng, nhưng có nhàn hạ, liền tụ cùng một chỗ nói thầm. Nhạc Chi Dương thấy nhíu mày, Thủy Liên Ảnh lại hơi hơi cười lạnh, nhìn qua hai người một mặt xem thường.

Đi một ngày, không người đuổi theo, Đạo Diễn tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Lãnh Huyền hẳn là gặp được biến cố gì? Hoặc là vì sao không có đuổi đi lên?”

Nhạc Chi Dương cũng thấy nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Lương Tư Cầm, cái sau ngồi trên lưng ngựa mặt ủ mày chau, giống như rã rời đã đến, tùy thời rớt xuống ngựa tới. Nhạc Chi Dương cũng không khỏi nghĩ thầm: “Hẳn là Lão tiên sinh sớm có sắp xếp, khác phái Bát bộ chi chủ cuốn lấy Lãnh Huyền?”

Như thế ngựa không dừng vó, ngày đêm kiêm trình, ít ngày nữa vượt qua Hoàng Hà, trải qua núi Đông Bắc bên trên, ven đường mặc dù có mấy cái mâu tặc, đám người hơi lộ võ công, không không chạy trối chết.

Một ngày này, người kiệt sức, ngựa hết hơi, Chu Cao Hú kêu khổ thấu trời, nhảy xuống ngựa đến, đổ thừa không đi. Đạo Diễn không cách nào, đành phải tìm dịch trạm ngủ lại, mình áo tơi thiền trượng, đi ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Chờ giây lát, Lương Tư Cầm chầm chậm đứng dậy, dạo chơi đi ra cửa miếu. Nhạc Chi Dương buông xuống củi, cùng ra ngoài cửa. Đạo Diễn tâm tư kín đáo, giảo hoạt như hồ, vì để tránh cho hắn sinh nghi, Nhạc, Lương hai người ngầm hiểu lẫn nhau, nói chuyện làm việc, tương hỗ tránh đi, mấy ngày qua chưa từng trò chuyện đôi câu vài lời. Nhạc Chi Dương trong lòng nghẹn không ít nghi vấn, Đạo Diễn không tại, vừa vặn cùng Lương Tư Cầm gặp nhau.

Hai người một trước một sau, đi đến nơi yên tĩnh. Lương Tư Cầm dừng bước lại, quay đầu trông lại, lại cười nói: “Mấy ngày nay, vất vả ngươi .”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Vì tiên sinh xuất lực, tiểu tử chưa phát giác vất vả.” Hơi hơi dừng lại, “Lão tiên sinh, ngươi giận ta a?”

Lương Tư Cầm nói: “Cớ gì nói ra lời ấy.” Nhạc Chi Dương nói ra: “Ta đem ‘Chuyển âm dễ dương’ pháp môn bày ra cùng Đại Giác Tôn Giả, tiết lộ tiên sinh thần thông pháp ý.”

“Không cần phải nói.” Lương Tư Cầm khoát tay áo, “Hôm đó ngươi làm rất đúng, dừng người tại việc ác, nhổ người tại bể khổ, đây là đại nhân đại nghĩa. Nhạc Chi Dương, ta không nhìn lầm ngươi.”

“Thế nhưng là…” Nhạc Chi Dương do dự nói, ” Đại Giác Tôn Giả tốt xấu khó nói, hắn như hiểu thấu đáo âm dương, cũng không biết làm việc thiện làm ác.”

“Lòng người dễ biến, chuyện tương lai ai nào biết? Võ công có thể giết người, cũng có thể cứu người, đáng tiếc thế đạo đơn giản, hiếu thắng người nhiều, từ thiện giả ít, hảo hảo một môn võ học, rơi xuống thế trong tay người, lập tức biến thành giết người lợi khí. Nếu không phải như thế, đừng nói một cái Đại Giác, truyền cho người trong thiên hạ lại có làm sao?” Nói đến chỗ này, Lương Tư Cầm hứng thú tiêu điều, “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật chảy vào Thổ Phiên, có người lấy chi vì thiện, có người lấy chi làm ác, tốt tại thiên đạo mơ hồ, cân đối vạn vật, thiện thiện ác ác, cuối cùng cũng có định số. Ngược lại là ngươi…” Lương Tư Cầm xoay chuyển ánh mắt, nhìn chăm chú Nhạc Chi Dương, “Ngộ ra được ngự kình chi đạo, cần gì phải câu nệ tại chiêu thức quyền cước.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, xông miệng hỏi: “Ý của tiên sinh?”

“Còn nhớ rõ hôm đó bên hồ, ta đã nói với ngươi kinh văn a?” Lương Tư Cầm hỏi.

“Nhớ kỹ!” Nhạc Chi Dương niệm tụng nói, ” động mà làm cho tĩnh, tĩnh mà làm cho động, đường đường chính đạo, gây nên lối rẽ, mênh mông chi khí, khốn đốn khó thư, đồn rằng: Bất động mà động, không chỗ bất động…” Ngừng một lát nói nói, ” đây là « Linh Phi thiên » bên trong, trước kia ta một mực không hiểu nhiều lắm, trải qua cái này mấy lần giao phong, thời gian dần qua có chút minh bạch!”

“Không đúng!” Lương Tư Cầm lắc đầu nói, ” ngươi chỉ minh bạch một nửa.”

“Một nửa?” Nhạc Chi Dương không hiểu thấu.

Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói: “Nếu có thể dùng chân khí, cần gì phải dùng quyền cước?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, nói ra: “Ý của tiên sinh, hẳn là muốn ta dùng chân khí khống chế đối phương chân khí?”

“Đúng vậy a!” Lương Tư Cầm nói nói, ” Linh Phi Kinh luyện đến tuyệt đỉnh chính là như thế, Thính Kình thông huyền, Dĩ Khí Ngự Khí, đến tình trạng kia, không sai biệt lắm chính là vô địch thiên hạ.”

Nhạc Chi Dương ngẩn người mê mẩn, nhẹ giọng nói ra: “Đó chính là Linh Phi a?”

“Linh Phi hai chữ có chút khó hiểu!” Lương Tư Cầm nói nói, ” bất quá ta phỏng đoán « Linh Phi Kinh 》 kinh văn, đại thể cũng liền nghĩ đến nhiều như vậy. Nếu muốn tiến thêm một bước, chỉ có dựa vào chính ngươi.”

“Đa tạ tiên sinh đề điểm.” Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, lại hỏi nói, ” Lão tiên sinh, Lãnh Huyền vì sao không có đuổi theo? Hẳn là tiên sinh dự làm an bài.”

Lương Tư Cầm lạnh nhạt nói: “Trừ ngươi bên ngoài, ta không còn an bài.”

Nhạc Chi Dương muốn hỏi lại, chợt nghe tiếng vó ngựa vang, Lương Tư Cầm nói ra: “Đạo Diễn trở về, ta đi trước một bước, ngươi sau đó lại đến.” Cuốn lên ống tay áo, chậm rãi rời đi.

Nhạc Chi Dương đợi trong chốc lát, trở về dịch trạm, mới vào cửa, chợt thấy Đạo Diễn bên người nhiều một cái lạ lẫm quan tướng, da mặt đen nhánh, thân cao chiều dài cánh tay, trên môi hai phiết râu rậm, lộ ra khôn khéo già dặn.

Đạo Diễn ngoắc cười nói: “Nhạc Lão Đệ, ta đến vì ngươi dẫn tiến.” Chỉ vậy sẽ quan nói nói, ” đây là Yến Vương tâm phúc tướng lĩnh Chu Năng.” Lại chỉ Nhạc Chi Dương, “Đây là ta nói qua vui tiên sinh, nếu không phải hắn, chúng ta qua không được Hoàng Hà.”

Chu Năng khom mình hành lễ, Nhạc Chi Dương cũng đáp lễ lại, hỏi: “Đạo Diễn sư huynh, các ngươi như thế nào gặp gỡ ?”

Đạo Diễn cười khổ nói: “Chu tướng quân thủ trên đường, để tránh chúng ta ngộ nhập Bắc Bình.”

“Ngộ nhập?” Nhạc Chi Dương nhíu lông mày, “Cái này nhưng bắt đầu nói từ đâu?”

Chu Năng nói ra: “Bắc Bình xưa đâu bằng nay, các ngươi trở về dữ nhiều lành ít, Vương phi đặc lệnh ta canh giữ ở yếu đạo, thông báo các ngươi không muốn vào thành.”

Chu Cao Hú vội vàng nói: “Trong thành đã xảy ra chuyện gì?”

Chu Năng nói ra: “Triều đình trước nạo Vương gia tam vệ, lấy cớ phòng bị phía bắc, lại đem trong thành Yến quân điều đi mở bình. Bắc Bình cửu môn đều đổi phòng, giao cho Trương Tín, tạ quý chưởng quản, lại phái một cái Trương Bính, làm Bắc Bình Bố Chính ti, ngoài sáng trị dân lý chính, kỳ thật mỗi ngày phái người tại vương phủ bốn phía nhìn trộm, bây giờ Yến Vương phủ tình thế cô nguy, tứ phía tuyệt viện binh, tùy thời đều có diệt vong chi họa. Các ngươi bây giờ đi về, không phải tự chui đầu vào lưới sao?”

Đạo Diễn hỏi: “Trong phủ tử sĩ đâu?” Chu Năng nói ra: “Không phải tản vào dân gian, chính là ẩn núp ngoài thành.” Hắn đè thấp tiếng nói, “Trong phủ ra nội gian, triều đình đối ta rõ như lòng bàn tay, cái kia tạ quý khắp nơi điều tra vương phủ tử sĩ, một khi bắt được, lập tức kéo tới vương trước cửa phủ xử trảm. May mà Vương phi anh minh, sớm khiến Trương Ngọc cùng ta sắp chết sĩ sơ tán, như không phải, sớm bị triều đình bắt giết không còn.”

“Vì sao ngươi luôn nói mẫu phi?” Chu Cao Sí tâm tư kín đáo, bắt được Chu Năng lời nói bên trong sơ hở, “Phụ vương đâu? Làm sao không phải hắn hạ lệnh?”

Chu Năng thần sắc xấu hổ, nhìn về phía Đạo Diễn, Đạo Diễn sắc mặt nặng nề, thoảng qua gật đầu. Chu Năng do dự một chút, nói ra: “Thế tử, ngươi muốn vững vàng. Vương gia, Vương gia hắn vây ở phủ đệ, tâm phúc tướng sĩ liên tiếp bị giết, hai vị điện hạ sinh tử khó liệu, trong lòng lo nghĩ hết sức, hắn, hắn…”

“Hắn thế nào?” Thanh thúy kiều nộn, lại là Chu Vi thanh âm, nàng động thân đứng lên, sắc mặt tái nhợt.

Chu Năng phun một ngụm khí, đắng chát nói ra: “Hắn điên rồi!”

Lời này vừa nói ra, trong phòng lặng ngắt như tờ, người người bộc lộ mờ mịt thần khí. Chu thị huynh đệ nắm quyền cúi đầu, gắt gao nhìn mặt đất, nước mắt từng li từng tí rơi vào chân trước.

Nhạc Chi Dương lấy lại bình tĩnh, nói ra: “Yến Vương tính cách kiên nghị, như thế nào thần chí thất thường? Có phải hay không là có người âm thầm hạ độc.”

“Đúng!” Chu Cao Hú ngẩng đầu lên, gạt lệ nói nói, ” khẳng định có người hạ độc ám hại phụ vương.”

Chu Cao Sí nghe hắn nói chuyện, cũng tỉnh ngộ lại, liên tục gật đầu: “Không tệ, phụ vương đối mặt thiên quân vạn mã cũng chưa từng sợ qua, sao lại bởi vì nhỏ thất bại nho nhỏ nổi điên phát cuồng?”

“Đây cũng không phải là nhỏ thất bại nho nhỏ!” Đạo Diễn khẽ cười khổ, “Triều đình nhất định phải được, Chu vương bị tù, tố giác hắn thế nhưng là con ruột…”

Chu Cao Hú kêu lên: “Đạo Diễn, ngươi mẹ nó có ý tứ gì? Lão tử thiên đao vạn quả, cũng quyết không nói phụ vương một câu nói xấu.” Chu Cao Sí nói ra: “Không sai, phụ tử một thể, đồng sinh cộng tử.”

Đạo Diễn chú mục hai người, trầm mặc một lát, gật đầu nói ra: “Hai vị điện hạ như thế hiếu nghĩa, Đạo Diễn yên tâm nhiều. Thời sự gian nan, chỉ có một thể đồng tâm, mới có thể vượt qua nan quan. Dưới mắt Vương gia nổi điên, rất nhiều trách nhiệm sợ phải rơi vào hai vị trên thân, Chu Năng nói đúng, nếu như các ngươi cũng tiến Bắc Bình, vừa vặn để cho người ta một mẻ hốt gọn, không bằng lưu ở ngoài thành, phối hợp Chu Năng, Trương Ngọc, triệu tập tử sĩ, chậm đợi thời cơ…”

“Phụ vương đâu?” Chu Cao Hú gấp nói, ” chúng ta lưu ở ngoài thành, ai đi chăm sóc phụ vương?”

“An tâm chớ vội.” Đạo Diễn nói nói, ” trong thành sát cơ tứ phía, tình thế hỗn loạn, cho ta trước nhập vương phủ, xác minh hư thực. Nếu như tình thế còn có thể, hai vị vào thành không muộn, nếu có cạm bẫy mai phục, tùy tiện vào thành, chẳng lẽ không phải tự tìm đường chết?”

Chu Cao Sí có nhiều kiến thức, im lặng gật đầu, Chu Cao Hú kêu gào ầm ĩ: “Không được, lão tử cũng muốn vào thành, ai mẹ nó dám đụng đến ta cha Vương Mẫu phi, ta khoét hắn tâm cho chó ăn!”

Đạo Diễn cảm thấy khó xử, đương thời từng bước nguy cơ, không thể có bất luận cái gì lỗ hổng. Chu Cao Hú tính tình thô bạo, một khi vào thành, không khỏi sinh sự, nếu để triều đình bắt được tay cầm, thế tất dao động toàn cục. Thế nhưng là vị này ta ngoại trừ cha mẹ ai cũng không sợ, Đạo Diễn một cái phụ tá, Chu Cao Hú căn bản không đem hắn để vào mắt, lúc này tùy tiện khuyên bảo, chỉ sợ kết xuống thù oán.

Do dự ở giữa, chợt nghe Nhạc Chi Dương lạnh lùng nói ra: “Chu Cao Hú, ngươi biết cái gì.”

“Thẳng nương tặc, ngươi mắng ai?” Chu Cao Hú nổi trận lôi đình.

“Mắng ngươi thằng ngu này.” Nhạc Chi Dương ngôn ngữ như đao, “Không chừng người ta đã sớm bố trí xong lưới tăng, mài nhanh đao búa, liền chờ ca của ngươi hai mà vào thành, đến cái bắt rùa trong hũ, một lưới đánh tuyệt, giết sạch ngươi cả nhà lương tiện, không dạy rời khỏi một cái.”

Chu Cao Hú cần mắng chửi người, chợt lại cảm thấy Nhạc Chi Dương lời nói không phải không có lý, muốn nói lại thôi, mày nhăn lại. Đạo Diễn vội nói: “Vui tiên sinh nói cẩu thả lý không cẩu thả, hai vị điện hạ hành tung không rõ, phản để triều đình có kiêng kỵ, tung muốn động thủ, cũng không dám nóng vội.”

“Nhị đệ!” Chu Cao Sí cũng nói, ” đại sư hoà thuận vui vẻ tiên sinh nói có lý.”

Chu Cao Hú miễn cưỡng gật đầu, trong lòng cơn giận còn sót lại khó tiêu, hung dữ quét Nhạc Chi Dương một chút. Chợt nghe Chu Vi run giọng nói ra: “Đạo Diễn sư huynh, ta cũng cùng ngươi cùng một chỗ vào thành.”

Đạo Diễn khẽ giật mình, chê cười nói: “Công chúa điện hạ, lần này đi hiểm ác…”

“Dù sao triều đình nói ta chết đi!” Chu Vi thê lương cười một tiếng, “Một người chết, lại có ai quan tâm?”

Nhạc Chi Dương lông mày cau chặt, trong lòng rất không tình nguyện. Chu Vi nhìn ra hắn tâm tư, nhỏ giọng nói ra: “Huynh trưởng bên trong, ngoại trừ Thập Cửu ca, liền số Tứ ca đợi ta tốt nhất. Hắn bây giờ thân đương nguy nan, chúng ta hơi lực yếu, khó sửa đổi đại cục, bất quá, liếc hắn một cái cũng là tốt.”

Nhạc Chi Dương bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: “Thôi được, ngươi đi đâu vậy, ta cũng đi chỗ nào!”

“Tốt, tốt!” Đạo Diễn chắp tay trước ngực nói nói, ” vừa vặn dựa vào vui tiên sinh võ công.”

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, Nhạc Chi Dương tuyệt không phải Tịch Ứng Chân đệ tử, cũng cũng không phải là Đạo Diễn sư đệ, cho nên mà ngôn từ ở giữa, trộm trộm đổi xưng hô.

Nhạc Chi Dương xông Giang Tiểu Lưu nói ra: “Ngươi lưu lại, chiếu cố Thủy cô nương một nhóm.”

Giang Tiểu Lưu liên thanh đáp ứng, Thủy Liên Ảnh lại nói: “Không nhọc coi chừng, chúng ta tự có chỗ.”

Chu Cao Hú đối Thủy Liên Ảnh thèm nhỏ dãi đã lâu, vốn định Nhạc Chi Dương vừa đi, liền có thể làm cái biện pháp đem Thủy Liên Ảnh đem tới tay, ai nghĩ nữ tử này lại muốn đi, trong lòng quýnh lên, thốt ra nói ra: “Không được!”

Nhạc Chi Dương nói: “Vì sao?” Chu Cao Hú nói quanh co một chút, tình thế cấp bách trí sinh: “Nàng biết quá nhiều, tiết lộ hành tung của chúng ta làm sao bây giờ?”

“Ta cũng biết không ít!” Nhạc Chi Dương cười lạnh, “Ngươi liền không sợ ta tiết lộ hành tung?”

Chu Cao Hú không phản bác được, trong lòng càng oán hận, nhưng lại không làm gì được, một cỗ cơn giận dữ thiêu đến trán nóng lên.

Thủy Liên Ảnh nhìn hắn một chút, có chút cười lạnh, quay đầu nói ra: “Lam Vân, Liên Hàng, tìm cỗ xe ngựa, chúng ta đi trước một bước.”

Hai nữ tự đi tìm xe, Giang Tiểu Lưu cười nói: “Thủy cô nương, ta cùng các ngươi đi thôi!”

“Không cần!” Thủy Liên Ảnh lãnh đạm nói, ” Liên Ảnh phiêu linh nữ tử, không quyền không thế, ngươi vẫn là hảo hảo theo ngươi điện đi xuống đi!” Dứt lời thẳng đi ra ngoài, Lương Tư Cầm chầm chậm đứng dậy, theo ở phía sau.

Chu Cao Hú nhìn qua hai người, cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Một cái thối Hoa nương, có gì đặc biệt hơn người?”

“Hoa nương” là kỹ nữ biệt xưng, Nhạc Chi Dương nghe được rõ ràng, chính trung tâm ngọn nguồn chỗ đau, nhất thời đổi sắc mặt, nắm lên nắm đấm, đang muốn cho Chu Cao Hú trên mặt mở một cái xưởng nhuộm, chợt thấy Lương Tư Cầm quay đầu, hữu ý vô ý nhìn hắn một chút. Cái nhìn này giống như băng tuyết quán đỉnh, Nhạc Chi Dương lửa giận tiêu diệt, buông ra nắm đấm, trong lòng lão đại khí muộn: “Chu Cao Hú người bên trong bại hoại, một quyền đấm chết tốt nhất, Lão tiên sinh khắp nơi che chở, chẳng lẽ nói Yến Vương thực sự là…” Tâm nghĩ đến đây, không dám nghĩ lại, chỉ sợ suy đoán có sai.

Đạo Diễn lấy được một thân áo xanh, nói ra: “Công chúa điện hạ, thân phận của ngươi đặc biệt, có thể hay không đổi nam tử phục sức?”

Chu Vi nữ giả nam trang, cũng không phải là một lần, cười cười đổi qua, nói ra: “Thạch Cơ cũng theo ta đi đi, dù sao nàng cũng không có gì đáng ngại.” Thạch Cơ ven đường chiếu cố Chu Vi, ân cần chu đáo, từng li từng tí. Hai người giao tình càng ngày càng sâu, Nhạc Chi Dương đối nàng rất có hảo cảm, nghe nói về sau, gật đầu đáp ứng. Đạo Diễn cũng biết nàng này đã điếc lại câm, vì vậy cũng không phản đối, chỉ nói với Nhạc Chi Dương: “Túc hạ tại triều đình quần nhau lâu ngày, chỉ sợ có người nhận ra, không bằng cũng giả dạng một hai.”

Nhạc Chi Dương trầm tư một chút, cắt mấy túm đuôi ngựa, bóp thành sợi râu, đính vào trên môi, cười nói: “Dạng này như thế nào?”

“Nói chung có thể thực hiện.” Đạo Diễn nói nói, ” vào thành về sau, hết thảy từ ta thu xếp, các vị nói ít vi diệu.”

Đám người vô cùng gật đầu, lập tức người cởi ngựa đường, gần Bắc Bình, chia làm hai đường: Chu Cao Sí huynh đệ, Chu Năng, Giang Tiểu Lưu một đường, từ cùng tản mạn khắp nơi tử sĩ hội hợp; Đạo Diễn dẫn Nhạc Chi Dương ba người đi thẳng đến Bắc Bình, thám thính hư thực.

Bắc Bình vốn là Đại Nguyên cố đô, Từ Đạt Bắc phạt thời điểm, nguyên thuận đế bắc trốn, cũng không đại chiến, cho nên thành trì hoàn hảo. Nhạc Chi Dương liếc nhìn lại, tường thành cao ngất, lầu các cao ngất, dựa vào núi gặp nước, như Ngọa Long hổ, hơn mười năm đi qua, đế vương khí tượng không suy.

Tiến vào cửa thành, thẳng xu thế vương phủ. Yến Vương phủ vốn là Đại Nguyên hoàng thành, ngàn mái hiên nhà vạn ngói, khí thế đến, năm đó Đại Nguyên bao gồm hết đồ vật, một số tháp lâu rất có Tây Vực chi phong.

Rời phủ không xa, liền gặp cấm vệ sâm nghiêm, đầu đường cuối ngõ, đều là võ trang đầy đủ quân sĩ. Khác có thật nhiều thường phục hán tử, thể trạng nhanh nhẹn dũng mãnh, ánh mắt sắc bén, ngồi tại bên đường lâu đầu, vạt áo bày phía dưới có thể thấy được đao kiếm nhô lên.

Một đầu phố dài sát khí chảy xuôi, Đạo Diễn bọn người mới tiến vào, mấy trăm đạo ánh mắt trước ném đi qua. Nhạc Chi Dương âm thầm kinh hãi: “Lão tiên sinh chỉ sợ đánh giá cao Yến Vương. Triều đình có được sơn hà, Yến Vương mới có thể lại cao hơn, cũng là lấy trứng chọi đá?”

Trầm ngâm ở giữa, đến vương phủ đại môn, chỗ này vốn là hoàng thành cửa vào, môn hộ cao ngất, nguy như thành lâu. Nhạc Chi Dương nhịn không được lại nghĩ: “Yến Vương phủ dễ thủ khó công, như có mấy trăm tinh binh, không khó chống lại trên vạn người ngựa.”

Đang muốn tung người xuống ngựa, đột nhiên một đội nhân mã vội vã chạy đến, đỉnh thương rút đao, ngăn ở bốn người phía trước, đương đầu quan tướng quát hỏi: “Làm cái gì?”