Chương 150: Tĩnh Nan chi dịch (ba)

Tường thành trước đó lượt giá trị sừng hươu, chặn thang mây đường đi. Một đội quân sĩ vọt tới phụ cận, đẩy ra sừng hươu, Chu Cao Sí gọi lớn: “Bắn tên…”

“Chậm đã!” Diệp Linh Tô quát bảo ngưng lại.

Chu Cao Sí không vui nói: “Diệp chỉ huy làm, vì sao không thể thả tiễn?”

Diệp Linh Tô nói: “Bắn tên có thể ngăn cản thang mây a?” Chu Cao Sí hừ một tiếng, đem vung tay lên, mưa tên bay ra. Quân địch trong trận nhảy lên ra mấy trăm người, cầm trong tay đại thuẫn cản tại phía trước, mũi tên đính tại thuẫn bên trên, cốc cốc cốc thanh âm rậm rạp.

Chu Cao Sí thẹn quá hoá giận, lại khiến bắn tên, mưa tên đầy trời, không ngừng không nghỉ, thỉnh thoảng có người trúng tên kêu thảm, tấm chắn mật tầng tầng đâm đầy mũi tên, so như con nhím, nhìn thấy mà giật mình.

Sừng hươu tầng tầng dịch chuyển khỏi, thang mây trực tiếp hướng về phía trước, làm phòng trâu ngựa chấn kinh, cải thành nhân lực kéo, di động biến chậm, nhưng thế tới không ngừng.

Chu Cao Sí sắc mặt thảm biến, quân sự không phải sở trường của hắn, tiễn bắn vô công, nhất thời không có chủ trương. Chợt nghe bánh xe tiếng vang, đảo mắt nhìn một cái, bên người bánh xe gỗ cuồn cuộn, dời đến mấy chục vị cổ quái khí cụ, hình vuông bốn vòng, trước có ống sắt, hình vuông người hình như tủ gỗ, sau có da trâu túi da, ống sắt dài ước chừng sáu thước, thô như đùi người, bánh xe cao hơn tường chắn mái, có thể thao túng ống sắt, trên dưới cúi đầu ngẩng đầu.

“Đây là cái gì?” Chu Cao Sí thấy ngẩn người.

“Phi thiên phún đồng!” Diệp Linh Tô trả lời

KÍTTT…, cơ quan chuyển động, thang mây bút lập, duệ sĩ kình tốt người khoác nặng khải, cầm trong tay kiên thuẫn, rắn trèo kiến phụ, ngăn chặn thang mây, lấy bôn lôi chi thế hướng đầu tường ngược lại tới.

Chu Cao Sí sai bước lui lại, mặt không còn chút máu. Từ Phi sừng sững bất động, con ngươi yếu ớt lóe sáng.

“Phóng!” Diệp Linh Tô một tiếng duệ uống, quân sĩ đè xuống túi da, tiếng như con lừa minh, ống sắt phun ra hơn một trượng liệt diễm, nóng bỏng hoặc khí tuôn hướng tứ phương.

Chu Cao Sí cả kinh co lại thành một đoàn, Từ Phi cũng có mấy phần kinh ngạc. Đối diện thang mây đúng lúc ngược lại đến, bậc thang bên trên duệ tốt vung đao mặc giáp, chợt thấy liệt diễm đánh tới, một mặt dữ tợn hóa thành kinh ngạc.

Trong chốc lát, ngay cả người mang bậc thang tận vì liệt diễm nuốt hết, tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa, trong không khí tràn ngập khét lẹt hôi thối. Phun ống chỗ súc “Dầu hỏa” vốn là Đông Đảo bí truyền, dễ cháy dễ bạo, nóng bỏng vô cùng, một khi phun ra, nóng chảy tinh thiết, xuyên thủng xương cốt, thang mây bên trên binh lính biến thành hỏa cầu, từng đoàn từng đoàn, từng chuỗi, từ thang mây phía trên lăn xuống tới.

Phun ống chia làm hai nhóm, một nhóm phun ra hỏa diễm, một nhóm bổ sung dầu hỏa, này đến kia đi, thế lửa không giảm, trước phun trèo lên thành duệ tốt, lại phun dựa thành thang mây, mấy chục đỡ thang mây hóa thành từng nhánh bó đuốc, trùng thiên thiêu đốt, khói đặc bốc lên, giống như mấy chục đầu hắc long giữa trời nhảy múa.

Triều đình chư tướng xa xa trông thấy, đều há hốc miệng, đến tiếp sau quan binh thấy thế, đều là chùn bước.

Cảnh Bính Văn vừa sợ vừa hận, tái phát hiệu lệnh, nhất thời trống tiếng nổ lớn, trận thế rộng mở một góc. Hơn vạn sĩ tốt đẩy ra xe ngựa, bên trên có sắt bồng bao trùm, trong xe đổ đầy bùn đất, xông tới gần tường thành, nghiêng tại chân tường.

Xe kín mui hàng trăm hàng ngàn, xe có lọng che đen nhánh bóng loáng, sĩ tốt giấu dưới xe, cực kỳ chặt chẽ, không lộ bộ dạng, nhưng từ đầu tường nhìn lại, giống như vô số cự quy chen tại một chỗ, tầng tầng lớp lớp, bò nhúc nhích.

Đống đất càng lên càng cao, nếu như không thêm ngăn lại, thế tất tích đất thành núi, lũy thành sườn dốc, thẳng tới đầu tường.

Sườn đất một thành, thành trì lập phá. Chu Cao Sí gấp phát hiệu lệnh, ném hạ gỗ lăn, không muốn đập trúng xe có lọng che, đục không dùng sức, nhao nhao bắn ra, bồng hạ binh lính lông tóc không tổn hao gì.

Chu Cao Sí chỉ cảm thấy không ổn, định nhãn nhìn kỹ: Xe có lọng che trung ương cao ngất, bốn phía thấp bé, hóa giải gỗ đá thế xông, khiến cho lăn xuống hai bên.

Xe có lọng che không phá, phía dưới sĩ tốt không có sợ hãi, xuyên thấu qua đắp lên bắn lỗ, kình nỏ nhắm ngay đầu tường. Thoáng chốc tiễn như châu chấu, rì rào tốc đầy trời loạn thoan, Chu Cao Sí bận bịu khiến dựng thẳng lên tấm chắn, lực mời Từ Phi lui vào lầu trên thành.

“Mấy mũi tên tính là gì?” Từ Phi mỉm cười một cái, ngón tay dưới thành, “Cao Sí, ngươi nhận ra cái này xe kín mui a?”

Chu Cao Sí cứng họng, Từ Phi mặt lộ vẻ thất vọng, chợt nghe Diệp Linh Tô nói ra: “Đây là ‘Huyền Vũ xe’ . Mai rùa hình rắn, lấy thổ vì linh, thuẫn giáp ở trên, di sơn tá lĩnh. Đừng nhìn nó dung mạo không đáng để ý, bộ dáng đơn sơ, năm đó cái này một nho nhỏ xe kín mui, lấp đầy thành trì, đào móc chiến hào, đối thủ kêu khổ thấu trời, lệch lại không thể làm gì.”

“Không tệ!” Từ Phi vui vẻ gật đầu, “Năm đó gia phụ Mạc Bắc thất bại, vì Thát lỗ mười vạn thiết kỵ vây khốn, tất cả đều là cậy vào này xe, bốc lên đầy trời mưa tên, đào hào xây thành, thủ vững hơn tháng. Bản phi đã nghe danh từ lâu, hôm nay cũng là lần đầu tiên thấy, Chỉ huy sứ đã nhận ra, chắc hẳn sớm có phương pháp phá giải?”

“Muốn phá Huyền Vũ xe, còn phải nhờ Lôi Hỏa châu!” Diệp Linh Tô đem vung tay lên, “Quân Lôi bình đi lên!”

“Lôi bình?” Chu Cao Sí vẫn ngây thơ, chợt thấy phun ống lui ra phía sau, mấy trăm sĩ tốt tiến lên, trong tay mang theo bao tải, mở ra nhìn lên, đúng là rất nhiều ống trúc, ống miệng dùng đất sét bịt kín, ngoài có giấy dây thừng xoa thành ngòi nổ. ,

“Ống trúc cũng có thể nện người?” Chu Cao Sí nửa tin nửa ngờ.

“Ống trúc vô dụng.” Diệp Linh Tô nói nói, ” đồ vật bên trong mới lợi hại.”

Chu Cao Sí không kịp hỏi, sĩ tốt đã xem ngòi nổ nhóm lửa, đem ống trúc ném hướng dưới thành, tính ra hàng trăm, rơi xuống đống đất phía trên, quay cuồng không ngừng, nhanh như chớp chui vào Huyền Vũ dưới xe.

Dưới xe sĩ tốt không biết người đến vật gì, ngây người một lúc công phu, mấy trăm con ống trúc cùng một chỗ bạo tạc, tiếng như pháo, khói lửa vẩy ra, trong khói dày đặc vù vù liên thanh, bắn ra vô số bi thép đinh sắt, tiếp cận người thịt nát xương tan, rời xa người đầy người lỗ máu, hoàn toàn thay đổi, dù cho cách xa nhau mấy trượng cũng khó thoát đại kiếp, thân trúng mấy đạn, gào khóc động thiên.

Bạo tạc về sau, mộc bình mảnh vụn thiêu đốt. Huyền Vũ xe sắt bồng trở xuống đều là mộc tạo, một điểm liền, lại thừa tố mắt đông đảo, chi chít, này xe bốc cháy, kia xe cũng đốt, bất quá nửa canh giờ, Huyền Vũ xe hơn phân nửa thiêu đốt, hóa thành một cái biển lửa. Liệt hỏa bên ngoài, khói đặc cuồn cuộn, chỉ ở xe có lọng che xuống tới chảy trở về nhảy lên, dù có may mắn còn sống sót sĩ tốt, cũng bị sặc ra. Chu Cao Sí thừa cơ hạ lệnh, mưa tên như giội, thây ngang khắp đồng, mười phần quan quân, trốn về bản trận bất quá năm ngừng.

Cái này một mồi lửa từ buổi trưa đến mộ, đốt đi trọn vẹn nửa ngày, xe không xe dạng, người không người hình, xốp giòn hắc như than, thối không ngửi được.

Cảnh Bính Văn một trận chiến đoạt khí, chật vật lui quân. Từ Phi bọn người đứng tại đầu tường, nhìn qua khói lửa dập tắt, người người tĩnh lặng im ắng, Diệp Linh Tô sắc mặt trắng bệch, nhìn qua dưới thành đống xác chết xuất thần, “Lôi Hỏa châu” uy lực mạnh, thật to ngoài dự liệu. Nàng vốn không phải là mềm nhược nữ tử, sát phạt quyết đoán, dưới kiếm du hồn nhiều hơn, thế nhưng là ngắn ngủi một ngày, cướp đoạt mấy ngàn cái tính mạng, tràng diện tàn khốc chi rất, coi là thật không thể tưởng tượng. Diệp Linh Tô cho dù vững tâm như sắt, cũng thấy hồn sợ phách động, hốt hoảng, nghiễm nhiên chỗ thân ác mộng, không dám tướng Tín thành hạ hết thảy đều là mình tạo thành.

Quan binh lui tận, Yến quân cũng hạ thành chỉnh đốn. Diệp Linh Tô đi xuống thành lâu, rầu rĩ không vui, Nhạc Chi Dương nhìn ra tâm tư của nàng, muốn khuyên giải hai câu, nhưng vừa nghĩ tới dưới thành thảm trạng, cũng thấy tim đau buồn, không biết bắt đầu nói từ đâu.

Trở lại công xưởng, Diệp Linh Tô tiến vào trong phòng, cài lại cánh cửa, đã không gặp người, cũng không để ý tới sự tình. Nhạc Chi Dương không hiểu cơ quan chi thuật, kém cỏi ứng đối, sứt đầu mẻ trán, bất đắc dĩ đi tìm Hoa Miên. Hoa Miên thở dài: “Chinh phạt sự tình, vốn là trong nhân thế đến buồn đến thảm, Linh Tô đứa nhỏ này, nhìn như kiêu ngạo quật cường, thực chất bên trong lại mềm mại cực kì, gặp chuyện hôm nay, nhất định đủ kiểu tự trách.” Trừng Nhạc Chi Dương một chút, “Đều tại ngươi, không phải ngươi, nàng như thế nào cuốn vào trận này không phải là?”

Nhạc Chi Dương cười khổ nói: “Diệp cô nương chịu không được, ngươi khuyên nàng buông tay chính là. Vương phi chỗ ấy, ta đi ứng đối.”

“Muộn!” Hoa Miên lắc đầu, “Linh Tô lời hứa ngàn vàng, sẽ không bỏ dở nửa chừng, chờ ngươi trở về, nàng có lẽ đã nghĩ thông suốt.”

Nhạc Chi Dương nửa tin nửa ngờ, trở về phủ nha, quả như Hoa Miên nói, Diệp Linh Tô đã từ gian phòng ra, hất lên áo khoác tinh hồng, đang chỉ huy công tượng dung luyện họng pháo. Lô hỏa nhảy lên, sóng nhiệt chạy tràn, nữ tử đứng thẳng trước lò, gương mặt xinh đẹp chiếu rọi ánh lửa, bằng thêm mấy phần diễm sắc.

Diệp Linh Tô quay đầu trông thấy Nhạc Chi Dương, gấp xiết chặt áo khoác, đột nhiên nói: “Đi theo ta!” Trở mình lên ngựa, phi ra phủ nha.

Nhạc Chi Dương trong lòng buồn bực, đi theo phía sau. Hai người khoái mã liên bí, một đường lao vụt.

Bóng đêm càng thâm, trên đường binh mã lui tới, xôn xao, hai bên dân cư lại ám trầm không ánh sáng, lặng lẽ không có tiếng hơi thở, nhất động nhất tĩnh, rất có vài phần quỷ dị…

Ngựa không dừng vó, đi vào ngọc tuyền bên hồ. Diệp Linh Tô ghìm ngựa quan sát. Trong hồ tàn hà đã điêu, trên mặt nước phiêu đãng băng nổi, theo sóng trục lãng, va chạm có âm thanh. Càng xa xôi, tường thành nước hồ ở giữa, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người ồn ào. Nhạc Chi Dương ngưng mắt nhìn lại, Thi Nam Đình, Dương Phong đến chính đốc xúc công tượng sĩ tốt, dựng thẳng lên mấy chiếc guồng nước, bên trên có ống trúc lấy thuộc da tương liên, đâm đầu thẳng vào nước hồ, một đầu thẳng lên đầu thành. Nước bên cạnh xe có ít miệng nồi lớn, cũng cùng ống trúc tương liên, nồi dưới có lò, có thể thiêu đốt củi lửa.

Giục ngựa đến công trường, thi, Dương nhị người tiến lên gặp nhau.

“Hai vị tôn chủ!” Diệp Linh Tô ngón tay guồng nước, “Khi nào có thể hoàn thành?”

Thi Nam Đình bấm ngón tay tính toán: “Còn cần ba ngày!” Diệp Linh Tô gật đầu: “Nên sớm không nên chậm trễ.”

Nhạc Chi Dương dò xét guồng nước nồi lớn, hiếu kỳ nói: “Thi tôn chủ, đây là cái gì khí giới?”

“Trường kình xa!” Thi Nam Đình nói nói, ” nhiều người chuyển động guồng nước, có thể đem nước đưa lên đầu thành.”

“Những này nồi đâu?” Nhạc Chi Dương lại hỏi.

“Xuẩn tài.” Dương Phong đến lườm hắn một cái, “Trời lạnh, nước tiến ống trúc, kết băng làm sao bây giờ?”

Nhạc Chi Dương nhịn không được cười lên, chợt thấy Diệp Linh Tô giục ngựa hướng về phía trước, lập tức đi theo, theo miệng hỏi: “Đem nước rút lên đầu thành có làm được cái gì?”

“Có lẽ có dùng, có lẽ vô dụng.” Diệp Linh Tô mất hết cả hứng, “Phải xem quân địch làm sao ra chiêu.”

Nhạc Chi Dương nghi hoặc nan giải, cần truy vấn, gặp nàng thần khí, lại cũng không tiện mở miệng. Hai người vòng quanh bờ hồ vắng lặng hành tẩu, không bao lâu, liền đem đèn đuốc ồn ào ném tại sau lưng, chỉ gặp nùng vân che trời, trăng sao không thấy, bình hồ ngay cả sóng, Hàn Yên bao phủ, trên mặt hồ tĩnh đến lạ thường, con cá vẫy đuôi cũng có thể nghe được.

Hàn phong sơ một trận, gấp một sao, thổi trong chốc lát, bay lả tả phiêu khởi bông tuyết, mới đầu mảnh như hạt gạo, càng rơi xuống càng lớn, kéo sợi thô Phi Vũ, bằng mọi cách.

Diệp Linh Tô nhảy xuống ngựa đến, tay nâng bông tuyết, khoan thai xuất thần.

Nhạc Chi Dương nhịn không được nói ra: “Diệp cô nương, tuyết mưa lớn rồi, vẫn là trở về đi.”

Diệp Linh Tô chỉ là lắc đầu, dắt ngựa đi qua lang kiều, đi vào Kim Long trong đình, vịn chằng chịt, chú mục nước hồ, qua thật lâu, nhẹ giọng nói ra: “Nhạc Chi Dương, thật có Địa Ngục a?”

Nhạc Chi Dương khẽ giật mình, bật cười nói: “Ngươi hỏi cái này làm gì?”

“Nếu có Địa Ngục, ta sớm muộn cũng sẽ đi.” Diệp Linh Tô sâu kín nói nói, ” ta đôi tay này, quá .” Nàng nâng lên hai tay, tuyết trắng thon dài, ôn nhuận không tì vết, đột nhiên, vài điểm nước mắt nhỏ ở lòng bàn tay, trải qua gió thổi qua, ngưng kết thành thật mỏng băng phiến.

Nhạc Chi Dương nhất thời không trả lời được đến, nửa ngày sau mới nói: “Ngàn sai vạn sai, toàn đều tại ta.”

“Không! Trách ta!” Diệp Linh Tô lắc đầu, “Ta là chẳng lành người, trước hại chết mẹ ta, lại hại chết Hoa Diêm sứ, Sở tiên sinh, hiện nay, càng hại chết trăm ngàn người, ta sống trên thế gian, chính là tội nghiệt.”

Nhạc Chi Dương kích động lên, lớn tiếng nói ra: “Diệp cô nương, trên chiến trường, ngươi không giết người, người cũng giết ngươi, giết người tức cứu người, có chút bất đắc dĩ. Nếu muốn quái, chỉ đổ thừa những cái kia đế vương công hầu, vì bản thân chi tư, nhẫn gặp sinh linh đồ thán.”

“Bọn hắn là kẻ đầu têu, chúng ta là trợ Trụ vi ngược.” Diệp Linh Tô mất hết cả hứng, “Khi còn bé, trên đảo tiền bối mỗi ngày la hét phục quốc, nhưng là vì một tòa Bắc Bình, liền chết nhiều người như vậy. Nếu muốn cướp đoạt thiên hạ, lại phải đánh hạ nhiều ít tòa Bắc Bình? Người nha, thật là quái, biết rõ với mình bất lợi, hết lần này tới lần khác chết sống muốn làm.”

Nhạc Chi Dương trầm mặc một chút, thở dài: “Diệp cô nương, ngươi có thể buông tay!”

“Ngươi sẽ buông tay a?” Diệp Linh Tô xoay đầu lại, mắt đẹp trừng ba, nhìn một cái thấy đáy.

Nhạc Chi Dương một trận mờ mịt, trong đầu suy nghĩ xôn xao, một chợt xuất hiện Lương Tư Cầm, lúc thì mà xuất hiện Chu Vi, với hắn mà nói, đánh trận giết người ngu xuẩn thật đáng buồn, một lát cũng không muốn tham dự, thế nhưng là đủ loại ân nghĩa gút mắc, để hắn khó mà thoát khỏi. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy bất lực, thở dài: “Ta sẽ không!”

“Ngươi sẽ không?” Diệp Linh Tô thật sâu liếc nhìn hắn, bỗng quay đầu nhìn về phía mặt hồ, “Như vậy ta cũng sẽ không!”

“Diệp cô nương…” Nhạc Chi Dương cuống họng có chút một ngạnh, mũi chua nóng mắt, không biết lời nói.

Diệp Linh Tô nhìn trời một chút, thì thào nói ra: “Thật là lớn tuyết, nếu không đánh trận, chính là năm được mùa!”

Nhạc Chi Dương lúng túng bờ môi, cuối cùng không có ứng thanh. Diệp Linh Tô trầm tư mặc nghĩ, một lát sau, đột nhiên nói: “Nhạc Chi Dương, ngươi mang theo cây sáo a?”

“Mang theo!” Nhạc Chi Dương rút ra “Không Bích” .

“Vì ta thổi một chi từ khúc.” Diệp Linh Tô nghĩ nghĩ, quyện đãi nói, “« Chu Thiên Linh Phi Khúc » liền tốt!”

Nhạc Chi Dương tim nóng lên, nhớ tới Đông Đảo bên trên quang cảnh, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tinh thần bay lên, lập tức nhấc ngang cây sáo, thổi lên, từ khúc giống như quá khứ, không Linh Phi giương, nhưng mà bất tri bất giác, nhiều hơn mấy phần hậm hực triền miên, tựa như mây trôi núi vây quanh, suối phun quấn thạch, giống như trên biển cô buồm, lại như đêm tối tinh quang.

Âm phù bay ra ống sáo, xa xa đưa ra, đầu tường ồn ào dần dần sa sút, cho đến yên tĩnh lại, trên trời phong thanh cũng thay đổi nhu biến mềm, giống như trời quan sát cõi trần, phát ra u nhiên thở dài.

Qua thật lâu, Nhạc Chi Dương buông xuống sáo ngọc, Diệp Linh Tô si ngốc kinh ngạc, vẫn như một chiếc thuyền lá nhỏ, còn trong tiếng sáo phiêu bạt, lại chờ một lúc, nàng mới phất một cái ống tay áo, thở dài nói: “Đêm nay nghe xong này khúc, ngày mai chết rồi, cũng không tiếc nuối.” Quay người lên ngựa, bay đi, lưu lại Nhạc Chi Dương một cái, đối lạnh hồ Phi Tuyết, quên người ở chỗ nào.

Trời giá rét ngày rất, phong tuyết gấp hơn. Yến Vương tâm lo Bắc Bình, ngày đêm kiêm trình. Hắn lão Vu quân sự, hành quân bên ngoài, trải rộng trinh sát, phái ra hơn trăm khinh kỵ, từ nam đến bắc rải đến trăm dặm.

Một ngày này, hành quân thời khắc, phương bắc trong gió tuyết xuất hiện một bóng người, tới gần nhìn lên, lại là phái ra trinh sát một trong.

Trinh sát trên lưng trúng tên, cả người là máu, gặp Yến Vương, hấp hối mà nói: “Tây Bắc có đại đội quân Mông Cổ, bọn hắn cũng phát hiện chúng ta, đuổi theo hơn một trăm dặm, đồng hành sáu, bảy người, chỉ ta một cái trở về…” Nói xong miệng phun bọt máu, ngoẹo đầu rơi mất khí.

Yến Vương sắc mặt âm trầm, hạ lệnh hạ trại, triệu tập tâm phúc chư tướng, nói ra: “Không ngoài sở liệu, Mông Nguyên đại quân xuôi nam, thừa dịp ta cùng triều đình giao chiến, muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi.”

“Việc này rất là khó giải quyết.” Đạo Diễn vuốt râu trầm ngâm, “Lừa người nhiếp ta về sau, giống như đâm vác trên lưng. Ta cùng triều đình vô luận thắng bại, khó tránh khỏi đều sẽ suy yếu, khi đó lừa người thừa dịp hư một kích, chỉ sợ Yên Vân khó giữ được. Yên Vân vì Trung Nguyên chi môn hộ, nếu vì lừa người chiếm cứ, tựa như lên cao núi mà chuyển cự thạch, thừa cơ mà xuống, không thể ngăn cản.”

Trương Ngọc đạo: “Đóa Nhan tam vệ cùng Mông Nguyên đồng tộc. Man di kiêu kính chi tính, thay đổi thất thường, ta như cường thịnh, còn có thể khống chế, nếu như giao đấu triều đình, một trận chiến bất lợi, tam vệ, Mông Nguyên trong ngoài hô ứng, nhất định đã xảy ra là không thể ngăn cản.”

“Lời này không phải!” Khâu Phúc nói nói, ” Mông Cổ Đại Hãn Khôn Thiếp Mộc Nhi xuất thân gia tộc hoàng kim, thực quyền lại thao tại Quốc sư Thiết Mộc Lê trong tay, tam vệ đối gia tộc hoàng kim coi như tôn sùng, có thể đối Thiết Mộc Lê có phần có thành kiến. Nếu nói tiến đánh Thiết Mộc Lê, Đóa Nhan tam vệ chưa hẳn lạc hậu hơn người.”

“Bây giờ chi thế, hoặc là trước nam sau bắc, hoặc là trước bắc sau nam.” Đạo Diễn nói nói, ” trước giải Bắc Bình chi vây, tất vì Mông Nguyên thừa lúc; nhưng nếu bắc kích Mông Cổ, may mắn thủ thắng, tổn thất tất nhiều, chỉ sợ bất lực đối kháng triều đình.” Hơi dừng một chút, yếu ớt thở dài, “Bởi vì cái gọi là: Thân hãm duy cốc, tiến thối lưỡng nan.”

Chư tướng lao nhao, nói nửa ngày, cũng vô định luận. Yến Vương đi tới đi lui, bỗng nhiên cúi đầu trầm ngâm, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn qua trướng đỉnh. Đột nhiên, hắn dừng lại bước chân, trong trướng bỗng nhiên cũng yên tĩnh lại.

“Chu Năng!” Yến Vương mở miệng.

Chu Năng động thân ra khỏi hàng, Yến Vương chậm rãi nói ra: “Ngươi tiến về Lưu gia miệng, triệu tập bản bộ binh mã, giả bộ xuôi nam, đem nam quân hấp dẫn đến Tùng Đình Quan, làm dịu Bắc Bình chi vây.”

Chu Năng thần sắc kinh ngạc, Trương Ngọc nghẹn ngào kêu lên: “Vương gia, ngươi muốn Bắc thượng?”

Yến Vương lạnh lùng nói: “Ta như như vậy xuôi nam, không khác dẫn sói vào nhà. Thua với triều đình, bất quá đế Vương gia sự tình, ném đi Yên Vân, thì là tội nhân thiên cổ.” Hắn liếc nhìn đám người, ánh mắt như điện, “Đây là tiên đế giang sơn, ta nhưng không làm Thạch Kính đường!”

Thạch Kính đường vốn là thời Ngũ Đại Hậu Đường Đại tướng, bởi vì cùng Hoàng đế có rạn nứt, khởi binh tạo phản, cầu cứu tại Khiết Đan Hoàng đế, dẫn sói vào nhà, công sau khi diệt Đường. Làm bồi thường, Thạch Kính đường đem Yên Vân mười sáu châu cắt nhường cho Khiết Đan, khiến Trung Nguyên quan ải mất hết, sau đó hơn ba trăm năm, Trung Thổ các hướng không hiểm có thể thủ, không Marco dùng, nhận hết phương bắc Man tộc chà đạp ức hiếp. Chu Lệ sướng hiểu sách sử, am hiểu sâu binh pháp, quyết tâm bất kể thành bại, cũng muốn thủ vững Yên Vân, để tránh người Hồ phát triển an toàn.

Trong trướng yên lặng nhất thời, Đạo Diễn động thân đứng lên, nghiêm nghị chắp tay trước ngực: “Vương gia lòng dạ bao la, chí hướng Hồng Viễn, từ xưa hùng chủ không thể qua.”

Chư tướng cũng thụ xúc động, nhao nhao quỳ sát: “Vương gia anh minh.”

“Tất cả đứng lên!” Chu Lệ vung tay lên, “Quân Hán không sở trường kỵ xạ, hết thảy lưu lại. Binh quý thần tốc, ta chỉ đem Đóa Nhan tam vệ.”

Trương Ngọc do dự nói: “Vương gia phán đoán sáng suốt, Đóa Nhan tam vệ cùng Mông Nguyên đồng tộc, vạn nhất không nghe điều khiển, há không lầm đại sự!”

“Sợ cái gì?” Yến Vương lạnh lùng nói nói, ” phong tỏa tin tức, thừa dịp lúc ban đêm đánh lén, một cầm đánh xong, bọn hắn liền đối thủ là ai cũng không biết.”

Như thế phức tạp tình thế, Yến Vương dăm ba câu liền nhẹ nhàng hóa giải, chư tướng giật mình sau khi, đều là đầu rạp xuống đất. Tiếp xuống, Yến Vương lại phân phái chư tướng chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, độc tương Đạo Diễn lưu lại, hỏi: “Ninh Vương tình hình gần đây như thế nào?”

“Tự nhiên không vui!” Đạo Diễn nói nói, ” chính như Vương gia phân phó, ta đem hắn cùng Vương phi, công chúa phân đưa hai nơi. Nhưng lấy bần tăng ý kiến, vợ chồng huynh muội, nhân luân chi thường, không nếu như để cho bọn hắn ở chung một chỗ!”

“Cái này lão Thập Thất, từ nhỏ mà đa sầu đa cảm, ngày thường tự cho là phong lưu, gặp gỡ nhỏ thất bại nho nhỏ, liền cùng trải qua sương quả cà đồng dạng.” Yến Vương lạnh hừ một tiếng, nghĩ nghĩ nói nói, ” cũng được, ta đi xem một cái hắn!”

Hai người khoản chi ngồi ngựa, đi vào Ninh Vương trước trướng, còn không đi vào, liền nghe tiếng đàn tranh tung, u yên lặng liêu, buồn giận khó thư.

Yến Vương xốc lên màn che, cười bước vào trong trướng. Ninh Vương thấy là huynh trưởng, lấy làm kinh hãi, vội vàng đẩy ra đàn án, quỳ xuống dập đầu. Yến Vương xông về phía trước một bước, đem hắn dìu dắt đứng lên, cười nói: “Ngươi ta huynh đệ, khách khí cái gì?”

“Không dám!” Ninh Vương trên trán gặp mồ hôi, “Quân thần có đạo, không thể loạn quy củ.”

“Thành bại cũng còn chưa biết, quân thần hai chữ lại cũng đừng nhắc.” Yến Vương nói nói, ” hai ngày này bề bộn nhiều việc hành quân, chưa từng cùng ngươi đem rượu ngôn hoan; nếu có thua thiệt chỗ, lão đệ không cần để ở trong lòng.”

“Không dám, không dám!” Ninh Vương câu nệ quẫn bách, như giẫm trên băng mỏng.

“Vi huynh lần này đến, nghĩ mời lão đệ viết một vật.” Yến Vương chậm rãi nói.

Ninh Vương sững sờ, vội nói: “Tiểu đệ tài sơ học thiển, dám đảm đương chức trách lớn?”