Chương 90: Mật lao Kỳ nhân (ba)

Yến Vương há hốc miệng, Chu Nguyên Chương dăm ba câu, liền đem tâm phúc của hắn thủ hạ phá hủy cái thất linh bát lạc, nhi tử làm con tin, ái tướng xa đóng giữ Đại Ninh, điểm chết người nhất là Đạo Diễn, hòa thượng là hắn chủ mưu, ở lại kinh thành, có khoét tâm thống khổ.

“Làm sao?” Chu Nguyên Chương nhìn chằm chằm Yến Vương nhìn không chuyển mắt, “Lão tứ, ngươi bất mãn Trẫm ban thưởng?”

“Nhi thần…” Yến Vương hung hăng nuốt nước miếng một cái, “Nhi thần tuân mệnh.”

“Rất tốt!” Chu Nguyên Chương cười cười, “Không hổ là lão tứ, lòng son trung gan, so ngươi kia bất thành khí ca ca tốt hơn nhiều.”

Tấn vương tội ác tày trời, Chu Nguyên Chương lại đem Yến Vương so sánh cùng nhau. Chu Lệ cảm thấy chói tai, giương mắt nhìn lên, Chu Doãn Văn da mặt căng cứng, trong mắt lớn có đắc ý sắc. Chu Lệ cảm thấy nén giận, da mặt lúc đỏ lúc trắng, hận không thể xông đi lên cho hắn hai cái tai phá tử.

“Trẫm mệt mỏi!” Chu Nguyên Chương hai mắt nhắm lại, tay phải đại lực vung lên, “Ngươi đi đi, ngay hôm đó Bắc thượng, không được trễ lưu.”

“Rõ!” Yến Vương chật vật rời khỏi, thân thể vẫn phát run. Ngắn ngủi nửa ngày công phu, hắn đã lĩnh giáo Chu Nguyên Chương toàn treo tử thủ đoạn, trở lại vương phủ, không dám lưu lại, vội vàng thu thập rời kinh, hốt hoảng hướng bắc đi.

Nhạc Chi Dương khoan thai thức tỉnh, trước mắt đen ngòm, trong mũi tràn đầy nấm mốc ẩm ướt mùi thối.

“Đây là nơi nào?” Nhạc Chi Dương cái ót muốn nứt, chìm vào hôn mê, mơ hồ dán, không biết người ở chỗ nào, “Ta chết đi a?”

Hắn hơi động một chút, hõm vai truyền đến kịch liệt đau nhức, Nhạc Chi Dương suýt nữa mà ngất đi, thế nhưng thanh tỉnh không ít, đưa tay sờ soạng, một sợi dây xích xuyên qua xương tỳ bà, liên tiếp hai cổ tay xiềng xích. Đáy lòng của hắn lạnh buốt, muốn đứng dậy, hãi nhiên phát hiện, hai chân không nghe sai khiến, đi đứng ở giữa xé rách kịch liệt đau nhức, duỗi tay lần mò, đủ gân mềm cộc cộc, đã bị lưỡi dao đánh gãy.

Tin dữ liên tiếp, Nhạc Chi Dương nhất thời bị choáng váng, đầu óc một mảnh trống không, chỉ nghi là đang nằm mơ, thế nhưng là đầu vai, đủ cái cổ đau đớn từng đợt truyền đến, hết thảy rõ ràng đều là thật.

Sửng sốt một nén nhang công phu, tuyệt vọng như nộ trào dâng lên, trong nháy mắt rót đầy suy nghĩ trong lòng. Nhạc Chi Dương bi phẫn muốn tuyệt, phát ra liên tiếp tê tâm liệt phế tru lên, tiếng kêu vừa đi vừa về khuấy động, thế nhưng là không người trả lời.

Rống lên không biết bao lâu, Nhạc Chi Dương khàn giọng cuống họng, lửa giận thoáng thối lui, đau xót lại dâng lên, hắn lôi kéo trên vai xích sắt, thế nhưng là hơi vừa dùng lực, liền cảm giác toàn thân bủn rủn. Mặc vào xương tỳ bà, cũng cướp đi hắn một thân võ công.

Nhạc Chi Dương xụi lơ trên mặt đất, thở dốc một trận, đột nhiên giằng co, hai tay chạm đất, hướng về phía trước bò đi. Bò lên mấy trượng, gặp gỡ một bức tường đá, hắn dọc theo tường đá tìm tòi, không lâu lại sờ đến một cái cửa sắt, vết rỉ loang lổ, cực kỳ chặt chẽ, một tia khe hở cũng khó sờ đến.

Đến đây xích sắt thả tận, cũng không còn cách nào tiến lên. Nhạc Chi Dương sinh lòng cuồng nộ, một mặt đánh cửa sắt, một mặt chửi ầm lên, mắng Chu Nguyên Chương, mắng Lãnh Huyền, mắng Phù Tang đạo nhân, Đại Giác Tôn Giả, mắng Chu Doãn Văn, mắng Ninh Vương, Liêu Vương, Tề vương, Cốc vương, Ninh Quốc công chủ, phàm là Chu Nguyên Chương tử tôn, ngoại trừ Chu Vi, hết thảy mắng một lần, cuộc đời biết ô ngôn uế ngữ hết thảy dùng tới, thế nhưng là ngoài cửa hoàn toàn không có động tĩnh. Hắn mắng miệng khô lưỡi khô, tình trạng kiệt sức, càng về sau dựa vào cửa sắt, ô nghẹn ngào nuốt khóc lên.

Nhạc Chi Dương can đảm hơn người, kỳ thật tuổi chưa qua nhược quán, nói cho cùng vẫn là choai choai hài tử, phong nhã hào hoa, sa vào huyễn tưởng, bỗng nhiên rơi vào loại này tuyệt cảnh, tâm chí chịu đủ xung kích, hận giận phấn khởi, cơ hồ về phần điên cuồng. Thế nhưng là náo loạn một trận, thấy vô vọng, mới hối tiếc tự thương hại, nghẹn ngào thút thít.

Hắn càng khóc càng thương tâm, đủ loại ký ức xông lên đầu, nghĩ đến thuở nhỏ mất chỗ dựa, không cha không mẹ, bị người khác khinh khỉnh, nghĩa phụ chết thảm, Đông Đảo bên trên biếm thành tạp dịch, ngày đêm vất vả; Diệp Linh Tô tình thâm một mảnh, hắn lại không thể báo đáp, cùng Chu Vi gặp nhau không thể nhận nhau, nếm cả nỗi khổ tương tư, hao hết trắc trở, mắt thấy thành công, kết quả rơi xuống như thế ruộng đồng. Hắn càng nghĩ càng buồn, chỉ cảm thấy lão thiên bất công, tạo hóa trêu ngươi, trên đời bi thảm sự tình tất cả đều hạ xuống ở trên người hắn, đầu tiên là nức nở, dần dần gào khóc, không thể tự kiềm chế.

Trong nhà tù tiếng khóc quanh quẩn, thê thê thảm thảm, lãnh lãnh thanh thanh, không người đáp lại, không người thương hại. Khóc không biết bao lâu, Nhạc Chi Dương ý mệt thần mệt mỏi, nằm rạp trên mặt đất ngủ thật say.

Đột nhiên ánh lửa chớp động, Nhạc Chi Dương đột nhiên bừng tỉnh, đảo mắt nhìn lại, dưới cửa sắt phương lộ ra một cái cửa sổ nhỏ, khay đồ ăn đưa vào.

“Chờ một chút!” Nhạc Chi Dương quát to một tiếng, nhào về phía cửa sổ nhỏ, phanh, cửa sổ cửa đóng kín, tù thất quy về hắc ám.

Nhạc Chi Dương chợt vỗ cửa cửa sổ, âm thanh gào lớn: “Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài… Đồ hỗn trướng, vương bát đản, cẩu tạp chủng, có loại thả gia gia ngươi ra ngoài…”

Hắn đánh va chạm, kêu gào thật lâu, ngoài cửa vắng lặng im ắng. Nhạc Chi Dương rốt cục tuyệt vọng, dựa vào cửa sắt trượt ngồi xuống, lòng chua xót khó nhịn, không chịu được lại nước mắt chảy ròng.

Hắn hôn mê đã lâu, sau lại gào khóc giãy dụa, đại bi đại thống, nghe thấy đồ ăn khí tức, không khỏi đói khát . Nhưng hắn trong lồng ngực buồn giận tràn ngập, vô tâm ẩm thực, dựa vào cửa sắt mơ hồ thiếp đi, qua hồi lâu, động tĩnh truyền đến. Nhạc Chi Dương bỗng bừng tỉnh, đảo mắt nhìn lại, cửa sổ nhỏ mở ra, ánh lửa ánh vào, một cái đại thủ duỗi vào, lấy đi cơm nguội đồ ăn nguội, đem một cái khác bàn đồ ăn đưa vào.

Nhạc Chi Dương mãnh nhào tới, chụp vào tay của người kia cổ tay. Hắn tính toán bắt được trông coi, bức hiếp đối phương mở cửa đoạn khóa, cho nên một chiêu này cực điểm tuyệt diệu, một trảo liền, thế nhưng là không kịp phát lực, vai truyền đến khắc cốt kịch liệt đau nhức, nhất thời gân mềm xương nhũn, co quắp trên mặt đất, trơ mắt nhìn qua cái tay kia từ hắn trong lòng bàn tay nhẹ nhàng thoát ra. Ngoài cửa sổ truyền đến trầm thấp chế giễu, đi theo phịch một tiếng, song sắt quan bế, tiếng bước chân từ gần mà xa, rất nhanh biến mất.

Nhạc Chi Dương nằm rạp trên mặt đất, cả người giống như thành một bộ xác không, không khí bất lực, không máu vô lệ. Hắn thật muốn lập tức chết rồi, tránh khỏi lại thụ bực này tội sống. Trước đây không lâu, hắn vẫn là không gì làm không được cao thủ, hiện nay, thành cực kỳ vô dụng phế nhân. Hắn tuyệt vọng chi cực, nhảy dựng lên, phanh, đụng đầu vào trên cửa sắt, chợt cảm thấy choáng váng, nóng hầm hập chất lỏng chảy xuôi xuống tới, thế nhưng là thần chí thanh tỉnh như cũ, va chạm chỗ mới đầu chết lặng, về sau ẩn ẩn làm đau, thế nhưng là so với vai hai chân đau đớn, tựa như gãi không đúng chỗ ngứa.

Nhạc Chi Dương nằm lại trên mặt đất, đầu óc ông ông tác hưởng, nhất niệm không dậy nổi, si ngốc ngơ ngác, qua thật lâu, mới hiểu được, hắn chẳng những thành phế nhân, liền ngay cả muốn chết khí lực cũng mất.

Nhạc Chi Dương không nhúc nhích, hắn đã không cầu gì khác, chỉ cầu chết một lần chi, không thể gặp trở ngại mà chết, vậy liền chết đói, chết khát, suy yếu mà chết.

Hắc lao chẳng có mặt trời, không biết thời gian lưu động. Vai, vết thương ở chân miệng nát rữa sinh mủ, đau khổ nan sát, đói khát nương theo suy yếu từng đợt vọt tới, thế nhưng là bất luận cái gì đau xót cũng không sánh nổi trong lòng tuyệt vọng. Nhạc Chi Dương nửa tỉnh nửa mê, gần chết nửa đời, bỗng nhiên mê man, bỗng nhiên lại bởi vì đau xót bừng tỉnh.

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cửa sổ nhỏ lại khép mở một lần, trông coi lấy đi cũ ăn, đưa tới mới cơm. Sáng ngời rơi trên người Nhạc Chi Dương, đem hắn từ u ám bên trong tỉnh lại, hoảng hốt cảm giác mình còn ở nhân gian.

Không biết qua bao lâu, vang lên một trận rợn người thanh âm. Nhạc Chi Dương sợ hãi tỉnh lại, ánh lửa sáng ngời chiếu lên hắn mắt mở không ra. Hắn nheo cặp mắt lại, xuyên thấu qua ánh lửa, trông thấy một bóng người, mơ mơ hồ hồ, lay động không chừng.

“Ngươi còn sống?” Người tới mới mở miệng, Nhạc Chi Dương nhất thời tỉnh táo lại, ánh lửa giảm đi, bóng người nổi bật, Lãnh Huyền áo trắng bạch mũ, cầm trong tay một chi bó đuốc, thân ảnh còng xuống như tôm.

“Là ngươi? !” Nhạc Chi Dương lửa giận nhảy lên lên, cũng không biết chỗ nào khí lực, thả người nhảy lên, nhào về phía Lãnh Huyền. Thế nhưng là thân ở nửa đường, lại bị xích sắt túm về, trên vai vết sẹo vỡ toang, mủ máu me, Nhạc Chi Dương quẳng xuống đất, miệng mũi đụng địa, máu thịt be bét.

Lãnh Huyền không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn chăm chú. Nhạc Chi Dương tại chân hắn trước giãy dụa, chửi rủa, gào khóc, không chờ một lúc, tình trạng kiệt sức, lại an tĩnh lại, mở ra đẫm máu miệng há mồm thở dốc.

“Chết tử tế không bằng lại sống.” Lãnh Huyền từ tốn nói, “Tội gì hỏng bét như vậy giẫm đạp mình?”

“Nói cho Chu Trùng Bát…” Nhạc Chi Dương nghiến răng nghiến lợi, “Có gan giết ta, luôn có một ngày, ta muốn giết hắn. Không, ta muốn chia rẽ hắn lão cốt đầu, mặc vào hắn xương tỳ bà, đem hắn nhốt tại hắc lao… Ta muốn giết hắn, đem hắn thiên đao vạn quả…”

Hắn diện mục dữ tợn, khẩu khí oán độc chi rất, lão thái giám lại bất vi sở động, một mặt hờ hững, lắc đầu, nói ra: “Nhạc Chi Dương, nói những này có làm được cái gì? Ngươi đã thua, thua sạch sẽ, triệt triệt để để, gian này tù thất chính là ngươi quãng đời còn lại chỗ ở. Ngươi như yêu mệnh tiếc thân, vậy liền sống lâu mấy ngày, nếu như cam chịu, qua không được mấy ngày, liền có người đến nhặt xác cho ngươi. Bất quá bọn hắn cũng không biết người chết là ai, hơn phân nửa nhét vào bãi tha ma cho chó ăn, tóm lại ngươi còn sống không người thương hại, chết không người biết tất, đồ sính miệng lưỡi chi dũng, không còn có khác có thể vì.”

Những lời này giống như băng tuyết nước quay đầu đổ xuống, Nhạc Chi Dương toàn thân lạnh cứng, cứng họng. Trong lòng của hắn phẫn nộ phát cuồng, hận không thể tru tận kẻ thù, nhưng tình hình dưới mắt, hắn đã là hắc lao tù phạm, vô dụng phế nhân, đủ loại điên cuồng nói chuyện hành động, sẽ chỉ làm cho người ta coi khinh đùa cợt.

Chỉ nghe Lãnh Huyền tiếp lấy nói ra: “Ngươi cũng không cần không phục, Thánh thượng khởi binh đến nay, biết bao anh hùng hào kiệt chết không có chỗ chôn, nhà tan nước vong, chủng tộc không bỏ sót, trong lòng bọn họ phẫn uất bất đắc dĩ, so với ngươi đến chỉ nhiều không ít. Rơi vào Thánh thượng trong tay đối đầu, còn có thể sống, hắc, ngươi cũng coi như là cái thứ nhất. Nói cho cùng, Thánh thượng cũng không phải hoàn toàn không có ân nghĩa, ngươi có thể cứu giá chi công, hắn do dự mãi, cuối cùng không muốn giết ngươi.”

“Phi!” Nhạc Chi Dương phun ra một búng máu, nhìn hằm hằm Lãnh Huyền, hai mắt ra lửa.

“Hoa không lại mở ra, thời không đến lại, nhân sinh một thế, thảo trường một thu.” Lãnh Huyền sâu kín thở dài một hơi, “Ngươi còn trẻ, sớm như vậy chết sớm, không phải sống vô dụng rồi một lần? Lại nói, ngươi chết không quan trọng, Linh Đạo Nhân một thân tuyệt học, chẳng phải là không người kế tục?”

Nhạc Chi Dương nghe phía trước, có chút tâm động, nghe phía sau, ngầm sinh cảnh giác, Lãnh Huyền nhìn mặt mà nói chuyện, cười nói: “Linh Đạo Nhân nhất đại kỳ nhân, thần công tuyệt kỹ lĩnh ngộ không dễ, nếu như bởi vì ngươi mà tuyệt, làm sao xứng đáng hắn?”

Nhạc Chi Dương tâm huyết dâng lên, thốt ra mà ra: “Ngươi muốn Linh Đạo Nhân võ công?”

Lãnh Huyền nhìn qua hắn, con mắt chuyển động: “Ngươi kiếp này vô vọng, cùng đem linh đạo tuyệt học đưa vào quan tài, không bằng cáo tri Lãnh mỗ, từ ta truyền thừa hậu thế, cũng không phụ Linh Đạo Nhân khổ tâm.”

Nhạc Chi Dương ầm ĩ cuồng tiếu, trên mặt miệng vết thương tránh phá, máu tươi chảy xuôi, tăng thêm dữ tợn thê lương.

“Ngươi cười cái gì?” Lãnh Huyền nhíu mày hỏi.

“Già thiến gà, ta cười ngươi tự cho là thông minh.” Nhạc Chi Dương thở nói nói, ” ngươi là Chu Nguyên Chương chó săn đồng lõa, ta hận không thể ngủ da của ngươi, ăn thịt của ngươi. A, ngươi làm ta là kẻ ngu? Sẽ bạch bạch đem Linh Đạo Nhân tuyệt học tặng cho ngươi?”

Lãnh Huyền cười cười, nói ra: “Ta tại trong cung đình sống mười mấy cái Xuân Thu, học được một việc, chính là thế gian vạn vật đều có giá tiền, không một không thể giao dịch, như là không thể giao dịch, chỉ đổ thừa giá không đủ tiền. Cũng được, ngươi nói nghe một chút, ngoại trừ rời đi nơi đây, phàm là đủ khả năng, ngươi ta đều có thể thương lượng.”

“Cố làm ra vẻ.” Nhạc Chi Dương lạnh hừ một tiếng, “Không phải ngươi giấu diếm Chu Nguyên Chương đem ta quan ở chỗ này a?”

Lãnh Huyền dò xét Nhạc Chi Dương lúc hứa, lắc đầu nói: “Ta một tên thái giám, không có như thế lớn năng lực. Nơi đây không có bệ hạ thủ dụ, ai cũng đừng hòng đạp tiến một bước?”

Nhạc Chi Dương càng nghe trong lòng càng lạnh, một đoàn kỳ vọng tan thành bọt nước, trầm mặc nửa ngày, hỏi: “Đây là địa phương nào?”

“Cẩm Y Vệ nhà tù bí mật, chuyên môn dùng để cầm tù nhất đẳng khâm phạm.” Lãnh Huyền cổ quái cười một tiếng, “Có thể đi vào nơi này người đều không đơn giản: Hồ Duy Dung, Lý Thiện Trường, Lam Ngọc… Ngươi có thể cùng những nhân vật này cùng lao, cũng coi là lớn lao vinh hạnh!”

Nhạc Chi Dương gắt một cái, mắng: “Vinh cái rắm hạnh!”

“Còn đang mắng người?” Lãnh Huyền cười thở dài, “Ngươi tiểu tử này, nhìn như thông minh, kì thực ngu xuẩn, hoàn toàn không có tự mình hiểu lấy, đến nay đều không rõ vì sao rơi xuống đến nông nỗi này.”

“Có ý tứ gì?” Nhạc Chi Dương hỏi.

“Thánh thượng minh xét vạn dặm, đã gặp qua là không quên được. Hắn giết qua người so ngươi ăn cơm còn nhiều, ngươi này một ít mánh khoé, lại há a giấu giếm được hắn? Dung mạo có thể sửa, tinh thần khác biệt khó biến hóa, nghe cây sáo của ngươi, xem ngươi cử chỉ, Thánh thượng đã sinh ra lòng nghi ngờ, sau lưng hỏi qua ta thái giám Nhạc Chi Dương sự tình, đánh cờ lúc lại nói bóng nói gió, hướng Tịch Ứng Chân nghe ngóng lai lịch của ngươi. Cũng may ta cùng lão đạo sĩ ý nghiêm mật, Thánh thượng lại đau đầu chư vương chi tranh, tạm thời đem việc này ném ở một bên, chỉ làm ta âm thầm điều tra. Ta thụ dính líu tới của ngươi, Diệp mặt lá trái, Thánh thượng như không truy cứu, chuyện này bản nhưng đá chìm đáy biển, ai nghĩ ngươi thiếu niên đắc chí, quên hết tất cả, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, treo lên Bảo Huy công chúa chủ ý. Thánh thượng ngoài miệng không nói, trong lòng tức giận, một mặt để Mai Ân đưa ngươi vây ở phò mã phủ, một mặt để Cẩm Y Vệ tra rõ lai lịch của ngươi, ta bị nội thương, hành động bất tiện, tung nghĩ bao che, cũng là hữu tâm vô lực. Lệch ngươi rêu rao khắp nơi, xảo ngộ cố nhân, một tới hai đi, Cẩm Y Vệ tra được Giang gia, hết thảy tra ra manh mối, ta che lấp bất quá, cũng chỉ đành thổ lộ tình hình thực tế. Thánh thượng biết ngươi võ công cao minh, bách độc bất xâm, bình thường thủ đoạn khốn không được ngươi, cố ý vơ vét cao nhân, đặt bẫy, lấy Tấn vương cái chết làm ngươi phân tâm, ba người hợp lực một kích, đưa ngươi một trống thành cầm. Hắc, vì ngươi một cái sông Tần Hoài tiểu tử, Thánh thượng như thế sát phí tâm cơ. Nhạc Chi Dương, ngươi coi như vừa chết, cũng đều có thể lấy nhắm mắt.”

Nhạc Chi Dương nghe được ngẩn người, trong lòng rất nhiều nỗi băn khoăn, đến tận đây tất cả đều giải khai. Hắn giờ mới hiểu được, ngày đó Tịch Ứng Chân vì sao tận tình khuyên bảo khuyên hắn rời xa triều đình, lão đạo sĩ mắt sáng như đuốc, sớm đã nhìn ra trong đó hung hiểm, buồn cười hắn khốn tại tư tình, không nghe khuyên ngăn không nói, ngược lại càng lún càng sâu, cuối cùng mua dây buộc mình, thân hãm nhà tù. Nhạc Chi Dương nghĩ đến hối hận hết sức, thế nhưng là tình căn thâm chủng, nghiệt duyên quấn thân, nếu như một lần nữa, chỉ sợ vẫn là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, từ đạo tử địa.

“Ngươi bản thân muốn chết, ta cũng thụ ngươi liên lụy.” Lãnh Huyền hừ một tiếng, “Ngươi như thức thời, ngoan ngoãn nói ra Linh Đạo Nhân bí kíp, ta hứa ngươi ăn ngon uống sướng, tìm người chữa cho ngươi tổn thương, bởi như vậy, ngươi còn có thể sống lâu mấy ngày.”

Nhạc Chi Dương trong lòng nộ khí cuồn cuộn, trầm mặc một lát, cắn răng nói ra: “Lãnh Huyền, có một việc, ngươi làm được, ta liền đem bí kíp giao cho ngươi.”

“Chuyện gì?” Lãnh Huyền nhìn qua Nhạc Chi Dương, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, lắc đầu nói, ” không được, quá mức ép buộc.”

“Ngươi biết chuyện gì?” Nhạc Chi Dương hỏi.

“Cái này còn không dễ dàng đoán được?” Lãnh Huyền thở dài một hơi, “Ngươi muốn ta giết bệ hạ, đúng hay không?”

“Làm người làm chó, một ý niệm.” Nhạc Chi Dương cắn răng nói nói, ” Chu Nguyên Chương âm hiểm khắc kị, đối ngươi đã có ngờ vực vô căn cứ, sớm tối cũng sẽ xuống tay với ngươi.”

“Hảo tiểu tử, có ngươi, chuyện cho tới bây giờ, còn muốn châm ngòi ly gián?” Lãnh Huyền ngón tay cái một khiêu, có chút cười lạnh, “Đáng tiếc, ngươi cái này tâm kế dùng nhầm chỗ. Thế gian nhiều ít lão phu lão thê, lẫn nhau chán ghét mà vứt bỏ, lại khó mà dứt bỏ, ta cùng bệ hạ cũng là như thế. Hắc, giống như ngươi binh sĩ, giết một cái, còn có hàng trăm hàng ngàn; nhưng hắn giết ta, lại đi chỗ nào tìm một cái võ công cao cường, không nhà không cửa, còn đuổi theo vì hắn cản đao ngăn đỡ mũi tên lão thái giám?”

“Ta cũng vì hắn lập qua đại công…” Nhạc Chi Dương nói còn chưa dứt lời, Lãnh Huyền lắc đầu liên tục: “Ngươi khác biệt, ngươi vượt qua bản phận, ta ngàn sai vạn sai, cũng chỉ là tên thái giám. Ngươi đặt vào hảo hảo đạo sĩ không làm, càng muốn Đăng Thiên Thê, nhảy long môn, đương cái gì phò mã? Hừ, làm người a, trước được giữ vững bản phận, thủ không được bản phận, vậy cũng trách không được người khác.”

Lãnh Huyền lãnh khốc vô tình, thế nhưng là câu câu đều có lý. Nhạc Chi Dương trong lòng minh bạch, nhưng lại không muốn nhận thua, quật cường nói: “Ngươi một thân võ công thiên hạ ít có, liền cam tâm làm cả một đời thái giám?”

“Cam tâm a cũng chưa chắc.” Lãnh Huyền thở dài, “Ta từ nhỏ mà chính là thái giám, một sự kiện làm lâu sẽ nhàm chán, thế nhưng là lại lâu một chút, cũng đã thành quen thuộc, không có chủ tử phục thị, ngược lại trong lòng bất an. Đã muốn tìm chủ tử, liền phải tìm lớn, dưới gầm trời này, luận thân phận địa vị, ai lại lớn đến mức qua Hoàng đế? Phần của ta tiểu tâm tư, bệ hạ rõ như lòng bàn tay, như thế còn dám dùng ta, đó chính là hắn lòng dạ khí lượng. A, ngươi một cái hoàng khẩu tiểu nhi, muốn ly gián ta cùng bệ hạ, chẳng phải là mơ mộng hão huyền a?”

“Đã dạng này…” Nhạc Chi Dương trong miệng phát khổ, “Linh Đạo Nhân võ công cũng liền không cần phải nói.”

“Thật sao?” Lãnh Huyền âm u cười một tiếng, “Kia Bảo Huy tình hình ta cũng không cần nói.”

“Bảo Huy!” Nhạc Chi Dương trái tim xiết chặt, “Nàng thế nào?”

“Ngươi phải biết a?” Lãnh Huyền nghễ hắn một chút, “Vậy liền cầm bí kíp đến đổi!”

“Nghĩ hay lắm!” Nhạc Chi Dương nộ khí xông lên, “Ngươi nói Bảo Huy như thế nào, ta lại làm sao biết thật giả?”

“Ngươi muốn thế nào?” Lãnh Huyền khẽ nhíu mày.

“Ngươi…” Nhạc Chi Dương hung ác nuốt nước miếng một cái, “Ngươi để nàng viết thư…”

“Cái này a?” Lãnh Huyền trầm tư một chút, lắc đầu nói, ” ta nhưng làm không được!”

“Vì cái gì?” Nhạc Chi Dương sững sờ.

“Làm không được chính là làm không được.” Lãnh Huyền thở dài một hơi, “Ta muốn bí kíp không giả, nói không giữ lời sự tình lại không làm.” Bỗng nhiên lui lại một bước, phanh đóng lại cửa sắt.

Nhạc Chi Dương vừa sợ vừa giận, kêu lên: “Uy, ngươi trở về. Bảo Huy thế nào? Công chúa thế nào?”

“Tiểu tử!” Lãnh Huyền thâm trầm nói nói, ” người sống, không dễ dàng. Ngươi một vị tùy hứng, lần tiếp theo gặp mặt, chỉ sợ sẽ là nhặt xác cho ngươi.”

Nhạc Chi Dương nhào về phía cửa nhà lao, xích sắt soạt rung động, kéo lấy xương tỳ bà, đem hắn gắt gao ngăn chặn. Nhạc Chi Dương liều lĩnh hướng về phía trước giãy dụa, hai vai máu tươi bắn tung toé, hắn cũng không hề hay biết.

“Chu Vi thế nào?” Đủ loại đáng sợ suy nghĩ từ Nhạc Chi Dương trong lòng dâng lên, nhiều ngày đến, hắn kiệt lực không đi nghĩ tượng tiểu công chúa kết quả, nhưng mà càng là né tránh, trong lòng càng là bất an, như thế càng để lâu càng nhiều, giờ phút này bay vọt mà ra, thế như vạn xà phệ tâm, thống khổ đến khó mà chịu đựng.