Chương 131: Nguyên Đế di bảo (bốn)

Nghe lời này, đám người đồng đều cảm giác chần chờ, Xung Đại Sư trầm tư một chút, cười nói: “Ta cũng có cái biện pháp, Nhạc huynh thính lực kỳ tuyệt, có cách vật nghe huyền chi năng, ta dùng ‘Đại tượng Vô hình quyền” đánh trúng sắt đàn, Nhạc huynh bằng vào hồi âm, có thể hay không nghe ra đàn bên trong huyền cơ?”

Nhạc Chi Dương một chút do dự, nói ra: “Ra quyền muốn nhẹ, để tránh chấn hỏng đàn bên trong cơ quan.”

Xung Đại Sư mỉm cười gật đầu, phất ống tay áo một cái, đáy bằng cuốn lên một trận gió nhẹ, ông, sắt đàn vang lên, khoan thai quanh quẩn.

Nhạc Chi Dương nhắm mắt lắng nghe, Linh giác tiến vào đàn rương, thuận cơ quan du tẩu, bánh răng cán dài, chập trùng xoay tròn, sắt thép va chạm, dây đàn lắc lư, liên lụy vô tận, tung hoành bát phương.

Nhạc Chi Dương càng nghe càng kinh, không ngờ cái này sắt đàn bên trong cơ quan phức tạp đến thế, năm đó thiết kế người, hẳn là xảo nghĩ tuyệt diệu, kỳ tài ngút trời người, về phần Đại Nguyên thuận đế, hoang dâm vô năng, vong quốc nhảy lên thân, làm sao có thể có thủ đoạn như vậy?

Nghi hoặc ở giữa, quyền kình tiếng vang biến yếu, Nhạc Chi Dương vẫn không có đầu mối, đúng lúc này, chợt nghe đinh một tiếng, thanh thúy dị thường, giống như giống như đao kiếm va chạm. Chẳng những Nhạc Chi Dương nghe thấy, mọi người tại đây không có không nghe thấy, cùng nhau quay đầu, nhìn về phía phòng sắt góc đông bắc rơi, thế nhưng là không nhìn thấy gì, thanh âm kia giống như từ ngoài tường truyền đến.

Nhạc Chi Dương sinh lòng chẳng lành, mấy bước đi đến góc tường, xoay người lắng nghe, chỉ nghe tí tách tí tách, giống như nước chảy, thế nhưng là ngưng trệ sền sệt, tốc độ chảy chậm chạp. Nhạc Chi Dương trong lòng giật mình: “Không phải nước, là dầu…” Suy nghĩ hiện lên, chợt nghe phù một tiếng, mất tiếng cổ quái, theo sát lấy một cỗ gay mũi mùi vị tràn ngập ra.

“Cái gì?” Thiết Mộc Lê rút một sụt sịt cái mũi, đột nhiên sắc mặt đại biến, “Dầu hỏa!”

Lúc đó giao chiến, thuốc nổ, dầu hỏa đều là vật thường dùng, trong đó dầu hỏa đã có dê bò dầu trơn, dầu cây trẩu dầu vừng, càng có lấy từ dưới mặt đất dầu hỏa, làm hỏa công chi vật. Thiết Mộc Lê trải qua chiến trận, biết rõ vật này, khẽ ngửi liền biết, kia dầu mùi vị bên trong xen lẫn một luồng khí nóng, rõ ràng dầu hỏa lửa cháy, tại ngoài tường bốc cháy lên.

Đám người hai mặt tương đối, vô cùng tâm sinh sợ hãi. Thiết Mộc Lê tay áo hất lên, nhìn chằm chằm Xung Đại Sư, nghiêm nghị nói: “Tiết Thiền, nhìn ngươi làm chuyện tốt!”

Xung Đại Sư không phản bác được, cứ việc cực kỳ thận trọng, một quyền này vẫn là khiên động đàn bên trong cơ quan, sắt đàn cùng ngoài tường cơ quan tương liên, đốt lên súc tích dầu hỏa, đổi tại nơi khác cũng được, nơi đây sắt tường xung quanh, thế lửa cùng một chỗ, thiết tưởng không chịu nổi.

Lãnh Huyền ha ha cuồng tiếu, liên thanh kêu lên: “Tốt, tốt, lần này, mọi người trăm sông đổ về một biển, tất cả đều thành mẹ nó thịt nướng.”

Thiết Mộc Lê cắn răng quyết tâm, chân trái bay lên, đá hướng Lãnh Huyền. Xung Đại Sư nhấc chân đón đỡ, cốc cốc cốc, hai người lăng không đối số chân, Thiết Mộc Lê đột chiêu thần kỳ, tay phải vung ra, xùy, Xung Đại Sư tăng bào vỡ vụn, đầu vai máu tuôn. Hắn vội vàng vặn người, hô hô hai quyền, đánh về phía Thiết Mộc Lê eo uy hiếp, không muốn đối thủ không lùi không cho, thân hình lay động, một như da trâu đường giống như dính ở quả đấm của hắn mặt, như gần như lui, chưởng như thiểm điện, lưỡi đao giống như kình lực làm cho Xung Đại Sư liên tục lùi về phía sau.

Nhạc Chi Dương thấy tình thế không ổn, chỉ sợ đả thương Lãnh Huyền, thả người nhảy một cái, gia nhập chiến đoàn, song chưởng phiêu như bay phất phơ, lắc ung dung dính vào Thiết Mộc Lê chưởng ảnh. Ào ào hai tiếng, hai người kình lực giao thoa, Thiết Mộc Lê kinh mạch đột nhiên nhảy một cái, nội kình bỗng nhiên đi loạn. Hắn lấy làm kinh hãi, cuống quít thu kình nhanh chóng thối lui, không ngờ Xung Đại Sư cởi một cái trói buộc, quyền thế tăng vọt, giống như sóng lớn phá đê, ngựa hoang thoát cương. Thiết Mộc Lê bình thản tự nhiên không sợ, trái cự phải đương, hai tay thiên biến vạn hóa, giống như thiên ma huyễn ảnh.

Vui, xông hai người lấy nhiều đánh ít, không nhưng cái khó chiếm thượng phong, bị Thiết Mộc Lê giương đông kích tây, nhiễu đến trận cước hỗn loạn, không cách nào toàn lực đối địch. Diệp Linh Tô đứng ngoài quan sát lúc hứa, cảm thấy không kiên nhẫn, rút kiếm ra khỏi vỏ, bay người lên trước, xoát xoát xoát xuất liên tục mười kiếm.

Lấy một địch hai, Thiết Mộc Lê còn có thể ứng phó, Diệp Linh Tô kiếm quang vừa đến, bỗng cảm giác chống đỡ không được, vừa đánh vừa lui, xoay quanh du đấu. Diệp Linh Tô rất thù hận Thiết Mộc Lê tàn độc Diêm bang đệ tử, xuất kiếm càng tàn nhẫn, chiêu chiêu đoạt mệnh, không rời Thiết Mộc Lê cổ họng yếu hại.

Du đấu ở giữa, hỏa khí càng đậm, bốn vách tường nóng hổi phát nhiệt, đám người mồ hôi ướt áo dày, hô hấp chi khí còn như hỏa diễm, từ trong tới ngoài một đoàn cháy bỏng. Lại hủy đi mấy chiêu, Nhạc Chi Dương đột nhiên hướng về sau nhảy một cái, cao giọng thét lên: “Nghe ta một lời, trước đừng động thủ.”

Đám người thân lâm tuyệt cảnh, sinh tử tương bác cũng không phải là mong muốn, bất quá việc quan hệ mặt mũi, đâm lao phải theo lao, nghe xong lời này, riêng phần mình thu tay lại.

Dù là Thiết Mộc Lê nội lực sâu nhất, cũng là mặt đỏ tới mang tai, như tại lồng hấp, hắn nhìn chằm chằm đám người, thở nói ra: “Họ Nhạc, có rắm cứ thả, lề mề cái gì?”

Nhạc Chi Dương miệng đắng lưỡi khô, nuốt nước miếng một cái, nói ra: “Thiết Mộc Lê, chuyện cho tới bây giờ, đánh cũng vô dụng, không bằng tiếp thu ý kiến quần chúng, nghĩ cách chạy thoát.”

“Còn có cái gì biện pháp?” Thiết Mộc Lê hung dữ liếc nhìn đám người, “Bản tôn muốn chết, cũng muốn chết tại các ngươi đằng sau.”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Chết sống tạm dừng không nói, cơ quan đã là sắt đàn, tất cùng âm nhạc tương quan…” Hắn vươn tay ra, “Quốc sư đại nhân, còn mượn lửa nến dùng một lát.”

Thiết Mộc Lê khẩu khí mặc dù cứng rắn, cầu sinh suy nghĩ lại chưa ngừng tuyệt, nghe vậy hơi chút chần chờ, móc ra nến ném tới. Nhạc Chi Dương tiếp nhận nhóm lửa, chiếu sáng tứ phương. Đám người cố nén khát khô cổ, ánh mắt tất cả đều ngưng chú ở trên người hắn, gặp hắn dọc theo chân tường đi lại, vừa đi bên cạnh là lắc đầu, trong lúc nhất thời, người người nản chí tuyệt vọng, chỉ cảm thấy sóng nhiệt mãnh liệt, ngũ tạng lục phủ cũng giống như bốc cháy lên.

“Ồ!” Nhạc Chi Dương bỗng nhiên lên tiếng, đám người đều là chấn động, định nhãn nhìn lại, gặp hắn đối mặt sắt áp, không nhúc nhích, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm miệng cống.

“Cái gì?” Xung Đại Sư cất bước tiến lên, chú mục sắt áp, loang lổ vết rỉ ở giữa, vết lõm như ẩn như hiện, cẩn thận nhìn lên, đúng là một bức tranh thuỷ mặc bức hoạ, chữ chìm đường cong phác hoạ ra ba con phi cầm: Một con Hải Đông Thanh, hai con thiên nga, Hải Đông Thanh giương cánh sáng trảo, khí thế mãnh duệ, thiên nga thất kinh, cực lực cẩn thận đọ sức, chim muông ở giữa mây trôi uyển chuyển, hình thần gồm nhiều mặt.

“Đây là…” Xung Đại Sư trong lòng khẽ động, ẩn ẩn nghĩ đến cái gì.

“Hải thanh cầm nga!” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra, “Đây không phải một chi từ khúc a?”

Xung Đại Sư sững sờ, tiếp theo vỗ tay cười nói: “Không tệ! Hải thanh cầm nga!”

Thiết Mộc Lê liếc nhìn hai người, hồ nghi nói: “Hai người các ngươi nói bậy cái gì?” Diệp Linh Tô lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Vô tri không biết, đáng ghét buồn cười.” Thiết Mộc Lê cả giận nói: “Ngươi mắng ai?” Diệp Linh Tô nhàn nhạt nói ra: “Còn có thể là ai?”

Thiết Mộc Lê chính muốn nổi giận, chợt nghe Nhạc Chi Dương nói ra: “Trương này sắt đàn cơ quan phức tạp, liên luỵ rất rộng, ta đoán, muốn phá cơ quan, phải dùng nó đánh một khúc « Hải thanh cầm nga »!”

Ý niệm này ý nghĩ hão huyền, Đến như Diệp Linh Tô cũng là nửa tin nửa ngờ, nhìn qua sắt đàn, ánh mắt lấp loé không yên. Nhạc Chi Dương vòng quanh sắt đàn đi một vòng, lắc đầu nói: “Không thành, trương này đàn quá lớn, một mình ta đạn không được.” Chỉ chớp mắt, nhìn về phía Xung Đại Sư, nơi đây năm người, ngoại trừ Nhạc Chi Dương, chỉ có Xung Đại Sư tinh thông âm luật, nhã thiện nhạc khí, nếu muốn búng ra sắt đàn, không phải hòa thượng này không thể.

Lúc này khốc nhiệt càng sâu, Xung Đại Sư mồ hôi tuôn như nước, tăng bào ướt đẫm, trầm tư một chút, cười nói: “Thôi được, còn nước còn tát, ta liền tin tưởng vui thí chủ một lần.”

Hai người nhảy lên sắt đàn, Nhạc Chi Dương nói ra: “Ta đạn một tới tứ huyền.” Xung Đại Sư gật đầu: “Còn lại đàn tam huyền về ta.”

Diệp Linh Tô nhịn không được nói ra: “Hai ngươi chưa hề luyện qua, đạn sai làm sao bây giờ?” Xung Đại Sư cười nói: “Phạm sai lầm dù sao cũng so mất mạng mạnh!”

“Nói hay lắm!” Nhạc Chi Dương hào hứng bay lên, cùng Xung Đại Sư nhìn nhau, xoay người xuất chưởng, quét trúng một cây dây đàn, tranh, tiếng đàn réo rắt, giống như hàn băng chợt phá, thanh tuyền tung tóe tuôn, trong đại sảnh trống rỗng sinh ra một chút hơi lạnh.

Xung Đại Sư ứng thanh nhảy lên, phiêu nhiên rơi xuống, đạp trúng một cây dây đàn, mũi chân đâm liền mang xóa, tiếng đàn u chìm bên trong lộ ra sục sôi, không nhanh không chậm, không cao không thấp, vừa vặn nối liền lúc trước âm phù.

Lần đầu phối hợp thành công, hai người tín tâm đột ngột tăng, riêng phần mình khoa tay múa chân, lăn lăn lộn lộn, trêu chọc sắt dây cung, cực điểm khả năng.

Hai người chung đạn một đàn, cũng không phải là không người nếm thử, nhưng tại như thế cự trên đàn đàn tấu, lại là từ xưa đến nay chưa hề có chuyện lạ. Như không phải Nhạc đạo tinh tuyệt, thân thủ hơn người, phối hợp có chút sai lầm, một chi từ khúc tất nhiên thất linh bát lạc, loạn không còn hình dáng. Lúc này ở giữa, lờ mờ sắt trong phòng, sừng sững sắt trên đàn, hai đạo nhân ảnh nhanh nhẹn chập trùng, khắp nơi hợp tiết, kinh rắn, thỏ chạy cũng không đủ hình dung, coi là thật lên như lôi đình, rơi giống như bay phất phơ, cương nhu cùng tồn tại, âm dương tướng hài, đánh đàn không hạn tay chân, ra chiêu kiêm hữu hư thực, chưởng phong, quyền kình đều là sở dụng, xông mở sóng nhiệt gió mạnh, quấy đến bão táp nổi lên bốn phía. Một chi « Hải thanh cầm nga » chấn động nhà cửa, trôi chảy không bị cản trở, hơi không ngưng trệ, như thừa ngàn dặm Hạo Phong, bay lượn mây xanh phía trên, chợt chọn chợt quét, Thất Huyền tề động, kịch liệt tiếng nhạc bên trong, trên đàn hai người cũng như Hải thanh, thiên nga, xoay quanh xuyên thẳng qua, làm cho người hoa mắt.

Tiếng đàn khuấy động, sóng nhiệt mãnh liệt, đứng ngoài quan sát đám người ngây người bất động, cũng thấy khốc nhiệt không chịu nổi. Trên đàn hai người đại động đặc biệt động, càng là khí huyết như sôi, toàn thân bạch khí bốc hơi, y phục khô lại ướt, môi cháy khô dị thường, nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ cắn răng chịu khổ, rốt cuộc không còn cách nào.

Lại quá hạn hứa, một khúc kết thúc, phòng sắt bốn phía vẫn không có động tĩnh, Xung Đại Sư chán ngán thất vọng, thở dài: “Xong, không dùng!”

Nhạc Chi Dương trong lòng cảm giác nặng nề, đảo mắt quét tới, sắt áp bên trên bức hoạ rõ ràng có thể thấy được, trong chốc lát, trong đầu của hắn đột nhiên thông suốt, thốt ra mà ra: “Tiếp tục bắn ra một lần!”

“Cái gì?” Xung Đại Sư hết sức kinh ngạc.

“Hai con thiên nga!” Nhạc Chi Dương nói.

Xung Đại Sư thông minh tuyệt đỉnh, nghe xong liền hiểu, đồ bên trên một chim cắt vật lộn song nga, quả thực không hợp với lẽ thường, chỉ là nhắc nhở nhạc khúc, một chim cắt một nga là đủ.

Xung Đại Sư cũng không nói nhiều, tay chân không ngừng, thân pháp như cũ, nghe âm biến chiêu, phật quét sắt dây cung. Đoạn đường này đạn đến, không chỉ người bên ngoài lấy làm kỳ, vui, xông hai người cũng thấy kinh ngạc, hai người thâm cừu đại địch, khắp nơi tính toán đối phương, ai ngờ liên thủ đủ đạn, tri âm giải ý, phối hợp khăng khít, ngươi tới ta đi, liên tiếp, trước sau phù tiết nhịp nhàng ăn khớp, vượt xa thường nhân độc tấu.

Một khúc chưa xong, nửa toà phòng sắt liệt hỏa nung khô, màu sắc đỏ sậm, trong phòng người vô luận võ công cao thấp, đều là thở hổn hển, đem đến hư thoát cực hạn.

Tranh, tiếng đàn chợt dừng, hai người ngã xuống đất, mặt đất nóng rực dị thường, giống như đặt mình vào lò luyện. Trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, Nhạc Chi Dương trong lòng biết thất bại, tuyệt vọng cực độ, đảo mắt nhìn lại, Diệp Linh Tô da thịt huyết hồng, tóc xanh tản mát, hai mắt trống rỗng vô thần, môi có chút run rẩy, nàng tựa hồ muốn nói cái gì, lời đến khóe miệng, biến thành im ắng thở dài.

“Ha ha ha…” Thiết Mộc Lê đột nhiên cười như điên, “Thỏa Hoàn Thiếp Mục Nhĩ, ngươi được lắm đấy! Hải thanh cầm nga, một bức chữ như gà bới, bắt được hai con lớn đần nga…” Trào phúng chưa đã, chợt nghe một chuỗi bây giờ tung tóe ngọc thanh âm, đến từ sắt đàn chỗ sâu, phá lệ rõ ràng êm tai.

Đám người ứng thanh giật mình, nhao nhao chú mục sắt đàn, chợt nghe phòng sắt bốn phía truyền đến ào ào tiếng nước chảy, trong lúc nhất thời, bạch khí mờ mịt, bốc lên tràn ngập, trong phòng nóng bỏng bên ngoài, tăng thêm mấy phần buồn bực.

Đám người không biết làm sao, nghiêng đầu nhìn chung quanh, hoàn toàn mờ mịt. Đột nhiên, ầm ầm, sắt áp chìm xuống, đường hành lang lộ ra, một cỗ gió lạnh mãnh liệt rót vào, sóng nhiệt yếu đi nhiều, sương trắng xoay tròn lui tán, lộ ra vết rỉ pha tạp sắt tường, chẳng biết lúc nào, trên tường nhiều một vết nứt, có thể dung một người xuất nhập, phát ra u ánh sáng nhạt mang.

Thiết Mộc Lê càng không chần chờ, thả người lướt đi, chui qua khe hở, đưa mắt nhìn một cái, coi là thật mừng rỡ muốn điên.

Nhạc Chi Dương bọn người theo sát phía sau, quét mắt nhìn lại, cũng là không hiểu sợ hãi thán phục: Phía trước động quật bên trong, hòm xiểng chồng chất, châu báu chói lọi, trong đó phỉ thúy mâm tròn, vài thước vuông, trong mâm trân châu mấy trăm, khỏa khỏa tròn trịa, lớn như mắt rồng; có khác máu Hồng San Hô, cao chừng một trượng, đầu làm sum suê, trồng chi bồn lấy từ cùng ruộng mỹ ngọc, nhuận như bơ lạc, điêu khắc kỳ tuyệt; bảy tôn dương chi ngọc phật, to như chân nhân, bắc đẩu trận liệt; tám ngựa Xích Kim tuấn mã, giương tông phấn vó, hình thần khác nhau; Phật tượng kim mã, chẳng những xảo đoạt thiên công, ức lại từ đầu đến chân khảm nạm hiếm thấy bảo thạch, một viên một hạt, đều giá trị liên thành.

“Nguyên Đế di bảo?” Nhạc Chi Dương từ đáy lòng tán thưởng, “Quả nhiên danh bất hư truyền!”

Diệp Linh Tô lạnh hừ một tiếng, khinh miệt nói ra: “Ngươi không biết, những vật này xem ra ngăn nắp, kỳ thật dính đầy vô số sinh linh máu thịt. Nhớ năm đó, Thát tử đại quân móng ngựa chỗ qua, trăm nước tàn phá, đất cằn nghìn dặm, dân chúng vô tội không biết chết phàm kỷ, những này kỳ trân dị bảo, đều là bọn hắn tang vật, thiên đạo tuần hoàn, lẽ ra vật quy nguyên chủ…”

Nhạc Chi Dương rất tán thành, liên tục gật đầu, chính còn muốn hỏi như thế nào trả lại, Thiết Mộc Lê đột nhiên bạo khởi, huy chưởng bổ tới.

Nhạc Chi Dương chưa phát giác hướng về sau nhảy ra, đang muốn ngăn cản, thình lình một cỗ cự lực từ sau vọt tới, cô đọng như đá, đại dương mênh mông tựa như biển, rất được “Đại tượng Vô hình quyền” chân ý.

Trong chốc lát, Nhạc Chi Dương trước sau thụ địch, mặc hắn võ công lại cao hơn, cũng khó thoát hai đại cao thủ cùng nhau một kích.

Tranh, thanh quang chớp động, Diệp Linh Tô trường kiếm hoành thiên, đâm về Xung Đại Sư, kiếm khí khuấy động quyền phong, thanh ly âm thanh như rồng gầm. Xung Đại Sư quyền thế bị ngăn trở, Nhạc Chi Dương không có nỗi lo về sau, chìm quát một tiếng, huy chưởng đón lấy Thiết Mộc Lê sắc bén kình khí.

Ai ngờ một chưởng đi không, Thiết Mộc Lê gặp thời rút tay về, gió táp xoay tròn, song chưởng tề xuất, chợt chạy Diệp Linh Tô mà đi.

“Nguy rồi…” Nhạc Chi Dương vừa sợ vừa giận, một chiêu này trước hư sau thực, lăng không biến chiêu, tận đến “Nghịch thiên thần chưởng” tinh túy. Nhạc Chi Dương mặc dù tỉnh ngộ, chiêu thức dùng hết, biến hóa không kịp. Diệp Linh Tô tình thế cấp bách cứu người, sau lưng không môn bại lộ, nhưng cảm giác hậu tâm kịch liệt đau nhức, chịu Thiết Mộc Lê một cái nặng tay, lập tức gân mềm xương nhũn, khí tán công tiêu, “Đại tượng Vô hình quyền” cỡ nào lợi hại, nàng kiếm thế một yếu, quyền kình mãnh liệt mà tới. Diệp Linh Tô ngực trúng quyền, giống như lá rụng trong gió, nhẹ nhàng bay ra về phía sau.

Nhạc Chi Dương mất hét lên điên cuồng, phấn đấu quên mình, xuất liên tục ngoan chiêu. Thiết Mộc Lê thân giữa không trung, không muốn lưỡng bại câu thương, đành phải xoay người lui lại. Hắn một lui lại, lộ ra khoảng cách, Nhạc Chi Dương thừa cơ nhảy ra, một cái chim én chép nước, nâng Diệp Linh Tô thân thể. Chưa đứng vững, Xung, Thiết hai người song song đánh tới, quyền đi lôi đình, chưởng như phích lịch, quấy đến cả phòng vui vẻ, rất có thiên băng địa liệt chi thế.

Nhạc Chi Dương không dám ngăn cản, liều mình phi nước đại, kình lực truyền đến mắt cá chân, “Cổ Đậu” kích phát, khí lực đột ngột tăng, cho dù ôm một người, cũng là đi như tên nỏ, chỉ nghe phanh phanh hai tiếng, chưởng phong, quyền kình sau lưng hắn rơi xuống, mặt đất nhiều hai cái cái hố nhỏ.

Nhạc Chi Dương ứng thanh kinh hãi, liếc mắt liếc đi, Xung Đại Sư đủ không chĩa xuống đất, bám đuôi đuổi sát, Thiết Mộc Lê lại như chim ưng lướt qua hư không, hướng về Nhạc Chi Dương phía trước.

Bảo khố chật hẹp, Nhạc Chi Dương tránh kiếm không địa, liếc mắt, thoáng nhìn ngọc phật kim mã, trong lòng khẽ nhúc nhích, nghiêng nhảy lên mà ra, đâm đầu thẳng vào bảo vật ở giữa. Xung, Thiết hai người đều là sững sờ, kiên trì đuổi kịp đi, Nhạc Chi Dương trái nhảy chồm, phải vừa chui, không rời trân bảo tả hữu, hai cái đối thủ sợ ném chuột vỡ bình, chỉ sợ tổn thương bảo vật, không dám ra tay đánh nhau, chỉ có chia ra chặn đường.

Ba người bao quanh loạn chuyển, Nhạc Chi Dương vòng qua một thớt kim mã, chợt thấy Thiết Mộc Lê vào đầu đánh tới, muốn lui lại, Xung Đại Sư lại từ bên cạnh chui ra, năm ngón tay giống như thép câu, hướng hắn dưới sườn chộp tới. Nhạc Chi Dương cực lực nhảy lên, Diệpch mình tránh thoát, chợt thấy phỉ Thúy Ngọc bàn liền ở bên cạnh, đưa ra một tay, nắm lên một thanh trân châu, hướng về phía Thiết Mộc Lê ném ra.

Kia trân châu cực đại tròn trịa, hiếm thấy hiếm thấy, Thiết Mộc Lê chỉ sợ có hại, cuống quít dừng bước, giữa trời nắm,bắt loạn, thua thiệt hắn thủ pháp cao minh, hơn mười khỏa trân châu vậy mà không một bỏ sót. Nhạc Chi Dương thấy thế mừng rỡ, lấy tay lại nắm hạt châu, hướng Xung Đại Sư ném, đại hòa thượng tâm tư cùng Thiết Mộc Lê, luống cuống tay chân đón lấy trân châu.

Nhạc Chi Dương liền níu mang ném, tuỳ tiện huy sái, hai đại cao thủ gần trong gang tấc, lại vì trân châu ngăn lại, tiến thối lưỡng nan.

Nhạc Chi Dương ném xong một thanh, đưa tay lại bắt, ai ngờ không thu hoạch được một hạt nào, liếc mắt thoáng nhìn, khay ngọc trống trơn, chỉ chớp mắt công phu, mấy trăm khỏa bảo châu ném đi sạch sành sanh. Chợt thấy Thiết Mộc Lê thả người đánh tới, không chút nghĩ ngợi, đem khay ngọc xem như tấm chắn, loạn vung loạn vũ, quét ngang chẻ dọc.

Thiết Mộc Lê hốt hoảng lui lại, trong lòng hết sức tức giận, cái này khay ngọc xuất từ tây cực, cử thế vô song, có phần có lai lịch, vốn là Đại Tần Hoàng đế mến yêu chi vật, sau bởi vì thực lực quốc gia suy vi, trằn trọc vạn dặm, chảy vào Trung Thổ. Nhạc Chi Dương không biết tốt xấu, xem cùng gạch ngói vụn, đập lấy cực nhỏ, cũng là tuyệt tổn thất lớn.

Thiết Mộc Lê trong lòng có e dè, một vị chống đỡ, không dám đánh trả; Nhạc Chi Dương nhìn ra tiện nghi, đảo khách thành chủ, chiêu chiêu tiến công; Xung Đại Sư gặp tình hình này, nhãn châu xoay động, huy quyền thẳng đến khay ngọc. Thiết Mộc Lê tim mật muốn nứt, thốt ra mà ra: “Ngươi làm gì?”

“Không bỏ được hài tử bộ không được sói.” Xung Đại Sư cất tiếng cười to, “Túc hạ đường đường Quốc sư, há có thể vì mấy món tử vật thụ người chế trụ?” Tiếng nói chuyện bên trong, nắm đấm không rời khay ngọc tả hữu, Nhạc Chi Dương ngược lại sinh lòng cố kỵ, chỉ sợ hỏng khay ngọc, lại không dùng thế lực bắt ép Thiết Mộc Lê thủ đoạn, không dám cùng chi ngạnh bính, hư hư thật thật, liên tục lùi về phía sau.

Thiết Mộc Lê biết rõ Xung Đại Sư nói rất có lý, mắt thấy ngọc bàn bên trên hạ tung bay, một trái tim vẫn là tùy theo chìm nổi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương, chỉ mong tìm sơ hở, một kích trí mạng, cũng không tổn thương khay ngọc, lại có thể giết tiểu tử này, lấy tiêu mối hận trong lòng.

Xung Đại Sư chính diện xuất thủ, Thiết Mộc Lê trăm phương du tẩu, Diệp Linh Tô hai mắt nhắm nghiền, không rõ sống chết. Nhạc Chi Dương cho dù linh cơ bách biến, lúc này cũng thấy tâm lực đều khốn, kế không xuất ra, hơn mười chiêu không đến, đã là thở hổn hển, nhưng gặp Thiết Mộc Lê hai mắt như ưng, nóng lòng muốn ra, trong lòng xiết chặt, cầm trong tay khay ngọc vung mạnh đến giống như bánh xe.

Xung Đại Sư không tránh không né, thả người huy quyền, mắt thấy nắm đấm khay ngọc liền muốn đụng vào. Thiết Mộc Lê nhịn không được, phất tay nhất câu, phong bế Xung Đại Sư quyền thế. Xung Đại Sư chỉ sững sờ, Nhạc Chi Dương thở ra hơi, vọt đến một tôn kim mã đằng sau, chỉ cảm thấy tứ chi như nhũn ra, đan điền trống rỗng, hai mắt trận trận biến thành màu đen, suýt nữa té xỉu trên đất.

Đang trong hôn mê, chợt thấy nơi xa có người ngoắc, Nhạc Chi Dương định nhãn xem xét, lại là Lãnh Huyền. Hai phe vội vàng đánh nhau chết sống, càng đem lão thái giám ném ở một bên, Lãnh Huyền giấu ở mấy cái hòm xiểng đằng sau, hai tay khoa tay, ra hiệu Nhạc Chi Dương quá khứ.

Nhạc Chi Dương kinh nghi bất định, chợt nghe phong thanh khẽ nhúc nhích, Xung Đại Sư vòng qua kim mã, mãnh nhào lên. Nhạc Chi Dương tụ lên dư lực, thả người nhảy lên, Xung Đại Sư một quyền đi không, phanh đánh trúng một con hòm sắt, rương thể vỡ toang, sáng loáng kim khối một tiết ra, xen lẫn các loại châu báu, lập loè nhấp nháy, huyễn mắt người mắt.

Nhạc Chi Dương lăn lông lốc, nhảy lên ra cách xa hơn một trượng, chợt thấy ác phong áp đỉnh, ngẩng đầu nhìn lại, Thiết Mộc Lê bóng đen như núi, mãnh nhào tới.

Nhạc Chi Dương thế tử dùng hết, bất lực lại tránh, lập tức vung lên khay ngọc, lay một cái, đột nhiên dùng sức ném ra. Phỉ thúy bàn hóa thành một đoàn bích quang, xoát bay về phía vách tường. Thiết Mộc Lê giật nảy cả mình, lúc này vứt xuống đối thủ, nhào về phía khay ngọc. Hắn khinh công đến, chớp mắt gặp phải bích quang, cánh tay dài tật duỗi, bắt lấy khay ngọc, đi theo chân trái tìm tòi, điểm trúng vách tường, nhẹ nhàng xoay người rơi xuống đất, nhìn một chút trong tay bảo vật, trong lòng thầm hô may mắn, đảo mắt nhìn lại, chợt thấy Nhạc Chi Dương lăn lông lốc, chạy hướng Lãnh Huyền.

Khay ngọc tới tay, Thiết Mộc Lê không có cố kỵ, động thân đuổi kịp đi, Xung Đại Sư theo sát phía sau.

Lãnh Huyền lạnh lùng nhìn qua hai người, bỗng nhiên đưa tay nhấn một cái, ầm ầm, Nhạc Chi Dương vừa vừa xuống đất, liền cảm giác dưới chân một hư, người chìm xuống dưới, rơi vào một cái lỗ thủng, đi theo phịch một tiếng, đỉnh đầu cơ quan khép lại, bốn phía lâm vào hắc ám.

Rơi thẳng hai trượng có thừa, song chân đạp trên thực địa, bên người một tiếng vang trầm, Lãnh Huyền phát ra thấp rên rỉ. Nhạc Chi Dương nhịn không được kêu lên: “Chuyện gì xảy ra? Đây là nơi nào?”

“Đi mau!” Lãnh Huyền giãy dụa bò lên, tay vịn vách tường, lảo đảo hướng về phía trước. Nhạc Chi Dương sửng sốt một chút, đi theo Lãnh Huyền bên người, gặp hắn đi lại tập tễnh, không khỏi đưa ra một tay, đem hắn đỡ lấy, Lãnh Huyền liếc hắn một cái, thở dài nói: “Cám ơn!”

Đi ra không hơn trăm bước, sau lưng truyền đến dị hưởng, Lãnh Huyền gấp giọng nói: “Không tốt, đuổi theo tới!” Nhạc Chi Dương sững sờ, nghĩ thầm mang theo Diệp Linh Tô đã phí sức, lại thêm một cái Lãnh Huyền, muôn vàn khó khăn chạy thoát.

Lo lắng bên trong, chợt thấy Diệp Linh Tô giật giật, đem một cái vỏ cứng túi túi đưa tới, bên tai truyền đến nữ tử nói nhỏ: “Dùng… Châm…”

Nhạc Chi Dương ứng thanh tỉnh ngộ, lấy tay lấy ra kim châm, nghe âm thanh phân biệt vị, dùng “Bích Vi Tiễn” thủ pháp hướng trong bóng tối bắn ra. Nơi xa “A nha” một tiếng, truyền đến Xung Đại Sư gọi: “Coi chừng ám khí…”

Hắn tiếng kêu vừa ra, Nhạc Chi Dương tri kỳ phương vị, liên phát số châm. Xung Đại Sư nghe được phong thanh, cuống quít trốn tránh, kim châm bắn trúng vách đá, tóe lên điểm điểm hỏa tinh. Xê dịch bên trong, Xung Đại Sư chân trái đau xót, kim châm xâm nhập huyết nhục, liên lụy xương cốt, hắn không kịp rút ra, duệ phong lại tới, đành phải hướng về sau nhảy một cái, một què một cà thọt, hướng về sau nhanh chóng thối lui, chợt thấy ánh lửa sáng lên, Thiết Mộc Lê thắp sáng nến, phốc, kim châm bay qua, nến dập tắt, đi theo rên lên một tiếng, xuất từ Thiết Mộc Lê miệng. Xung Đại Sư trong lòng biết đồng bọn ăn thiệt thòi, âm thầm nghiêm nghị, cũng không dám lại vọng động.

Thiết Mộc Lê rút ra kim châm, trong lòng oán hận, chỉ sợ trên kim có độc, vận công bao lấy vết thương, để tránh độc chất khuếch tán. Sau một lúc lâu, cũng không dị dạng, Thiết Mộc Lê buông lỏng một hơi, tay vịn vách tường, chậm rãi hướng về phía trước; Xung Đại Sư không rên một tiếng, cùng sau lưng hắn. Hai người đi một trận, chợt đến ngã tư đường, phía trước ba con đường đường, giống như rắn độc quái miệng, tối như mực không biết thông tới đâu.