Chương 114: Ba trận phân thắng bại (bốn)

Nhạc Chi Dương cũng lờ đi, cúi đầu nhíu mày, chỉ lo dư vị Lương Tư Cầm nói tới kinh văn. Ô Hữu Đạo khi hắn xem thường mình, nộ khí xông lên, hai tay áo hô mà run lên thẳng, Huyết Chu đáp lấy tơ mỏng xông ra ống tay áo, giống như mấy chục châm lửa ánh sáng, thẳng hướng Nhạc Chi Dương bay đi.

Nhạc Chi Dương thu hồi suy nghĩ, hô hô hai chưởng đẩy ra Huyết Chu, chân trái nổi lên, xuyên qua Ô Hữu Đạo song chưởng, đá hướng bụng của hắn.

Ô Hữu Đạo tự cao “Nguyên độc công” hộ thể, không tránh không né. Phốc, mũi chân cập thân, cũng không mười phần đau đớn, thế nhưng là Ô Hữu Đạo lại như đặt mình vào một ngụm chuông lớn, bên ngoài mộc chùy mãnh gõ, bên trong chân khí lắc lư, nhất thời hoa mắt chóng mặt, toàn thân khí huyết loạn thoan.

Ô Hữu Đạo luyện độc công nghịch thiên mà động, cường hoành bá đạo, khống chế không dễ, một khi âm dương mất cân đối, chân khí loạn thoan, thế tất dụ phát độc chất, rất có phản phệ chi hoạn.

Hắn trong lòng có e dè, hốt hoảng hướng về sau nhảy lên ra, Nhạc Chi Dương theo dõi mà lên, “Đạp ca bộ” vòng quanh người đi nhanh, “Mộ cổ quyền” liên hoàn sử xuất. Ô Hữu Đạo chỉ gặp quyền ảnh lắc lư, chớ biết xuất ra, hoa mắt, càng chết là thể nội khí huyết bất ổn, Thất lưu tám nhảy lên, khó mà thu thập. Nhất thời trong ngoài đều khốn đốn, khó mà chiếu cố, vai trái, phải uy hiếp, phía sau lưng các bên trong một quyền, dù chưa thụ thương, thế nhưng là kinh mạch chấn động, đan điền sôi trào, thật vất vả thu nạp chân khí chợt lại khắp nơi loạn thoan.

Ô Hữu Đạo nghẹn ngào rống to, một cái bổ nhào hướng về sau lật ra, không muốn Nhạc Chi Dương ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, ẩn ẩn nhưng nắm chắc đến kích động đối thủ chân khí quyết khiếu. Ô Hữu Đạo thân giữa không trung, chân khí mạnh yếu đi ở, Nhạc Chi Dương sớm đã nghe được nhất thanh nhị sở, thả người mà lên, sử xuất “Phủ Cầm Chưởng”, ba ba ba, Ô Hữu Đạo chưa rơi xuống đất, bỗng trúng liền ba chưởng, trên lòng bàn tay ngay cả đập mang phủ, đem chân khí của hắn xem như dây đàn, nhẹ lũng chậm vê, thủ pháp tinh diệu.

Ô Hữu Đạo rơi trên mặt đất, so như say rượu, dưới chân thất tha thất thểu, mặt mo đỏ thắm như máu, cuộc đời tích lũy độc chất cặn bã nổi lên, đi theo chân khí loạn lưu tán loạn, toàn tâm nhập não, không cách nào thu thập.

Nhạc Chi Dương ba chưởng đánh xong, chợt thấy lòng bàn tay đau khổ, cúi đầu xem xét, song chưởng đen nhánh, rõ ràng trúng độc, cuống quít dừng bước lại, vận khởi “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật” trừ độc.

Hai người bên này động thủ, phía bên kia Thiết, Diệp hai người hủy đi qua hơn tám mươi chiêu, vẫn là nhất tĩnh nhất động, thắng bại khó phân. Hai người truy đuổi du tẩu, Diệp Linh Tô hết sức mỏi mệt, thế nhưng là trăm chiêu sắp tới, cắn răng nhịn xuống, chợt thấy Thiết Mộc Lê một chưởng bổ tới, Diệp chầm mình trốn đến núi đá đằng sau.

Thiết Mộc Lê xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên thả người nhảy lên, tay phải vung hướng mặt hồ, Diệp Linh Tô chính cảm giác kỳ quái, bỗng nhiên cự lực vọt tới,

Phịch một tiếng, đưa nàng ẩn thân nham thạch đánh trúng vỡ nát.

Diệp Linh Tô tránh kiếm hơi chậm, đá vụn rơi vào trên người một trận nhói nhói, nàng cắn răng nhịn xuống, người nhẹ nhàng đi nhanh. Thiết Mộc Lê đón đầu ngăn lại, hô một chưởng vỗ đến, Diệp Linh Tô quay người tránh né, chợt thấy một cỗ gió táp từ phía sau đánh tới.

“Có người ám toán?” Diệp Linh Tô suy nghĩ hiện lên, hết sức hướng về phía trước nhảy chồm, kình phong dán bắp chân rơi xuống, gọt đi một mảnh ống quần, lộ ra tuyết trắng bắp chân.

Diệp Linh Tô trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, sau lưng trống trơn, cũng không một người. Buồn bực ở giữa, Thiết Mộc Lê thân giữa không trung, chân trái hoành quét tới, Diệp Linh Tô giơ kiếm đón đỡ, thình lình hắn thân thể bàn không nhất chuyển, chân trái chợt thu, đùi phải vèo bắn ra, tốc độ so với chân trái nhanh hơn gấp đôi, Diệp Linh Tô biến chiêu không kịp, vội vàng thu kiếm, độn quang giấu ảnh, biến hóa mấy lần, phương mới tránh thoát cái này một chân đánh quét.

Mấy chiêu thoáng qua một cái, Diệp Linh Tô có chút minh bạch, Thiết Mộc Lê đổi một đường quái đản võ công: Xuất thủ giống như phía bên trái đi, kình lực rơi ở bên phải; bàn tay rõ ràng hướng lên, chưởng lực lại hướng phía dưới đập xuống; vốn là chân trái đá người, nửa đường biến thành đùi phải; nguyên bản chính diện nghênh địch, chưởng lực lại có thể vòng qua đối thủ, phụ phía sau lưng… Bừa bãi, giảo quyệt tuyệt luân, cực điểm “Giương đông kích tây” sở trường, nếu không phải Thích Ấn Thần tuyệt thế thân pháp, mới mấy chiêu phía dưới, Diệp Linh Tô hẳn phải chết không nghi ngờ, nàng nhịn không được quát: “Đây là võ công gì?”

“Nghịch thiên thần chưởng!” Thiết Mộc Lê hồng thanh cười nói, ” Diệp bang chủ, còn không có trở ngại a?”

Diệp Linh Tô lạnh hừ một tiếng, toàn lực giương ra thân pháp, thế nhưng là khắp nơi bị quản chế, liên tục gặp nạn, đông trốn tây vọt, hết sức chật vật.

Nghịch thiên thần chưởng là Thiết Mộc Lê một mình sáng tạo bí kỹ, dung hợp “Thiên Nhận” cùng “Đại nghịch tru tâm chưởng”, chính là hắc thủy một mạch chỗ tinh hoa, thi triển ra quỷ dị ly kỳ, thắng qua Tiêu ngàn tuyệt cực thịnh thời điểm.

Thiết Mộc Lê luyện thành chưởng pháp, giữ kín không nói ra. Năm đó hắn nếm qua Lương Tư Cầm vị đắng, ghi hận trong lòng, tính toán gặp nhau lần nữa, xuất kỳ bất ý sử xuất, nhưng thu tập kích bất ngờ hiệu quả. Ai nghĩ hôm nay gặp gỡ “Sơn Hà Tiềm Long quyết”, đánh lâu hết sức, nóng nảy, lại sợ trăm chiêu hết sức, dập đầu nhận tội, hủy Yến Nhiên Sơn uy danh trăm năm, quýnh lên phía dưới, sớm sử ra.

Thiết Mộc Lê không động thì thôi, khẽ động kinh người, giống như trái chợt phải, thân pháp nhanh đến kinh người. Diệp Linh Tô đem hết thủ đoạn cũng không thoát khỏi được, chỉ cảm thấy tứ phía kình phong vù vù, hoàn toàn giống vô hình lưới lớn, trong nháy mắt, càng lún càng sâu.

Hoa Miên thấy tình thế không ổn, chợt kêu lên: “Tám Thập Thất, mười tám mười tám…” Quần hùng nhìn ra tâm tư của nàng, cũng theo âm thanh hô to: “Tám mươi chín, chín mươi…”

Trăm chiêu sắp tới, đám người hô to chiêu số, có chủ tâm đảo loạn Thiết Mộc Lê tâm chí, Yến Nhiên Sơn, 'Độc vương tông' cũng minh bạch đạo lý này, nhao nhao hô to gọi nhỏ, muốn ngăn chặn đối phương tiếng hô.

Thời gian bỗng nhiên, chín mươi bảy chiêu đảo mắt liền qua, Thiết Mộc Lê “Này” duệ uống, đơn giản là như đất bằng nổ một cái tiếng sấm, tiếng quát chưa dứt, nơi xa truyền đến một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Diệp Linh Tô nghe ra là Ô Hữu Đạo, chưa kịp nghĩ lại, Thiết Mộc Lê ngăn lại đường đi, tay phải vung lên, xùy, khí kình phá không mà tới.

Một chưởng này Thiết Mộc Lê súc thế đã lâu, chân tướng phơi bày, thời cơ tinh chuẩn, chưởng phong mãnh liệt. Diệp Linh Tô trốn tránh không đường, cắn răng một cái, huy kiếm nhào tới, hai người thân ảnh giao thoa, Thiết Mộc Lê hơi chao đảo một cái, khí xả hơi tiết, Diệp Linh Tô cảm giác ra sơ hở, không chút nghĩ ngợi, trường kiếm thừa lúc vắng mà vào.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Thiết Mộc Lê ngạnh sinh sinh thu hồi tay phải, cùng nổi lên ngón giữa và ngón trỏ, vê vê thanh ly mũi kiếm. Xùy, mũi kiếm đâm vào tấc hơn. Diệp Linh Tô hổ khẩu đổ máu, xoay người lướt về đàng sau, hai chân vừa vừa xuống đất, chợt nghe Hoa Miên cao giọng thét lên: “Chín mươi chín…”

Thủ thắng đang nhìn, Diệp Linh Tô tim nóng lên, giương mắt nhìn lên, Thiết Mộc Lê bước chân phù phiếm, khuôn mặt đục như máu nhuộm, màu son bên trong lộ ra một cỗ nồng đậm hắc khí.

Diệp Linh Tô chính cảm giác kỳ quái, chợt thấy Thiết Mộc Lê hai mắt nhắm lại, trên đầu bạch khí trùng thiên.

“Linh Tô!” Hoa Miên nhìn ra tiện nghi, “Còn lại một chiêu!”

Yến Nhiên Sơn một đám nhìn ra không ổn, nhưng bởi vì tin phục Thiết Mộc Lê, giờ phút này đều trên thuyền, chỉ có Dương Hận ở tại bên bờ, thấy thế phấn thân nhảy một cái, ngăn tại sư phụ trước người. Làm sao hắn vốn là có tổn thương, cái này nhảy lên khiên động vết thương, đau đến lông mày thẳng nhăn.

Diệp Linh Tô giơ kiếm muốn đâm, lại cảm giác chần chờ, chợt nghe Ô Hữu Đạo một tiếng hét thảm, quay đầu nhìn lại, gặp hắn da mặt biến thành màu đen, thất khiếu chảy máu, đầy đất lăn lộn, nghiễm nhiên đau đến không muốn sống, Nhạc Chi Dương đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ô Hữu Đạo đột nhiên nhảy lên, hướng về phía Thiết Mộc Lê cuống quít dập đầu, âm thanh kêu lên: “Quốc sư tha mạng, Quốc sư tha mạng…”

Dị biến chợt phát sinh, Diệp Linh Tô cũng không biết phát sinh chuyện gì, nhất thời theo kiếm không phát. Thiết Mộc Lê khó khăn ngăn chặn độc chất, mở hai mắt ra, cũng là không hiểu thấu.

Ô Hữu Đạo thể nội long trời lở đất, đầu óc cũng bị độc chất xâm nhập, thần chí không rõ, nghẹn ngào kêu lên: “Ô mỗ nhất thời hồ đồ, mới đối Quốc sư hạ độc. Quốc sư đại nhân đại lượng, vạn vạn không nên thương tổn ‘Nguyên mệnh cổ’ !” Nội lực của hắn sôi trào, độc chất mất khống chế, cùng mất đi “Nguyên mệnh cổ” tình hình không khác nhau chút nào, chỉ coi hạ độc sự tình bị Thiết Mộc Lê phát hiện, tổn thương cổ mẫu, để cầu trả thù, nhất thời tình thế cấp bách cầu xin tha thứ, thật tình không biết bái sai cửa miếu.

Thiết Mộc Lê nghe lời này, mới hiểu được phát sinh chuyện gì, giận quá thành cười, hỏi: “Ngươi đối ta hạ độc?”

Ô Hữu Đạo nói ra: “Tiểu nhân nhất thời hồ đồ.” Thiết Mộc Lê lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Giải thích như thế nào độc?” Ô Hữu Đạo nói ra: ” ‘Nguyên mệnh cổ’ có thể hút độc.”

Thiết Mộc Lê bán tín bán nghi, hắn nội công sâu xa, mặc dù có thể áp chế độc chất, sẽ cùng Diệp Linh Tô tranh phong, thế tất lực bất tòng tâm, đang do dự hắn nhìn về phía nữ tử, gặp nàng cũng không động đậy, cảm thấy hơi định, lấy ra hộp gỗ hỏi: “Cái này có thể dùng a?”

“Cái này, cái này…” Ô Hữu Đạo nhìn chằm chằm hộp gỗ hết sức mê hoặc, “Quốc sư không có thương tổn đến ‘Nguyên mệnh cổ’ ?”

Thiết Mộc Lê lạnh hừ một tiếng, lại hỏi: “Ta vì sao tổn thương nó?”

Ô Hữu Đạo càng phát ra mê hoặc, nhìn về phía Nhạc Chi Dương nói: “Kia vì sao…” Nói còn chưa dứt lời, Thiết Mộc Lê điềm nhiên nói: “Ta hiện tại tổn thương nó, ngược lại cũng không muộn.” Năm ngón tay thu nạp, hộp gỗ cạc cạc rung động.

“Đừng!” Ô Hữu Đạo mặt như màu đất, cố nén độc vật phản phệ, “Đem ngón trỏ xâm nhập hộp, Huyết Chu tự sẽ hút đi độc chất.”

Thiết Mộc Lê mày nhăn lại, do dự bất định, Dương Hận duệ tiếng nói: “Sư tôn, cái này già độc trùng không thể tin.”

Thiết Mộc Lê lắc đầu, đem hộp gỗ rộng mở một tuyến, chầm chậm vươn vào ngón trỏ, lớn Huyết Chu cắn một cái vào, Thiết Mộc Lê lông mày run lên, trên mặt hắc khí dần dần trở thành nhạt.

Mạnh Phi Yến tình vội kêu lên: “Bang chủ, lại không ra tay nhưng không còn kịp rồi?” Diệp Linh Tô lắc đầu nói: “Hắn ngầm ám toán. Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, quân tử không vì.”

Đám người phần lớn xem thường, Đỗ Dậu Dương cả giận nói: “Bang chủ nói như vậy, Hoa Diêm sứ chẳng phải là chết vô ích?”

Diệp Linh Tô nói: “Hắn giết Hoa Diêm sứ lúc, lẻ loi một mình, chưa mượn người khác chi lực, không dùng âm mưu ám toán; ta lúc này giết hắn, không đủ quang minh chính đại.”

Diệp Linh Tô xuất thân võ Lâm thế gia, đường đường chính tông, khinh thường bỏ đá xuống giếng; Diêm bang đám ô hợp, thừa dịp nguy may mắn, trục thập một chi lợi, nhưng có thời cơ lợi dụng, tuyệt không buông tha lý lẽ, nghe xong lời này, đều bi phẫn, quần tình rào rạt, riêng phần mình thúc trên thuyền bờ, vây quanh Thiết Mộc Lê, Dương Hận tay cầm chủy thủ, trợn mắt tương hướng.

Diệp Linh Tô hơi cảm thấy do dự, đang muốn phải chăng ngăn cản, chợt nghe Thiết Mộc Lê cười lạnh nói: “Ô Hữu Đạo, ngươi còn muốn hay không mệnh?”

“Muốn, muốn!” Ô Hữu Đạo gà mổ thóc giống như gật đầu.

Thiết Mộc Lê lạnh lùng nói ra: “Còn không triệu tập nhân thủ, làm hộ pháp cho ta?”

Ô Hữu Đạo tỉnh ngộ lại, lên tiếng hô lên, 'Độc vương tông' đệ tử ứng thanh ủng bên trên. Bọn hắn am hiểu dùng độc, Diêm bang quần hào vũ đao lộng thương, chửi rủa không dứt, nhưng cũng không dám tùy tiện tiến lên. Hai phe gặp nước giằng co, không ai nhường ai.

Thiết Mộc Lê trên mặt hắc khí càng lúc càng mờ nhạt, bỗng nhiên rút ra đầu ngón tay, ném đi hộp, đầu ngón tay bốc lên cực đại Huyết Chu.

Ô Hữu Đạo nhìn qua Huyết Chu, mặt mang vẻ sợ hãi, chỉ gặp Thiết Mộc Lê cánh tay xích hồng tỏa sáng, giống như một khối nung đỏ than lửa, hỏa hồng hướng ra phía ngoài rút đi, một mực tuột đến ngón trỏ, Huyết Chu thổi khí giống như cổ trướng . Ô Hữu Đạo môi run rẩy, như đang muốn nói gì, chợt nghe bộp một tiếng, lớn Huyết Chu giữa trời bạo liệt, tanh hôi chất lỏng bắn tóe bốn phía. Ô Hữu Đạo hét thảm một tiếng, té ngã trên đất, toàn thân run rẩy.

'Độc vương tông' đệ tử không không quay đầu, hãi nhiên nhìn qua Ô Hữu Đạo, nhưng gặp hắn toàn thân trống ra rất nhiều sưng bao, nhúc nhích mà động, ba ba nứt ra, tuôn ra một cỗ đen nhánh vũng máu, máu bên trong leo ra Huyết Chu, tử ngô, còn có thật nhiều gọi không ra Danh nhi quái trùng, quái trùng bò ra ngoài thân thể, tương hỗ cắn xé ngủ đông đâm, một lát chết được tinh quang.

Thiết Mộc Lê oán hận Ô Hữu Đạo ám toán, dưới cơn thịnh nộ giết “Nguyên mệnh cổ”, khiến độc vật phản phệ kỳ chủ, đem Ô Hữu Đạo chui đến thủng trăm ngàn lỗ. Già độc trùng cả đời làm ác, chết chưa hết tội, nhưng cái này kiểu chết quá mức thảm liệt, gan lớn thấy hãi hùng khiếp vía, nhát gan sớm đã hai chân như nhũn ra, co quắp không ngồi nổi.

Thiết Mộc Lê gặp tình hình này, chợt cũng có chút hối hận. Ô Hữu Đạo như có thể còn sống, tác dụng không thể bảo là không lớn, thế nhưng là người này âm hiểm ác độc, không dễ chưởng khống, giống nhau những này cổ trùng, hơi không cẩn thận, liền sẽ phải gánh chịu sự phản phệ của hắn.

Chợt nghe một tiếng hét thảm, đám người ứng thanh nhìn lại: Cổ Nghiêm nhảy ra đám người, cao cao nhảy lên, rạo rực, quẳng xuống đất, thân thể co quắp một trận, khóe miệng nhúc nhích hai lần, phun ra một con quái trùng, hắc thân tử cần, bò lên một thước đến xa, bỗng nhiên chết cứng bất động.

Cổ Nghiêm thời điểm mất mạng, “'Độc vương tông'” đệ tử nhảy tung tăng, nhao nhao ngã xuống đất, muôn hình muôn vẻ cổ trùng từ trong miệng, lỗ tai, hốc mắt, trong mũi leo ra ngoài ra, trùng người chết vong, ứng nghiệm khó chịu. Bất quá sau thời gian uống cạn tuần trà, “'Độc vương tông'” đệ tử chết sạch sành sanh, còn lại cổ khôi cũng không một may mắn thoát khỏi.

Chuyện xảy ra đột ngột, mọi người không khỏi hãi dị, nhưng lại trở ngại cổ độc, muốn gần không dám, chỉ có trừng mắt đứng ngoài quan sát. Nhạc Chi Dương càng là ảo não, nghĩa phụ Nhạc Thiều Phượng cái chết, hoặc cùng “'Độc vương tông'” có quan hệ, vốn định bắt được Cổ Nghiêm hỏi cho ra nhẽ, lần này manh mối toàn đoạn, lại phải làm lại từ đầu . Còn Chu Vi, còn độc vương trong cốc, không biết rõ tình hình hình như thế nào,

Phiền não ở giữa, chợt nghe Xung Đại Sư thở dài: “A Di Đà Phật, chẳng trách Lương Tư Cầm năm đó không giết Ô Hữu Đạo.’'Độc vương tông'’ đệ tử độc trong người cổ đồng đều cùng Ô Hữu Đạo tương thông, Ô Hữu Đạo chính là bọn hắn ‘Nguyên mệnh cổ’, rút dây động rừng, chết một người mà diệt một tông, thương thiên hại lí, chớ đây là rất, Lương Tư Cầm có việc không nên làm, thật là đại từ đại bi.”

Những lời này từ hắn nhân khẩu bên trong nói ra còn tốt, từ hòa thượng này miệng nói ra, coi là thật hoang đường buồn cười. Phàm là biết lai lịch của hắn, đều nghĩ thầm: “Hòa thượng này giả mèo khóc chuột giả từ bi, so với Ô Hữu Đạo còn đáng hận hơn.”

Thiết Mộc Lê đột nhiên lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Tiết Thiền, Ô Hữu Đạo ám toán bản tôn, ngươi đến cùng có biết không tình?”

Xung Đại Sư cười nói: “Bần tăng mắt vụng về, không có trông thấy.”

Xung Đại Sư đối Ô Hữu Đạo rõ như lòng bàn tay, mà lại nhãn lực hơn người, tâm tư kín đáo, nếu nói hắn không biết rõ tình hình, Thiết Mộc Lê căn bản không tin, huống chi giết Thiết, Diệp hai người, Ô Hữu Đạo cùng Xung Đại Sư đại hoạch lợi, hai người tự mình cấu kết cũng chưa biết chừng.

Thiết Mộc Lê cùng Xung Đại Sư bản có khúc mắc, đến lúc này càng là gieo xuống hận nhân, thế nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không tốt nội chiến. Thiết Mộc Lê có chút cười lạnh, không còn nói sâu, liếc nhìn Diêm bang quần hào, lạnh lùng nói ra: “Các ngươi từng cái mà đến, vẫn là cùng tiến lên?”

Bỏ đá xuống giếng, tự nhiên mỗi người giành trước, chợt thấy Thiết Mộc Lê khôi phục như lúc ban đầu, Diêm bang đám người tâm lạnh hơn phân nửa, chỗ nào còn dám tiến lên, tất cả đều quay đầu nhìn về phía Diệp Linh Tô.

Diệp Linh Tô bước lên một bước, nói ra: “Trăm chiêu ước hẹn, còn có một chiêu chưa hết, Quốc sư nếu như không việc gì, ngươi ta lại đi đánh qua.”

Thiết Mộc Lê chú mục nữ tử, ánh mắt quái dị. Diệp Linh Tô âm thầm đề phòng, biết rõ một chiêu quyết thắng, Thiết Mộc Lê không động thì thôi, khẽ động tất đem hết toàn lực. Chợt thấy hắn phun một ngụm khí, chầm chậm nói ra: “Một chiêu này không cần dựng lên, tính ta thua.”

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi xôn xao, Tư Khâm Ba Nhật kêu lên: “Sư phụ, cái này nhưng làm sao khiến cho?”

“Im ngay!” Thiết Mộc Lê nhìn lại Diệp Linh Tô, “Ta vừa trúng độc lúc ấy, ngươi theo kiếm bất động, rất có tông sư phong phạm. Bản tôn nhận thua, phục không phải võ công của ngươi, mà là ngươi khí độ.”

Nói xong khẽ cắn cương nha, ngược lại núi vàng, sụt ngọc trụ, uốn gối quỳ xuống, hướng về phía Diêm bang quần hào phanh phanh phanh dập đầu lạy ba cái liên tiếp, quần hào sững sờ, đồng thời xôn xao, tiếng khen, chửi rủa âm thanh liên tiếp.

Thiết Mộc Lê sắc mặt tái xanh, trong lòng quyết tâm: “Cái này ba cái khấu đầu, qua hôm nay, cần dùng những này buôn muối lậu trên cổ đầu người đến đổi.” Nghĩ đến nhảy người lên, nắm lên Dương Hận, hai cái lên xuống, trở lại nhà mình trên thuyền, chìm quát một tiếng: “Đi!”

Yến Nhiên Sơn đệ tử đều ủ rũ, vùi đầu mái chèo, Diệpi về phía nơi xa. Đỗ Dậu Dương giẫm chân cả giận nói: “Cứ như vậy để hắn đi rồi?”

Diệp Linh Tô giữ im lặng, Hoa Miên nói ra: “Đỗ diêm sứ, hắn đã dập đầu nhận thua, hôm nay tạm thời coi như thôi. Dưới mắt không người là đối thủ của hắn, chờ tìm tới Vân đảo Vương, lại cùng hắn so đo…”

“Không cần.” Diệp Linh Tô lạnh nhạt nói nói, ” ta cùng hắn thắng bại chưa phân, sớm tối còn có một trận chiến. Các vị yên tâm tâm, một ngày kia, ta nhất định chính tay đâm kẻ này, vì tử thương huynh đệ báo thù.”

Diêm bang đệ tử đều trầm mặc, bất mãn chi sắc tràn tại trên mặt. Nhạc Chi Dương âm thầm thở dài: Diệp Linh Tô tâm cao khí ngạo, chưa thoát con em thế gia khí khái, tọa trấn Đông Đảo còn có thể, coi là thật bước vào giang hồ, đối mặt tam giáo cửu lưu, vẫn là không bỏ xuống được tư thái, cứ việc thân ở Diêm bang, lại như nước bùn đường bên trong một đóa bạch liên, cô tuyệt Dật Trần, cùng một đám bộ hạ không hợp nhau.

Diệp Linh Tô biết rõ đám người lòng có khúc mắc, nhưng cũng khinh thường giải thích, tay cầm trường kiếm, lạnh lùng nhìn về phía Xung Đại Sư, cái sau không nóng không vội, một phái khoan thai, cũng không nửa phần e ngại.

Nhạc Chi Dương nhịn không được quát hỏi: “Đại hòa thượng, Chu Vi ở đâu?”

Xung Đại Sư cười nói: “Ngươi náo loạn nửa ngày, bây giờ mới nhớ tới nàng a? Bạc tình bạc nghĩa quả hạnh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.”

Nhạc Chi Dương gương mặt đỏ lên, từ khi lộ diện, biến đổi bất ngờ, quả thực không có cơ hội tra hỏi Chu Vi hạ lạc. Chợt nghe Hoa Miên nói ra: “Hòa thượng, mạnh miệng cũng vô dụng. Ngươi cơ quan tính toán tường tận, tội ác chồng chất, hôm nay lúc này, là ngày chết của ngươi.”

Đi Thiết Mộc Lê, quần hào một bồn lửa giận không thể nào phát tiết, tất cả đều rơi trên người Xung Đại Sư, gặp hòa thượng này hào không e ngại, càng phát ra có khí, Thuần Vu Anh quát: “Mọi người cùng một chỗ bên trên, đem hắn số không cắt nát róc thịt, cho Hoa Diêm sứ báo thù.”

Xung Đại Sư cười nói: “Hôm nay rơi xuống đơn, xem ra muốn đi không lớn dễ dàng.” Mạnh Phi Yến nói: “Ngươi biết liền tốt.” Sở Không Sơn thở dài: “Ta cùng sư phụ ngươi cũng từng gặp, Uyên Đầu Đà nhất đại cao tăng, như thế nào thu ngươi cái này liệt đồ?”

Xung Đại Sư cười cười, nói với Nhạc Chi Dương: “Túc hạ đại nạn không chết, thật đáng mừng, bất quá, ngươi làm thật không muốn tiểu công chúa tính mạng a?”

“Chỉ giáo cho?” Nhạc Chi Dương đổi sắc mặt.

Xung Đại Sư cười nói: “Ngươi nhất định coi là, nữ tử kia liền trong cốc, trước hết giết bần tăng, lại đi thong dong cứu ra?”

“Chẳng lẽ không phải?” Nhạc Chi Dương nhịp tim tăng lên.

Xung Đại Sư mỉm cười, khoanh chân ngồi xuống, chắp tay trước ngực nói: “Ngươi không ngại đi trong cốc tìm xem!”

Nhạc Chi Dương kinh nghi bất định, hỏi: “Đại hòa thượng, ngươi lại đùa nghịch hoa chiêu gì?”

Xung Đại Sư nhắm mắt không đáp, bảo tướng căng nghiêm, giống như tham thiền nhập định.

Thuần Vu Anh kêu lên: “Hòa thượng này cố làm ra vẻ, đợi ta một kích đâm chết hắn.” Rất kích muốn bên trên, Diệp Linh Tô đưa tay đem hắn ngăn lại, nói ra: “Nhạc Chi Dương, ngươi trước nhập cốc nhìn xem, tìm tới Chu cô nương, lại đến xử trí con lừa ngốc.”

Thuần Vu Anh giận hiện ra sắc, Diêm bang đệ tử cũng đều bộc lộ không nhanh, Sở Không Sơn nhịn không được thấp giọng nói: “Diệp bang chủ, chúng nộ khó phạm…”

Diệp Linh Tô ra vẻ không có nghe thấy, nói với Hoa Miên: “Hoa Di, ngươi mang Nhạc Chi Dương tiến một chuyến thạch trận, tra ra Chu cô nương hạ lạc.”

Hoa Miên trong lòng một trăm cái không muốn, nhưng nàng biết rõ Diệp Linh Tô tính tình, đành phải thở dài một hơi, đi hướng thạch trận. Nhạc Chi Dương tâm hoảng ý loạn, bất chấp gì khác, vội vàng đi theo.