 Chương 86: Quét gian trừ uế (bốn)

Hai người vừa nói vừa đi. Không bao lâu, đi vào Chu Nguyên Chương chỗ ẩn thân. Đưa mắt nhìn lại, dinh thự ánh đèn như đậu, Chu Vi tâm hệ phụ thân, nhịn không được tăng tốc bước chân, xoay người nhảy vào viện tử, kêu một tiếng “Phụ hoàng”, thế nhưng là không người đáp ứng, ba đạo nhân ảnh từ âm thầm đi ra, chính là trông coi tòa nhà ba một phế nhân.

“Là các ngươi?” Chu Vi buông lỏng một hơi, “Phụ hoàng ngủ rồi sao?”

Ba người mặc không lên tiếng, Chu Vi giật mình nhớ tới ba người vừa điếc lại vừa câm, nhất thời tự giễu cười khổ, đang muốn cất bước vào cửa, chợt nghe Nhạc Chi Dương kêu một tiếng “Ai”, tiếng nói bên trong lộ ra không hiểu khủng hoảng.

Chu Vi lấy làm kinh hãi, quay đầu nhìn lại, viện tử trên đầu tường, Vân Hư áo trắng phiêu nâng, mắt như lạnh tinh, nhàn nhạt nói ra: “Diệu a, Chu Nguyên Chương giấu ở chỗ này a?”

Lời còn chưa dứt, hắn lắc người một cái phóng tới đèn đuốc, Nhạc Chi Dương thả người nhảy lên, giơ kiếm liền đâm, không muốn Vân Hư lăng không lắc lư, Nhạc Chi Dương trường kiếm thất bại, Vân Hư một chưởng xuyên thấu kiếm mạc, nhẹ nhàng hướng bộ ngực hắn đánh tới.

Nhạc Chi Dương hướng về sau co rụt lại, tát đón lấy. Đường hẹp gặp lại, hai cái riêng phần mình sử xuất toàn lực, Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy Vân Hư chưởng lực như một mặt đầu chái nhà đè xuống, nhất thời máu xông cổ họng, một cái bổ nhào bay ra về phía sau, phanh đụng vào tường vây, uể oải không dậy nổi.

Vân Hư hơi không ngừng lại, thẳng đến cửa phòng. Ba cái thủ vệ lắc thân cùng lên, Vân Hư đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, xuất thủ như điện, ba ba ba liên hoàn ba chưởng, vỗ trúng ba người đỉnh đầu. Ba người xương sọ vỡ vụn, co quắp ngã xuống đất, trong thất khiếu máu tươi chảy dài.

Vân Hư xuất thủ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, Chu Vi thân ở một bên, không kịp động niệm, hắn đã lách mình vào phòng. Chu Vi hết sức hãi nhiên, vội vàng đuổi vào, vào cửa nhìn lên, đã thấy Vân Hư hai tay chống nạnh, một mặt cuồng nộ. Vượt quá Chu Vi dự kiến, giường trống trơn, Chu Nguyên Chương vậy mà không trong phòng,

Vân Hư bỗng nhiên trở tay một chưởng, đem một cái ngăn tủ đánh cho vỡ nát, đi theo nắm lên giường chiếu ném ở một bên, mấy trăm cân vật nặng trong tay hắn nhẹ như bấc. Thời gian một cái nháy mắt, trong phòng một mảnh hỗn độn, lật ra cái ngọn nguồn mà chỉ lên trời. Chu Vi đứng ở trước cửa, thấy không thở nổi, chợt thấy Vân Hư trầm tư một chút, vừa tung người, con báo giống như chui ra cửa sổ.

Chu Vi cũng lui ra ngoài cửa, nhưng gặp Nhạc Chi Dương thở ra hơi, vịn vách tường chậm chạp đứng lên. Nàng hoảng bước lên phía trước nâng, khàn giọng nói: “Ngươi vẫn khỏe chứ?” Nhạc Chi Dương lắc đầu: “Chỉ là đau xốc hông.”

Vân Hư động như thiểm điện, bằng mọi cách, dưới cây, góc tường, liền ngay cả miệng giếng cũng chưa thả qua. Vui, Chu hai người một bên nhìn, trái tim đều là phanh phanh đập mạnh.

Vân Hư dạo qua một vòng, không thu hoạch được gì, bỗng nhiên đi vào trước người hai người, nghiêm nghị quát hỏi: “Chu Nguyên Chương đâu?”

Chu Vi đang muốn trả lời, Nhạc Chi Dương nhẹ véo nhẹ một chút bàn tay của nàng, cười nói: “Nói giỡn a? Chu Nguyên Chương đường đường Hoàng đế, làm sao lại tránh ở chỗ này?”

Vân Hư hừ một tiếng, nhìn thấy Chu Vi: “Nàng mở miệng một tiếng ‘Phụ hoàng’, bầu trời không có hai mặt trời, trên đời này chẳng lẽ sẽ có hai cái Hoàng đế?”

“Thực không dám giấu giếm.” Nhạc Chi Dương cười nói, ” ta phát hiện ngươi ở phía sau, thiết cái cục đùa với ngươi chơi, buồn cười ngươi tự cho là thông minh, trông mong cùng lên đến, kết quả chó cắn nước tiểu cua, không vui một trận.”

Vân Hư vừa trừng mắt, trên mặt dâng lên một cỗ tử khí. Chu Vi gặp hắn phát tác, không khỏi nhịp tim tăng lên, lòng bàn tay chảy ra mồ hôi. Không ngờ Vân Hư nộ khí chợt lóe lên rồi biến mất, bỗng cười lạnh nói: “Ngươi năng lực tiến bộ không giả, nhưng muốn phát hiện Vân mỗ theo dõi, chỉ sợ vẫn là người si nói mộng. Ngươi can đảm đều tốt, lại quên một đầu, ‘Tâm Kiếm’ phía dưới, không có mấy người không nói thật.”

“Nhắm mắt!” Nhạc Chi Dương chìm quát một tiếng, lời vừa ra miệng, mí mắt đột nhiên cứng ngắc, giống như có người dùng tay chống đỡ, chẳng những không thể nhắm lại, ngược lại càng mở càng lớn.

Hắn tim đập nhanh hơn, đảo mắt nhìn lại, Chu Vi cũng tú mắt trợn lên, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu. Nhạc Chi Dương âm thầm kêu khổ, “Bàn Nhược Tâm Kiếm” tới lui hoàn toàn không có dấu hiệu, hai người trực diện Vân Hư một khắc, không ngờ trúng kế của hắn.

“Sắt chi làm kiếm, lại nhanh cũng hữu hình ảnh, tâm chi làm kiếm, tới lui đồng đều không có tung tích.” Vân Hư mắt lộ ra kỳ quang, ngữ khí cũng rất khoan thai, “Kiếm sắt nứt da thịt, phá gân cốt, máu tươi vài thước, có mắt nhưng thấy; Tâm Kiếm hao tổn tinh thần ý, đoạn tâm chí, tiêu hồn đãng phách, không có dấu vết mà tìm kiếm; đối Tâm Kiếm, các ngươi kháng cự càng sâu, tâm chí bị hao tổn càng lớn, ngoan ngoãn nói ra nói thật, như vậy hết thảy dễ nói, hắc, nếu như kháng cự đến cùng, khó tránh khỏi nổi điên phát cuồng, muốn sống không được, muốn chết không xong, rơi vào trong nhân thế bi thảm nhất hoàn cảnh.”

Ngày đó Nhạc Chi Dương toàn do Phong Huyệt tiếng đất, tăng thêm “Linh khúc” dẫn đạo, mới miễn cưỡng xông phá “Tâm Kiếm” trói buộc, bây giờ một đôi mắt châu bị ánh mắt của Vân Hư một mực hút lại, đỉnh đầu giống như đè ép thiên quân cự thạch, nghe Vân Hư êm tai lời nói, chưa phát giác mê man, nửa mê nửa tỉnh. Một phương diện buồn ngủ như nước thủy triều, một phương diện lại rõ ràng minh bạch, cung biến, đào vong tình hình ở trong lòng hiện lên, ký ức giống như trầm sa, từ đáy lòng bay vọt mà lên, xuyên thấu qua đầu lưỡi nóng lòng muốn ra.

“Chu Nguyên Chương ở đâu?” Vân Hư thanh âm mờ mịt nhu hòa, Nhạc Chi Dương thân thể mềm nhũn, đề không nổi một chút khí lực, một số lời nói tại trên đầu lưỡi đảo quanh, tâm hắn biết không ổn, tập trung tâm lực, bỗng nhiên cắn trúng đầu lưỡi, nhiệt huyết tuôn ra, miệng đầy tanh mặn, kịch liệt đau nhức toàn tâm nhập não, thần chí vì đó một thanh, nhưng chỉ một nháy mắt, hình như có mê vụ bay tới, chợt lại lâm vào hỗn độn, rất nhiều cảnh tượng xôn xao thay nhau nổi lên, đồng đều là bình sinh khắc cốt minh tâm kinh lịch, sợ hãi, cừu hận, bi thương, thống khổ… Hết thảy thất tình lục dục, so sánh với ngày đó nồng đậm gấp mười.

Vân Hư có chút động khí. Luận tâm chí, Chu Vi so Nhạc Chi Dương càng yếu, hơn càng dễ khống chế, nhưng là ngày đó ngao đầu luận kiếm, Nhạc Chi Dương phá hắn “Tâm Kiếm”, Vân Hư canh cánh trong lòng, bỏ yếu lấy mạnh, từ bỏ Chu Vi, bức bách Nhạc Chi Dương thổ lộ Chu Nguyên Chương chỗ ẩn thân, mắt thấy muốn thành công, tiểu tử này thế mà cắn chót lưỡi, cơ hồ tỉnh dậy, thoát ra hắn nắm giữ.

Vân Hư hít sâu một hơi, trong mắt kỳ quang càng thêm hừng hực. Hắn hạ ngoan tâm, vì bức ra tin tức, không tiếc để Nhạc Chi Dương nổi điên phát cuồng, biến thành một tên phế nhân.

“Chu Nguyên Chương ở đâu?” Vân Hư mỗi chữ mỗi câu, rơi vào Nhạc Chi Dương trong tai, giống như có người tay cầm cái đục, đối đầu óc dùng sức gõ, mỗi nghe một chữ, chính là đau xót, suy nghĩ dời sông lấp biển, bỗng dưng lỗ mũi nóng lên, hai hàng máu tươi chảy xuôi ra.

“A!” Đám người phía trên truyền đến cười lạnh một tiếng, chợt như một thạch rơi xuống nước, đánh tan lúc ấy yên tĩnh.

Vân Hư ứng thanh chấn động, đảo mắt nhìn về phía nóc nhà. Ánh mắt của hắn dời, Nhạc Chi Dương thoát ra “Tâm Kiếm”, trong đầu mây đùn tán đi, trước mắt thanh minh, chỉ là đau đầu hoa mắt, vẫn như say rượu.

Vân Hư gắt gao nhìn chằm chằm nóc nhà, ánh mắt có chút hoảng hốt, Chu Vi nhịn không được theo hắn quan sát, thế nhưng là nóc nhà trống trơn, không thấy nửa cái bóng người.

Đang buồn bực, chợt nghe Vân Hư hỏi: “Là ngươi?”

“Là ta!” Nóc nhà người kia hời hợt.

Vân Hư hít sâu một hơi, nói ra: “Tìm được ngươi thật đắng!”

Người kia cũng không trả lời, lại là cười lạnh một tiếng. Vân Hư giậm chân một cái, lên nóc nhà, áo trắng tung bay, chớp mắt biến mất, vứt xuống vui, Chu hai người, dựa tường vây, sững người đứng lặng.

“Người kia…” Chu Vi còn qua thần đến, “Trên nóc nhà người kia là ai?”

Nhạc Chi Dương có hoài nghi, nhưng lại không dám kết luận, lắc đầu, ngồi xếp bằng vận công. Chuyển hai cái chu thiên, mới đánh tan choáng váng, lại qua một lát, hắn mở hai mắt ra, bỗng nhiên không thấy Chu Vi, nhất thời trong lòng xiết chặt, nghẹn ngào kêu lên: “Công chúa…”

“Ta ở chỗ này.” Chu Vi thanh âm từ trong phòng truyền đến, Nhạc Chi Dương buông lỏng một hơi, nhảy người lên, đi vào cửa phòng, nhưng gặp Chu Vi ngơ ngác đứng thẳng, nhìn qua bốn phía một mặt mờ mịt.

“Phụ hoàng đi đâu?” Chu Vi mê hoặc không thôi, “Hắn bệnh thành như thế, một thân một mình lại có thể đi chỗ nào?”

Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, kéo Chu Vi đi ra khỏi cửa phòng, đi vào bên cạnh giếng, định nhãn nhìn về phía đáy giếng, nước sáng như gương, gợn sóng phát lạnh.

Chu Vi trong lòng khẽ động, nói ra: “Hẳn là phụ hoàng tại đáy giếng?” Há miệng muốn hô, Nhạc Chi Dương gấp vội vươn tay che miệng nàng lại, xông nàng lắc đầu ra hiệu.

Chu Vi sửng sốt một chút, nghiêng đầu nhìn chung quanh, nghĩ đến Vân Hư có lẽ ở bên, trái tim nhất thời cuồng loạn không thôi.

Nhạc Chi Dương điều tra bốn phía, vững tin không người, lúc này mới chuyển động bánh xe, đem thùng gỗ xâu nhập đáy giếng, nắm chặt dây thừng trượt xuống dưới rơi, đến vách giếng cửa vào, thò người ra chui vào, thấp giọng kêu lên: “Bệ hạ, bệ hạ…”

Âm thầm vang lên một tiếng dài thở, đi theo chính là ho kịch liệt. Nhạc Chi Dương theo tiếng tiến lên, phía trước sáng lên ánh lửa, Chu Nguyên Chương tựa ở góc tường, cuộn thành một đoàn, toàn thân ướt đẫm, tốc tốc phát run. Nhạc Chi Dương vội vàng đem áo ngoài cởi, thay đổi hắn long bào.

Lúc này Chu Vi cũng tuột xuống, trông thấy phụ thân, kinh hỉ hết sức, thốt ra kêu lên: “Phụ hoàng…”

Chu Nguyên Chương ngừng lại ho khan, nhìn qua nữ nhi, mắt thấu ấm áp, nhàn nhạt nói ra: “Tốt, ta còn sợ các ngươi không về được.”

“Phụ hoàng!” Chu Vi hơi ổn định tâm thần một chút, “Ngươi thật sự là liệu sự như thần, ngươi, làm sao ngươi biết địch nhân sẽ đến?”

“Thật đến địch nhân rồi a?” Chu Nguyên Chương mày trắng rung động, “Thần cơ diệu toán cũng không thể nói, bất quá tình thế cấp bách, thay đổi trong nháy mắt, hai người các ngươi tiểu oa nhi, tuổi nhỏ kiến thức nông cạn, khó tránh khỏi trong hội người khác cái bẫy. Ta đến xuống giếng, lấy phòng ngừa vạn nhất thôi.” Hắn nói đến hời hợt, ánh mắt quét về phía Nhạc Chi Dương, có chút ít trách cứ chi ý.

Nhạc Chi Dương thầm kêu hổ thẹn, nói ra: “Chỉ trách ta chủ quan, dẫn tới một cái đại địch, may mà hắn bị người sợ quá chạy mất, hoặc là coi như nguy rồi.”

Chu Nguyên Chương chú mục hắn lúc hứa, chậm rãi hỏi: “Ta phó thác ngươi sự tình làm được như thế nào?”

Nhạc Chi Dương thu nạp suy nghĩ, đem tình thế nói một lần, Chu Nguyên Chương không rên một tiếng, yên lặng nghe xong, trầm tư một chút, ngẩng đầu nói ra: “Đạo Linh, Vi Nhi, các ngươi mang ta hồi cung.”

“A?” Chu Vi giật nảy cả mình, “Trong cung đều là phản nghịch, tam ca, không, Tấn vương hắn…”

“Đúng vậy a!” Nhạc Chi Dương cũng nói, “Tấn vương chiếm cứ cung trong, bây giờ đi về, không phải tự chui đầu vào lưới a?”

“Ngươi biết cái gì?” Chu Nguyên Chương lườm hắn một cái, “Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con? Như thế nào mưu lược, đơn giản chính là giương đông kích tây, chỉ nam đánh bắc, hai quân đối chọi, đơn giản là đặt bẫy, làm cho đối phương sai lầm phạm sai lầm. Lão tứ ở bên ngoài đánh trận, lão tam toàn bộ tâm lực nhất định rơi vào lão tứ trên thân. Hắc, giá đương nhi, Trẫm cho hắn tới một cái hồi mã thương, giết trở lại hoàng cung, náo hắn cái long trời lở đất.”

“Thế nhưng là…” Chu Vi chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, “Liền ba người chúng ta, có thể làm chuyện gì đâu?”

“Binh không tại nhiều, thiện dùng là đủ.” Chu Nguyên Chương lạnh nhạt nói nói, ” lão tam bất quá tầm hai ba người, không phải cũng đem chúng ta tận diệt .”

Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi nhìn nhau, nói ra: “Bệ hạ cao minh, bất quá vạn nhất Yến Vương thua, giương đông kích tây liền không có cách nào dùng.”

Chu Nguyên Chương lắc đầu, nói ra: “Trẫm cuộc đời sở dụng Đại tướng: Từ Đạt thiện thủ, họa đất là thành, giội canh vì ao, một chi cô lữ có thể chịu trăm vạn chi quân; Thường Ngộ Xuân giỏi về tấn công, động như lôi đình, như đến mười vạn chi chúng, đủ để hoành hành thiên hạ; lão tứ thân kiêm hai người chi trưởng, cũng không hai nhân chi ngắn, về phần quả quyết thiện đoạn, có mắt nhìn người, liền cùng Trẫm một cái khuôn mẫu đổ ra …” Nói đến chỗ này, đột nhiên im ngay, kinh ngạc nhìn qua góc tường, qua nửa ngày, sâu kín nói nói, ” Trẫm tin được lão tứ, lường trước hắn cũng sẽ không để Trẫm thất vọng.”

Chu Vi nhịn không được hỏi: “Phụ hoàng, hồi cung về sau làm thế nào?”

“Trẫm tự có biện pháp!” Lão Hoàng đế giãy dụa lấn tới, hai người cuống quít đem hắn đỡ lấy.

Chu Nguyên Chương tâm ý đã quyết, Nhạc Chi Dương không cách nào có thể nghĩ, đành phải đem hắn cõng lên, hướng mật đạo chỗ sâu xuất phát. Chu Vi cùng ở một bên, trong lòng hoảng hốt không chừng, cảm giác sâu sắc tiền đồ mê vụ một đoàn, căn bản không biết đi về phương nào.

Nhạc Chi Dương đi qua một lần mật đạo, mỗi đến lối rẽ cửa ải, không đợi Chu Nguyên Chương nhắc nhở, lập tức tìm ra chính đạo. Chu Nguyên Chương trong lòng kinh ngạc, nhịn không được khen: “Hảo tiểu tử, trí nhớ cao minh.”

Chu Nguyên Chương làm tính nghiêm trọng, xưng đế về sau rất ít khen người, tuy là con cái ruột thịt, ở trước mặt cũng khó được hắn kim khẩu một tán. Chu Vi nghe hắn tán dương tình lang, trong lòng có chút ngòn ngọt, nhịn không được hướng về phía Nhạc Chi Dương phun lộ ý cười, ánh lửa chiếu rọi phía dưới, hết sức kiều mị động lòng người, Chu Nguyên Chương liếc mắt thấy đến, chưa phát giác lớn cau mày.

Giây lát chui ra mật đạo, trong ngự hoa viên không không có dấu người, đen ngòm, phóng nhãn xa gần, không có một chút đèn đuốc. Nhạc Chi Dương do dự, chợt nghe Chu Nguyên Chương nói ra: “Trước ra vườn, tìm người sống hỏi một chút hư thực.”

Nhạc Chi Dương điểm gật đầu một cái, cất bước hướng về phía trước. Chu Vi nhìn chung quanh bốn phía, hoa thụ hoành tà, hình bóng quỷ quyệt, giống như giống như yêu mị kỳ quỷ, giả sơn kỳ thạch, sâm nhiên sừng sững, thạch lỗ thông thấu, ánh trăng thấu lỗ mà đến, lại như nhiều mắt quái nhân, cao ngạo lâm hạ lạnh lùng nhìn chăm chú. Chu Vi tê cả da đầu, không khỏi nắm chặt “Thu thần” chuôi kiếm, theo thật sát Nhạc Chi Dương bên người.

Bỗng nhiên phía trước bóng đen nhoáng một cái, đi ra một người đến, Chu Vi thốt ra mà ra: “Ai?” Rút kiếm liền đâm, lại bị Nhạc Chi Dương duỗi tay đè chặt, thấp giọng kêu lên: “Lãnh công công a?”

Chu Vi định nhãn nhìn lên, chính là Lãnh Huyền. Lão thái giám da mặt khô héo, hai mắt vô thần, áo trắng bên trên vết máu loang lổ, nhìn qua mười phần thất vọng. Chu Vi kinh hỉ hết sức, kêu lên: “Lãnh công công, ngươi còn sống?”

Lãnh Huyền nhìn nàng một chút, cúi đầu quỳ xuống, chát chát vừa nói: “Lão nô cứu giá chậm trễ, bệ hạ chịu khổ.”

Chu Nguyên Chương dò xét hắn một phen, hừ lạnh nói: “Ngươi làm sao mới đến?”

Lãnh Huyền nghe ra hắn lời nói bên trong nghi kỵ, vội nói: “Nô tài bị thương, Tấn vương ưng khuyển đuổi bắt quá gấp, to như vậy cấm thành mấy không mảnh đất cắm dùi, cho đến trước đây không lâu, thuộc hạ mới lấy thoát thân.”

“Trước đây không lâu?” Chu Nguyên Chương trong đôi mắt già nua tinh quang tránh không, “Bao lâu?”

“Hơn nửa canh giờ.” Lãnh Huyền trả lời.

Chu Nguyên Chương thoảng qua gật đầu: “Ngươi trong cung, nhưng có tin tức gì?”

Lãnh Huyền nói: “Địch nhân phong tỏa rất nghiêm, nô tài hao hết trắc trở, mới bắt được một cái Tấn vương phủ thái giám. Khảo vấn phía dưới, biết được Tấn vương đem dưới tay tâm phúc chia làm ba bộ, một bộ tại “Cạnh tú cung” trông coi Hoàng tộc, một bộ tại ‘Chiêu Minh điện’ trông coi cung trong thủ lĩnh; cái này hai chỗ nhân thủ không nhiều, đại bộ phận nhân mã theo Tấn vương tại Thái Hòa điện tọa trấn, điều binh khiển tướng, chỉ huy cấm quân.”

“Cái kia thái giám đâu?” Chu Nguyên Chương thình lình đặt câu hỏi.

“Giết!” Lãnh Huyền trả lời.

“Tốt!” Chu Nguyên Chương nói.

Hai người này nói lên giết người diệt khẩu, hời hợt, điềm nhiên như không có việc gì. Nhạc Chi Dương một bên nghe, trong lòng hết sức phản cảm, nếu không phải nhìn Chu Vi mặt mũi, thật muốn đi thẳng một mạch.

Chu Nguyên Chương trầm mặc lúc hứa, chợt lại hỏi: “Hòa thượng áo trắng kia đâu?”

Lãnh Huyền mày trắng khẽ động, nhìn nhìn Nhạc Chi Dương, nhỏ giọng nói ra: “Việc này có thể trách, nghe nói hắn xuất cung đi.”

Chu Nguyên Chương ha ha bật cười, tựa hồ có chút vui mừng, Chu Vi nhịn không được hỏi: “Phụ hoàng, ngươi cười cái gì?”

“Ta cười lão tam.” Chu Nguyên Chương đầy lơ đãng nói, ” tính tình của hắn, từ nhỏ đến lớn không có bao nhiêu biến hóa. Có tiểu Trí mà không mơ hồ, giảo hoạt có thừa, dũng khí không đủ, để hắn bắc kích Mông Cổ, luôn luôn kéo dài không tiến, chờ đến già bốn đánh cho không sai biệt lắm mới đi hái quả. Lần này mưu phản, Trẫm suy nghĩ liên tục, lão tam vạn vạn không có lá gan này, hẳn là ra cho người khác xui khiến. Hừ, chiếu ta xem ra, chính là hòa thượng kia. Kia con lừa trọc can đảm cao minh, có thể văn có thể võ, xác nhận lão tam chủ mưu. Bây giờ lão tứ ở bên ngoài nháo trò, lão tam không giữ được bình tĩnh, mình không dám ra cung, những người khác cũng không phải lão tứ đối thủ, đành phải phái hòa thượng xuất cung cứu hỏa. Hắc, hòa thượng như tại, phiền phức nhiều hơn, không có hòa thượng, lão tam tựa như con ruồi mất đầu, không nổi lên được cái gì sóng lớn.”

Lãnh Huyền mừng rỡ, hỏi: “Bệ hạ có gì diệu kế?”

“Có gì diệu kế?” Chu Nguyên Chương cười ha ha, “Đương nhiên là đi nhìn một chút ta lão nhi tử.”

Mọi người không khỏi hãi dị, Lãnh Huyền vội nói: “Bệ hạ, Thái Hòa điện bốn phía thủ vệ sâm nghiêm, nhân mã lấy ngàn mà tính. Lão nô nếu như vô hại, còn có thể nghĩ cách chui vào, liều mình một kích, có tiến không ra. Bệ hạ đương thời tình hình, sợ khó tiếp cận Tấn vương, theo lão nô thấy, không bằng Bảo Huy công chúa chiếu cố bệ hạ, ta mang tiểu tử này đi ‘Cạnh tú cung’ cứu ra chư vương…”

“Cứu bọn họ có làm được cái gì?” Chu Nguyên Chương lạnh lùng nói nói, ” cái gọi là trảm rắn trảm đầu, thu thập xong lão tam, dưới tay hắn bọn chuột nhắt còn không một cái cái trông chừng mà hàng?”

“Thế nhưng là…” Lãnh Huyền mồ hôi lạnh lóe ra, còn muốn khuyên can.

Chu Nguyên Chương vung tay một cái, ngắt lời nói: “Ta hỏi ngươi, lão tam mang theo nhiều ít người vào cung?”

“Ước chừng…” Lãnh Huyền bấm tay tính toán, “Hai trăm ra mặt, bất quá từng cái đều là hảo thủ.”

“Thái Hòa điện bên ngoài lại có bao nhiêu người?” Chu Nguyên Chương lại hỏi.

“Hai, ba ngàn người.” Lãnh Huyền lời vừa ra khỏi miệng, bộc lộ mấy phần thoải mái.

Chu Nguyên Chương cười cười, đập vỗ Nhạc Chi Dương bả vai, “Đi, bên trên Thái Hòa điện đi.”

Nhạc Chi Dương lại giật mình, lại mê hoặc, một cỗ nhiệt huyết tại trong lồng ngực bốc lên, nghĩ thầm: “Hắn một cái suy bệnh lão nhân, còn không sợ hãi, ta Nhạc Chi Dương hảo đại nam nhi, chẳng lẽ còn không bằng hắn a?” Nghĩ đến ứng một tiếng “Tốt”, bước nhanh chân, thẳng đến Thái Hòa điện, Chu Vi cùng Lãnh Huyền nhìn nhau, mờ mịt cùng ở một bên.

Bốn người tận lấy chỗ hẻo lánh hành tẩu, lẻ tẻ gặp gỡ mấy người. Lãnh Huyền tâm ngoan thủ lạt, không phân nam nữ, một mực đánh giết, Nhạc Chi Dương cười chê trái tim băng giá, làm sao cõng lão Hoàng đế, không kịp ngăn cản, quay đầu nhìn về phía Chu Vi, tiểu công chúa hình thần hoảng hốt, ngốc ngây ngốc. Nên biết nàng trường cư thâm cung, chưa bao giờ thấy qua như thế hung độc sự tình, nhưng là từ nhỏ đến lớn, duy Chu Nguyên Chương chi mệnh là từ, lão Hoàng đế không có lên tiếng, nàng Tâm Giác không ổn, nhưng cũng không dám ngăn cản, giống như đặt mình vào một cơn ác mộng, trong lòng hoang mang mê mang thắng qua ngạc nhiên phẫn nộ.

Đi đoạn đường, Thái Hòa điện đang nhìn, bảo bó đuốc lưu huy, nến chiếu nửa ngày, Chu Nguyên Chương đột nhiên nói: “Đạo Linh, đem Trẫm buông xuống!”

Nhạc Chi Dương ứng thanh buông tay, Chu Nguyên Chương rơi xuống đất, đám người vừa muốn nâng, lại bị hắn phất tay hất ra. Lão Hoàng đế đi lại tập tễnh, chầm chậm đi đến ven đường, chỗ ấy trồng mấy can trúc hoa, cành lá lượn quanh, kình rất có lực.

Chu Nguyên Chương nhìn nhìn, đưa tay nói: “Kiếm!” Chu Vi cảm thấy nghi hoặc, đưa lên bảo kiếm, Chu Nguyên Chương giơ kiếm vung lên, đem một cây cây trúc tận gốc chặt đứt, từng cái gọt đi cành lá.

Đám người đồng đều cảm giác nghi hoặc, bây giờ thế cục quỷ quyệt, quan hệ thiên hạ an nguy, Chu Nguyên Chương vẫn là không nóng không vội, sở tác sở vi cổ quái ly kỳ, cũng không biết hắn đã tính trước vẫn là tuổi già trí bất tỉnh, thế nhưng là trở ngại hắn long uy, ai cũng không tốt lối ra hỏi thăm.

Bất quá một lát, cành trúc biến thành cây gậy trúc. Chu Nguyên Chương vung vẩy hai lần, vù vù xé gió, lập tức ngay tại chỗ dừng lại, cười nói: “Đi thôi!”

Chu Vi giật mình nói: “Phụ hoàng, bệnh của ngươi…”

“Không có gì lớn.” Chu Nguyên Chương cười cười, một đôi mắt đốt đốt phát sáng, chỉ nhìn con mắt, tuyệt không ngờ được hắn đã là bệnh nặng quấn thân thất tuần lão nhân, “Người sống một đời, có một số việc phải tự mình tới làm, không thể mượn tay người khác!”

Vừa nói chuyện, một bên trụ trượng mà đi. Chu Nguyên Chương nhìn chung quanh, giống như đạp nguyệt ngắm cảnh, thái độ nhàn nhã đã đến: “Vi Nhi, ngươi cũng đã biết, vi phụ tuổi nhỏ thời điểm, cũng là chống một cây trúc trượng, từ trong nhà đi đến hoàng cảm giác chùa, xuất gia vì tăng, may mắn mạng sống; ngươi gia gia nãi nãi, bá bá cô cô, để ở nhà không phải chết bệnh, chính là chết đói; về sau thiên hạ đại loạn, phương ngoại chi địa cũng không thể dung thân, vi phụ lại là chống một cây trúc trượng, đi ra chùa chiền đại môn, bước vào mênh mông thế tục, đi lần này, chính là bốn mươi sáu năm!” Nói đến chỗ này, hắn ngẩng đầu nhìn trời, im lặng thở dài một hơi. 