Chương 96: Tình cừu khó khăn (bốn)

Ba chữ này lại nhẹ vừa mịn, rơi vào Diệp Linh Tô cùng Vân Thường trong tai, lại như kinh Lôi Phích lịch, chấn động đến hai người cứng họng.

“A!” Vân Hư hai mắt đột ngột trương, ánh mắt như hữu hình chất, thu thuỷ cổ kiếm, phá hộp mà ra.

Lương Tư Cầm không tránh không né, khoanh tay đứng lặng, khí định thần nhàn, ánh mắt của Vân Hư rơi xuống trên người hắn, giống như cá bơi vào biển, chim bay lên núi, tiêu điều vắng vẻ tới đồng hóa, bất lực có thể dùng, vô kế khả thi.

ánh mắt của Vân Hư ảm đạm xuống, giống như đốt hết bó đuốc. Tay phải hắn vừa nhấc, nắm chặt chuôi kiếm, còn không có rút ra, liền nghe Lương Tư Cầm một giọng nói: “Ra ngoài!” Đủ không nhấc, tay bất động, cự lực bài không mà ra.

Vân Hư ngực một buồn bực, không tự chủ được, một cái bổ nhào hướng về sau lật ra, trong nháy mắt biến mất tại ngoài cửa cung. .

Lương Tư Cầm xoay chuyển ánh mắt, quét về phía Vân Thường huynh muội, Vân Thường mặt xám như tro, chưa phát giác lui lại hai bước. Diệp Linh Tô tay cầm chuôi kiếm, nghĩ muốn nói chuyện, thế nhưng là cuống họng khô khốc, một chữ cũng nhả không ra, nàng hít sâu một hơi, khó khăn dời ánh mắt, thoáng nhìn Nhạc Chi Dương, ngây ngốc một chút, bỗng nhiên kêu lên: “Là ngươi…”

Nhạc Chi Dương chưa phát giác cười khổ, thoảng qua gật đầu. Diệp Linh Tô quên tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đối với hắn xem đi xem lại, nghẹn ngào nói ra: “Ngươi, ngươi làm sao biến thành dạng này?” Trong tiếng nói lộ ra một cỗ bi thống.

“Ta…” Nhạc Chi Dương muốn nói lại thôi, thở dài một hơi nói nói, ” Diệp cô nương, ngươi đi nhanh đi!”

Diệp Linh Tô ngẩn người, lại nhìn một chút Lương Tư Cầm, Nhạc Chi Dương vội nói: “Hắn đối với ta rất tốt!”

Diệp Linh Tô buông lỏng một hơi, quay người nâng huynh trưởng, bước nhanh đi ra cửa cung.

“Lương tiên sinh!” Lãnh Huyền run run tác đứng lên, chắp tay thở dài, tiếng nói phát run, “Nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Lương Tư Cầm không nói một lời, quay đầu nhìn về phía Chu Nguyên Chương.

Chu Nguyên Chương hoàn toàn tỉnh, hai mắt trợn lên, thì thào nói ra: “Ta đang nằm mơ a?”

“Xử thế như đại mộng, hồ vi lao kỳ sinh?” (cuộc đời như giấc mộng lớn cớ gì ...) Lương Tư Cầm lạnh lùng nói nói, ” người đã chết, mộng cũng tỉnh.”

“Nói như vậy, ta nhanh muốn tỉnh?”

“Bây giờ cảm giác như thế nào?”

“Công danh bá nghiệp, đều là bọt nước, trước kia hậu sự, tận thành hư không…”

“Ngươi khi nào tin phật?”

“Ta từng xuất gia!”

Hai người từng vì quân thần, lại là tử địch, lúc này gặp nhau hàn huyên, thẳng thắn bình thản, lại như nhiều năm không thấy lão hữu.

“Kỳ quái…” Chu Nguyên Chương quan sát tỉ mỉ Lương Tư Cầm, “Nhiều năm như vậy, ngươi bộ dáng… Cơ hồ không thay đổi.”

“Bộ dáng không thay đổi, tâm lại thay đổi.” Lương Tư Cầm trầm mặc một chút, “Ngươi bộ dáng thay đổi, tâm ngược lại là không thay đổi!”

“Nói hay lắm!” Chu Nguyên Chương khóe miệng co quắp động, giống như cười mà không phải cười, “Ta Chu Trùng Bát cả đời cố chấp, cận kề cái chết dứt khoát!”

Lương Tư Cầm trầm mặc một chút, đột nhiên nói: “Ngươi cả đời này, đương thật không có hối hận sự tình?”

“Hối hận sự tình?” Chu Nguyên Chương ánh mắt hoảng hốt, “Có lẽ có một kiện… Năm đó ta nghe tin sàm ngôn, giết một cái phi tử, đến nay nghĩ đến, còn có một số hối hận…”

“Kia tính là gì? Ngươi vừa mới giết sạch tất cả phi tần.”

“Kia phi tử khác biệt, nàng là vạn người không được một .”

“Cho nên ngươi giết mẫu thân, tha nhi tử, đem hắn nuôi dưỡng lớn lên, khiến cho cát cứ xưng vương.”

“Ngươi…” Chu Nguyên Chương rất là kinh ngạc, “Ngươi cũng biết?”

Lương Tư Cầm gật đầu: “Ta còn biết, thiên đạo luân hồi, đứa con trai này muốn vì mẹ báo thù, cướp đoạt thiết dũng giang sơn.”

“Nói bậy…” Chu Nguyên Chương muốn đưa tay đập giường, nhưng năm ngón tay khẽ động, lại vô lực rủ xuống, hắn há mồm thở dốc, khàn cả giọng, “Lão tứ hắn không dám…”

“Không dám? Vẫn là không thể?” Lương Tư Cầm ánh mắt hùng hổ dọa người, từ khi quen biết đến nay, Nhạc Chi Dương chưa bao giờ thấy qua.

“Không dám!” Chu Nguyên Chương ngừng dừng một cái, “Chỉ cần Doãn Văn không tước bỏ thuộc địa…”

“Hắn sẽ tước bỏ thuộc địa!” Lương Tư Cầm lạnh lùng nói nói, ” ngươi lòng dạ biết rõ, cần gì phải lừa mình dối người?”

Chu Nguyên Chương đảo mắt nhìn về phía Chu Doãn Văn, cái sau mê mẩn trừng trừng, vẫn chưa khôi phục thần chí. Chu Nguyên Chương ánh mắt lóe lên một chút sợ hãi, bỗng cả giận nói: “Tước bỏ thuộc địa thì sao? Lão tứ lợi hại hơn nữa, lấy Bắc Bình một thành chi địa, há có thể chống đỡ thiên hạ?”

“Gió nổi lên tại bèo tấm chi mạt, ngươi lấy một cái hào châu, không phải cũng cướp đoạt thiên hạ?” Lương Tư Cầm thanh âm bình thản, không mang theo một tia cảm xúc, “Bây giờ tinh binh cường tướng tập trung vào Bắc Cương, kháng cự Mông Cổ, Yến, Ninh Nhị vương khống dây cung hơn hai mươi vạn; phương nam chư quân lâu hưởng thái bình, yếu không thể chiến, khai Quốc công thần càn quét một ánh sáng, lão thành lão tướng tàn lụi không bỏ sót. Chi cường kiền yếu, lấy thất bại đạo, loạn An Sử bởi vậy mà lên, Đại Đường thịnh thế vì vậy mà suy. Ta nhớ được Diệp bá cự đã nói với ngươi, nhưng ngươi giận dữ giết chết hắn.”

“Vậy thì thế nào?” Chu Nguyên Chương hoảng hốt thất thần, “Thành sự tại người, mưu sự tại trời, lão tứ liền nhất định sẽ thắng? Hừ, vậy cũng không thấy!”

“Nếu như…” Lương Tư Cầm nhìn chằm chằm Chu Nguyên Chương, mỗi chữ mỗi câu nói, ” ta giúp hắn đâu?”

“Ngươi?” Chu Nguyên Chương hồ đồ, “Vì cái gì!”

Lương Tư Cầm trầm mặc một chút, bỗng nhiên thấp giọng hát nói: “Dây xanh thấp phật uyên ương phổ, nghĩ đào lá lúc ấy gọi độ, lại đem sầu mắt cùng gió xuân. Đợi đi, dựa lan nạo, càng ít trú…”

Cái này một khúc « Hạnh Hoa Thiên Ảnh », Nhạc Chi Dương rốt cuộc cực kỳ quen thuộc. Chu Nguyên Chương hôn mê lúc cũng ngâm qua, chợt từ Lương Tư Cầm trong miệng hát ra, Nhạc Chi Dương hết sức kinh ngạc, định nhãn nhìn lại, Lương Tư Cầm ánh mắt nhu hòa, giống như hồi ức cái gì. Chu Nguyên Chương thần thái lại tốt có xem xét: Hắn thẳng vào nhìn qua Lương Tư Cầm, như buồn như điên, như kinh như giận, giống như giật mình, lại như hoảng hốt, vô số thần thái từ trên mặt hắn lóe lên mà ra, đốt hết còn sót lại tinh lực, chỉ để lại vô tận hư vô.

Yên lặng nửa ngày, Lãnh Huyền đi lên phía trước, dò xét một chút mạch đập, đưa tay đóng lại lão Hoàng đế hai mắt, quay đầu nói ra: “Bệ hạ đi!”

“Trước kia hậu sự, tận thành hư không…” Lương Tư Cầm hai mắt nhìn trời, tự lẩm bẩm.

Nhạc Chi Dương nhìn qua Chu Nguyên Chương, trong lòng cảm khái, oán hận biến mất. Hắn lấy lại bình tĩnh, nghiêm nghị hỏi: “Lãnh Huyền, Bảo Huy đâu?”

Lương Tư Cầm cũng nhớ tới ý đồ đến, nói ra: “Đúng vậy a, Lãnh Huyền, nữ hài nhi kia sống hay chết?”

“Cái này…” Lãnh Huyền do dự một chút, “Năm đó ta phát qua thề độc, như luận như thế nào, tuyệt không lừa gạt tiên sinh.”

“Cái này không sai.” Lương Tư Cầm gật đầu, “Tịch Ứng Chân cùng Lưu Bá Ôn có thể làm chứng.”

“Thôi được!” Lãnh Huyền nghĩ nghĩ, “Thừa dịp mọi người không có tỉnh, cũng nên làm một cái kết thúc.”

“Kết thúc cái gì?” Nhạc Chi Dương nhìn khắp bốn phía, “Tâm Kiếm” uy lực còn, trong điện người như mộc như đá, tri giác mất hết, .

“Đi theo ta!” Lãnh Huyền xuyên qua đám người, đi hướng ngoài điện. Nhạc Chi Dương lòng tràn đầy nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, Lương Tư Cầm đưa tay đem hắn đỡ dậy, đi theo Lãnh Huyền đằng sau.

Ba người đi ra ngoài, đi vào một gian Thiên Điện. Lãnh Huyền đẩy cửa vào, trong điện cô đăng như đậu, soi sáng ra giường bên trên một nữ tử. Nằm chính là Chu Vi, nàng áo tơ thiếp thân, hai mắt khép kín, sắc mặt xám trắng thấu thanh, không có một tia sinh khí.

Nhạc Chi Dương tránh thoát Lương Tư Cầm, bỗng nhiên nhào về phía Chu Vi, vô ý một cái lảo đảo ngã tại bên giường, thái dương đập phá, máu tươi chảy dài. Hắn quên đau xót, gắt gao nắm chặt Chu Vi tay, tay kia băng lạnh buốt lạnh, tuyệt vọng giống như một cây tiểu đao, đem hắn tâm khoét đến thủng trăm ngàn lỗ.

“Nàng còn sống!” Lãnh Huyền thanh âm yếu ớt truyền đến.

“Cái gì?” Nhạc Chi Dương sững sờ, ngạc nhiên quay đầu, “Ngươi nói cái gì?”

“Tiểu tử đừng nóng vội!” Lương Tư Cầm chợt nói, ” Lãnh Huyền nói đúng, nàng còn sống!”

Nhạc Chi Dương nửa tin nửa ngờ, sờ một cái Chu Vi miệng mũi, cũng không hô hấp xuất nhập, thế nhưng là dò xét kỹ mạch đập, lại có một tia đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, như có như không, cực kỳ yếu ớt. Nhạc Chi Dương vừa mừng vừa sợ, bỗng hồ đồ .

“Nàng trúng độc?” Lương Tư Cầm hỏi.

“Rõ!” Lãnh Huyền cúi đầu trả lời, thần sắc kính cẩn nghe theo chi cực.

“Cái gì độc?”

“Sáu trĩ thực dương đan.”

“A?” Lương Tư Cầm đổi sắc mặt, “Trong cung sao có như thế kỳ độc?”

“Hải ngoại phương sĩ chỗ hiến, Thánh thượng dùng để trừng trị Tấn vương, Bảo Huy công chúa không biết như thế nào đạt được…” Lãnh Huyền nói đến chỗ này, chuyển mắt nhìn đi, Nhạc Chi Dương trợn mắt tương hướng, đèn đuốc phía dưới so như lệ quỷ.

Lãnh Huyền chần chờ một chút, tiếp lấy nói ra: “Nhạc Chi Dương xảy ra chuyện về sau, Bảo Huy tự nhiên không vui, bệ hạ thuyết phục không có kết quả, dưới cơn nóng giận, vì đoạn tuyệt nàng si niệm, làm nàng cùng Cảnh Tuyền ngay hôm đó viên phòng. Bảo Huy ngoài miệng đáp ứng, quay đầu liền phục độc dược, thiệt thòi ta kịp thời phát hiện, buộc nàng phun ra hơn phân nửa, đáng tiếc độc tính mãnh liệt, ta không còn cách nào khác, đành phải dùng ‘Âm Ma chỉ’ để nàng giả chết, tạm thời trì hoãn độc tính.”

Năm đó Lãnh Huyền đã từng dùng “Âm Ma chỉ” để Nhạc Chi Dương giả chết xuất cung. Nhạc Chi Dương tự mình tiếp nhận, cảm xúc quá sâu, xông miệng hỏi: “Giả chết cũng có thể trì hoãn độc tính?”

Lãnh Huyền không đáp, Lương Tư Cầm nói ra: “Độc vật theo khí huyết lưu chuyển, thấm vào ngũ tạng, khiến người vong mạng, giả chết người hô hấp biến chậm, nhịp tim trở nên chậm, hết thảy sinh cơ gần như đình trệ, độc tính ẩn núp, nhất thời khó mà phát tác.”

“Nhưng cũng không phải lâu dài chi đạo, thời gian một dài, khó tránh cái chết.” Lãnh Huyền nói nói, ” bệ hạ thụ này đả kích, không gượng dậy nổi, vùng vẫy mấy ngày, đến cùng buông tay quy thiên.”

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương chợt nói, ” Tịch đạo trưởng nói qua, luyện thành ‘Chuyển Âm Dịch Dương Thuật’, có thể bách độc bất xâm!”

“Vậy cũng phải luyện thành mới được!” Lương Tư Cầm nhíu nhíu mày, “Nàng mệnh như chồng trứng sắp đổ, vừa tỉnh liền chết, như thế nào được đến tu luyện?”

“Phượng khấp huyết lộ!” Nhạc Chi Dương linh cơ khẽ động, “Vật kia có thể giải bách độc?”

“Phượng khấp huyết lộ có thể giải bình thường chi độc, ‘Sáu trĩ thực tâm tán’ lấy từ hải ngoại hoang man bên trong sáu loại hi hữu độc trùng, người trúng chết ngay lập tức, không có thuốc chữa, so sánh với năm đó ‘Độc La Sát’ ‘Ngũ Hành tán’ không thua bao nhiêu.”

Nhạc Chi Dương ngẩn ngơ, thì thào nói ra: “Nói như vậy, không cứu nổi a?”

“Giải độc không phải ta sở trưởng.” Lương Tư Cầm nghĩ nghĩ, “Thiện dùng người thiện giải, có một chỗ có lẽ giúp được ngươi!”

Nhạc Chi Dương hơi suy nghĩ, thốt ra mà ra: “Độc vương tông.”

“Độc vương tông tuyệt tích nhiều năm…” Lãnh Huyền dò xét nhìn Lương Tư Cầm sắc mặt, “Tiên sinh biết bọn hắn ở đâu?”

“Biết là biết!” Lương Tư Cầm mặt lộ vẻ khó xử, “Chỉ là…”

Nhạc Chi Dương chỉ sợ hi vọng thất bại, tiếng kêu “Lão tiên sinh”, dập đầu liền bái, ai ngờ vừa mới xoay người, liền bị Lương Tư Cầm nâng lên, thở dài: “Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí.’Độc vương tông’ hận ta tận xương, thuyết phục bọn hắn cứu người, chỉ sợ rất không dễ dàng, bất quá nhìn mặt mũi ngươi, ta hết sức nỗ lực chính là.”

Nhạc Chi Dương vui vô cùng, chuyển nước mắt mỉm cười. Lãnh Huyền thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng rất là kinh ngạc, hắn biết Lương Tư Cầm thủ đoạn, biết chắc hắn lời hứa ngàn vàng, có cái này “Hết sức nỗ lực” bốn chữ, trên đời này mấy không gì không thể hoàn thành sự tình. Nhạc Chi Dương vốn là đều chết hết cá ướp muối, gặp gỡ như thế quý nhân, thật sự là kỳ quặc quái gở. Ly kỳ hơn chính là, Lương Tư Cầm luôn luôn ngôn từ cao ngạo, lại đối thiếu niên này nhìn với con mắt khác, ảo diệu bên trong, lão thái giám suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

“Nhạc Chi Dương.” Lãnh Huyền quay người tìm tòi, bưng ra một bao quần áo, “Đây đều là ngươi vật tùy thân, Bảo Huy trăm phương ngàn kế cầu ta tìm đến. Nàng đối những vật này vừa khóc lại cười, không ăn không uống… Ai, bây giờ cùng nhau trả lại cho ngươi đi!”

Nhạc Chi Dương đưa tay tiếp nhận, nhìn một chút Chu Vi, lại nhìn một chút Lãnh Huyền, trong lòng mê man chưa thấu: “Ngươi vì sao muốn giúp Bảo Huy?”

“Ta lấy lạnh làm họ, nhưng không phải lãnh huyết người.” Lãnh Huyền cười khổ một tiếng, “Nhưng mà thân là nô tài, hết thảy theo lệnh mà làm, sở tác sở vi, rất có hạn.”

“Lãnh Huyền!” Lương Tư Cầm đột nhiên nói: “Chu Nguyên Chương chết rồi, ngươi còn muốn ở lại trong cung a?”

Lãnh Huyền thở dài: “Hình dư người, không chỗ có thể đi.”

“Thôi được, Mỗi người một chí!” Lương Tư Cầm duỗi tay nắm lấy mép giường, nhẹ nhàng một xách, Chu Vi ngay cả người mang giường cách mặt đất vài thước.

Lãnh Huyền nhìn ở trong mắt, chưa phát giác động dung, chợt thấy Lương Tư Cầm giương một tay lên, phía trước vách tường sụp đổ, lộ ra một cái lỗ thủng. Hắn một tay xách giường, một tay đỡ dậy Nhạc Chi Dương, bước nhanh chân, đi ra ngoài điện

“Lương tiên sinh.” Lãnh Huyền không khỏi thán nói, ” ngươi đến một lần vừa đi, kinh thiên động địa, như thế nào giải quyết tốt hậu quả, thật gọi nhỏ người đau đầu.”

“Làm bộ làm tịch.” Lương Tư Cầm cũng không quay đầu lại, “Ngươi nhân họa đắc phúc, lẽ ra cám ơn ta mới đúng!”

Lãnh Huyền nhất thời im lặng. Nhạc Chi Dương nghe ra Lương Tư Cầm ý trong lời nói: Chu Nguyên Chương dù chết, cái khác Hoàng tộc đồng đều đến mạng sống, sau đó luận công, tự nhiên đều thuộc về Lãnh Huyền. Lão thái giám mới nhập tân triều, lại lập đại công, tương lai sủng hạnh chi long, chỉ sợ càng hơn tiền triều. Nhạc Chi Dương đối với hắn hận ý khó tiêu, nghĩ được như vậy, không khỏi căm giận bất bình.

Giường là đàn mộc chỗ tạo, tăng thêm vui, Chu hai người, trọng lượng ước chừng ngàn cân, Lương Tư Cầm xách trong tay, giống như giống như không có gì, nhảy vọt như bay, từ xa nhìn lại, giống như một đóa mây đen tại trên nóc nhà bay đi. Cũng may Nhạc Chi Dương không cảm thấy kinh ngạc, sớm đem Lương Tư Cầm coi là thần tiên, người này làm ra cái gì chuyện kỳ quái, hắn đều cho rằng đương nhiên.

Không lâu xuất cung thành, tiến vào hoàng thành, vượt qua Thái Hòa điện, Lương Tư Cầm hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, há mồm thở dốc, thanh âm vượt trên phong thanh. Nhạc Chi Dương ứng thanh nhìn lại, Lương Tư Cầm da mặt kéo căng, hai mắt trợn tròn, trên trán mồ hôi đầm đìa.