Chương 123: Giả làm thật lúc (bốn)

Lãnh Huyền lại không để ý tới, lạnh lùng tuyên chỉ: “Hoàng đế chiếu viết: Yến Vương Chu Lệ, ỷ lại sủng mà kiêu, cuồng bội vô lễ, dung túng thuộc hạ ẩu nhục khâm sai, xem thường Trẫm cung, tuy không mưu phản tiến hành, nhưng cỗ ý đồ không tốt, xem biên quân vì chó săn, hóa Bắc Bình vì tư đệ, súc dưỡng tử sĩ, thu mua lòng người, công khí tư dụng, thịt cá bách tính. Đồ vì phiên vương đứng đầu, không biết dè chừng sợ hãi, bỏ bê tự xét lại, thiên hạ mạnh phiên trông chừng bắt chước, họa loạn địa phương, bức hiếp triều đình, Trẫm lặp đi lặp lại suy nghĩ, chỉ có chảy nước mắt gọt chi. Từ hôm nay trở đi, Bắc Bình quân chính, một mực ủy thác Trương Bính, hạn một tháng bên trong, Yến Vương vào kinh thành báo cáo công tác, công tội được mất, Trẫm tự mình mà nói.”

Nhạc Chi Dương nghe được kinh hãi, Chu Doãn Văn quyết tâm đã định, muốn cho Yến Vương một kích trí mạng. Yến Vương như tại Bắc Bình, cây lớn rễ sâu, chưa hẳn có thể vặn ngã, một khi xuôi nam vào kinh, tựa như con cá ly thủy, chỉ có mặc người chém giết. Nhưng bây giờ triều đình tiến sát từng bước, nạo Chu Lệ binh quyền, chưởng khống trong thành quân chính, Yến Vương ngoại trừ vào kinh lĩnh tội, giống như cũng không còn cách nào.

Lãnh Huyền đọc xong, nháy mắt, hai cái Cẩm Y Vệ vượt qua đám người ra, đi hướng Yến Vương. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy Đạo Diễn hơi động một chút, như muốn tường đổ mà ra, này thời gian, Từ Phi động thân đứng lên, nằm ngang ở Yến Vương phía trước, hai tay duỗi ra, lớn tiếng kêu lên: “Chậm đã!”

Lãnh Huyền chau mày một cái, âm u nói ra: “Vương phi nương nương, ngươi muốn kháng chỉ?”

“Vương gia đã điên rồi.” Từ Phi hốc mắt đỏ lên, nước mắt như đi châu, nàng duỗi ra ống tay áo, dùng sức xóa đi nước mắt, “Các ngươi áp hắn xuôi nam, nếu có không hay xảy ra, các ngươi ai đến gánh chứ?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, cầm nã Yến Vương vào kinh thành, tất nhiên là lớn lao công lao. Nhưng hôm nay, Yến Vương nửa điên nửa ngốc nghếch, cử chỉ khó liệu, vạn nhất có cái dài ngắn, áp giải người khó thoát liên quan. Lãnh Huyền ra kinh thời điểm, Chu Doãn Văn liên tục bàn giao, tất muốn bắt sống Yến Vương, chớ làm mình gánh vác giết thúc tội danh, Yến Vương vừa chết, Chu Doãn Văn thế tất nghiêm trị áp giải người, khi đó từ công chuyển họa, chẳng lẽ không phải thật to không ổn.

Kể từ đó, Lãnh Huyền trở xuống, chúng quan lại không không chần chờ, Từ Phi sau khi nói xong, nửa ngày không người lên tiếng. Đạo Diễn thở dài một hơi, thân thể lỏng xuống, Nhạc Chi Dương liếc nhìn hắn một cái, nhưng gặp hắn khuôn mặt lỏng, bộc lộ khoan thai thần khí.

Chợt nghe Lãnh Huyền tằng hắng một cái, nói ra: “Vương phi nương nương, Yến Vương coi là thật điên rồi?”

“Ngươi không phải thử qua a?” Từ Phi lạnh lùng nói nói, ” điên cùng không điên, trong lòng ngươi rõ ràng.”

Lãnh Huyền hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn qua Chu Lệ, Yến Vương nằm trên mặt đất, không ngờ chìm vào giấc ngủ, miệng mũi ở giữa phát ra chìm trọc tiếng ngáy. Lãnh Huyền tuy là người trong nghề, nhất thời cũng nhìn không ra mánh khóe, đổi người khác, đều có thể sử xuất “Âm Ma chỉ” khảo vấn, nhưng Chu Lệ là cao quý hoàng thân, lạm hạ độc thủ, rất có không tiện.

Lãnh Huyền đắn đo bất định, trong lòng phiền não, xông Trương Bính hỏi: “Trương đại nhân, ngươi thấy thế nào?”

Trương Bính do dự một chút, nói ra: “Yến Vương nhất đại anh vương, có thể chinh quen chiến, Hùng Vũ thận trọng, trở xuống quan ý kiến, lấy Yến Vương tính tình, vạn tiếc rằng này giày xéo đạo lý của mình.”

“Đại nhân có chỗ không biết.” Lãnh Huyền từ tốn nói, “Xưa nay nhân vật anh hùng, phần lớn có thể khuất thiện nhẫn. Tựa như Hàn Tín, có thể chịu dưới hông chi nhục; Yến Vương cũng là anh hùng, thật điên rồi cũng được, nếu là giả ngây giả dại làm sao bây giờ?”

Một cái quan võ bộ dáng người tiến lên một bước, trầm giọng nói: “Trở xuống quan thấy, Hàn Tín nhẫn nhục thời điểm chưa đắc chí, cũng không lĩnh quân; Yến Vương từng làm Thống soái, như thế giả ngây giả dại, tương lai gì kẻ dưới phục tùng?”

“Trương Tín lời nói rất đúng.” Một cái khác quan võ trừng mắt nhìn, “Tạ mỗ cũng có một cái biện pháp, người muốn mặt, cây muốn vỏ, không bằng mời Yến Vương di giá chợ, hắn như thật điên, tự nhiên làm xằng làm bậy, nếu là giả điên, trước mắt bao người, nhìn hắn như thế nào chứa nổi đi.”

“Tạ quý!” Từ Phi lên cơn giận dữ, “Ngươi để Yến Vương trước mặt mọi người xấu mặt, ném đến thế nhưng là hoàng gia mặt mũi…”

Họ Tạ quan võ hắc hắc gượng cười, trên mặt xem thường. Lãnh Huyền lại cười nói: “Tạ đại nhân biện pháp không quá hào quang, bất quá lão nô phụng chỉ đến đây, không thể tay không trở về, chỉ bằng vào lời nói của một bên, bệ hạ chưa hẳn chịu tin. Chợ nhiều người, vạn người làm chứng, a, không dung bệ hạ không tin.”

“Tốt!” Từ Phi cười thảm, “Đầu tiên là diễu phố thị chúng, lại về sau liền nên áp phó hình trường a?”

“Không dám!” Lãnh Huyền gằn giọng nói nói, ” lão nô thực làm khó, Vương phi nếu có thiện pháp, mong rằng chỉ rõ một hai.”

Từ Phi trầm mặc nửa ngày, nhìn Yến Vương một chút, buồn bã nói: “Việc đã đến nước này, ta không lời nào để nói.”

Lãnh Huyền điểm gật đầu một cái, nói ra: “Đỡ Yến Vương tiến về chợ.” Hai cái Cẩm Y Vệ thả người nhảy lên, cầm lên Yến Vương.

Chu Lệ đột nhiên bừng tỉnh, ra sức giãy dụa, làm sao Cẩm Y Vệ khổng vũ hữu lực, bốn cái tay kìm sắt, ôm theo hắn một đường đi ra ngoài. Từ Phi chần chờ một chút, bước nhanh cùng ở một bên, Trương Bính đưa tay ngăn lại, nói ra: “Vương phi nương nương, chợ nhiều người phức tạp, ngài thân là vương phủ thân thuộc, vẫn là không muốn lộ diện a?”

Từ Phi mặt đỏ tới mang tai, gắt một cái, nói ra: “Các ngươi còn không sợ Yến Vương mất mặt, ta còn sợ người nhìn a? Ta cùng Yến Vương sinh mà cùng chăn, chết thì cùng huyệt, ngươi muốn ngăn ta, trừ phi đem ta giết.”

Trương Bính mặt lộ vẻ do dự, chợt nghe Lãnh Huyền tằng hắng một cái, nói ra: “Được rồi, từ nàng đi thôi!” Trương Bính ngượng ngùng thu tay lại, Từ Phi ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ cùng sau lưng Chu Lệ, nhìn qua trượng phu bóng lưng, trong lòng chua chua, nước mắt chảy ra không ngừng xuống dưới.

Đám người đi xa, Nhạc Chi Dương ba người đi ra tường vây. Nhạc Chi Dương nói ra: “Hảo sự lớn, ra vương phủ, Yến Vương sinh tử đi ở, không tự chủ được.”

Chu Vi sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run, Đạo Diễn lại không lên tiếng phát, trầm mặt ra phòng khách, thẳng đến vương phủ đại môn.

Đến trước cửa, chợt thấy Trịnh Hòa vung vẩy trường kiếm, người khoác áo giáp, dẫn một đám thái giám vội vàng đuổi tới. Đạo Diễn mày nhăn lại, nghiêm nghị nói: “Trịnh công công, làm gì?”

Trịnh Hòa hai mắt đỏ lên, khàn giọng nói: “Bọn hắn cướp đi Vương gia Vương phi.”

“làm loạn!” Đạo Diễn chộp đoạt lấy trường kiếm, “Đừng quên Chu Đạc chết như thế nào!”

“Chưa!” Trịnh Hòa nghiến răng nghiến lợi, “Liều mạng thiên đao vạn quả, ta cũng phải đem Vương gia cùng Vương phi đoạt lại!”

“Không phải cậy mạnh thời điểm.” Đạo Diễn trầm giọng nói nói, ” ngươi là hoạn quan đứng đầu, lâm đại sự cần có tĩnh khí. Ngươi triệu tập trong phủ nô bộc, trấn giữ yếu đạo, Vương gia một khi hồi phủ, lập tức phong tỏa môn hộ, ngăn chặn quan binh tiến vào.”

Trịnh Hòa sững sờ, vội hỏi: “Đại sư, ngươi có thể đoạt lại Vương gia?”

“Không dễ dàng như vậy.” Đạo Diễn lắc đầu, “Sự tình khó liệu, tùy cơ ứng biến.”

Trịnh Hòa nghĩ nghĩ, giậm chân một cái, quay người chào hỏi thái giám nô bộc. Người làm trong phủ, đồng đều lấy quân pháp huấn luyện, vừa được hiệu lệnh, không không tuân theo.

Nhạc Chi Dương kinh ngạc nói: “Đạo Diễn, ngươi muốn tới cứng rắn?”

“Không tệ!” Đạo Diễn bước nhanh đi ra ngoài, “Lãnh Huyền thả lại Vương gia, hết thảy dễ nói, nếu như thừa cơ bắt người, bần tăng đành phải dùng sức mạnh.”

“Sau đó thì sao?” Chu Vi hỏi.

“Sau đó?” Đạo Diễn cười khổ, “Chỉ có có trời mới biết!”

Ba người xuất phủ, lên nóc nhà, hướng chợ chạy vội. Không lâu gặp phải Lãnh Huyền một nhóm, chợt thấy lão thái giám dừng bước lại, giương một tay lên, tiếng kêu “Lui ra phía sau”, một tay kéo lại Từ Phi, không tiến ngược lại thụt lùi. Những người khác không hiểu thấu, cũng đi theo lui lại, vứt xuống Yến Vương một cái, lẻ loi trơ trọi đứng tại chợ cửa vào.

“Đây là làm gì?” Chu Vi nhịn không được hỏi.

Nhạc Chi Dương nói: “Để Yến Vương tiến vào chợ, nhìn hắn thật điên giả điên.”

Chu Vi trợn nhìn mặt, nói ra: “Vạn nhất xảy ra sự tình đâu?”

“Chính hợp triều đình chi ý.” Đạo Diễn trầm mặt nói nói, ” Yến Vương vừa chết, xong hết mọi chuyện.”

“Đây là một cái bẫy?” Chu Vi toàn thân phát run, “Doãn Văn điên rồi!”

“Chu vương bị tù, Tương vương nâng nhà tự thiêu.” Đạo Diễn quay đầu nhìn một chút Chu Vi, ý vị thâm trường nói, ” bệ hạ vì bảo trụ quyền vị, còn có chuyện gì không thể làm?”

Chu Vi nhẹ nhàng lắc đầu, thương cảm nhìn qua Chu Lệ. Yến Vương vòng mắt tứ phương, hết sức mờ mịt, loạng chà loạng choạng mà đi vào chợ.

Trong chợ nhất thời yên tĩnh trở lại, Yến Vương hoa phục dơ bẩn, loạn phát quất vào mặt, bên hông đai lưng ngọc nghiêng lệch không chịu nổi, hình dạng quái dị khó tả, hấp dẫn đông đảo ánh mắt. Trong ngày thường, Chu Lệ rêu rao khắp nơi, Bắc Bình bách tính gặp qua hắn cũng không phải là số ít, bây giờ bộ dáng này, cho dù quen biết người, cũng không dám tùy tiện nhận nhau.

Chu Lệ tâm chí không có, như đùa như cười, không coi ai ra gì, chợt thấy sạp trái cây, đụng lên đi bắt lên một cái quả đào. Chủ quán vừa sợ vừa tức, nghiêm nghị quát lớn: “Thối điên, làm gì?” Nói còn chưa dứt lời, Chu Lệ trước cắn một cái, tiện tay vứt xuống, hai tay tả hữu khai cung, lại bắt hai cái quả đào, há miệng cắn loạn, nước chảy ngang.

Chủ quán nhảy lên cướp đoạt, Chu Lệ khởi xướng giận đến, khẽ vươn tay, ngã chủ quán một cái bổ nhào, quay đầu liền đi, đi ngang qua Hồ cửa hàng bánh bên cạnh, lại bắt một trương Hồ bánh. Bánh chủ tiệm nhảy ra mắng to, Chu Lệ hờ hững, lại đoạt một chi băng đường hồ lô, người bán tiến lên lý luận, bị hắn đoạt lấy gậy gỗ, một gậy đổ nhào.

Lần này kích thích chúng nộ, chúng thương gia các thao dụng cụ, ùa lên. Chu Lệ vung vẩy côn bổng, tả hữu ngăn cản, hoàn toàn không có chương pháp, không để ý, lại bị vấp ngã xuống đất.

Từ Phi kinh hô một tiếng, thả người muốn bên trên, bất ngờ Lãnh Huyền ngón trỏ khẽ động, Từ Phi bên hông băng lãnh, toàn thân cứng ngắc, mắt nhìn lấy trượng phu bao phủ tại côn bổng phía dưới, rốt cuộc hiểu rõ Lãnh Huyền độc kế.

Yến Vương thân là phiên vương, phản hình chưa lộ, lão thái giám không tiện động thủ, cho nên mượn tay người khác chợ bách tính. Chu Lệ nếu là giả điên, đương tình hình này, không giả bộ được, tự nhiên thúc thủ chịu trói, nếu là thật sự điên, chết tại bách tính trong tay, Lãnh Huyền đều có thể đem cái này một thị bách tính khám nhà diệt tộc, cho Yến Vương đền tội, như luận như thế nào, Chu Lệ đồng đều khó lấy lòng, thật điên giả điên, cũng khó khăn trốn độc thủ.

Từ Phi thân không thể động, lòng nóng như lửa đốt, không khỏi nước mắt tuôn ra hai mắt, trước mắt hoàn toàn mơ hồ. Lúc này chợt nghe một tiếng quát, tiếu ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Chu Lệ trước người, song chưởng tề xuất, giống như phân hoa phật liễu, quét trúng thương gia, đều lui lại.

Ra mặt chính là Chu Vi, nàng kìm nén không được, đột nhiên nhảy xuống, Nhạc Chi Dương cũng bất ngờ, khẩn cấp đuổi theo, lại bị Đạo Diễn một thanh níu lại. Nhạc Chi Dương chính muốn phát tác, chợt nghe Đạo Diễn trầm giọng nói ra: “Lãnh Huyền!”

Lời này như nước đá giội xuống, Nhạc Chi Dương nhất thời tỉnh ngộ. Hắn dính sợi râu, giấu giếm được người khác, không thể gạt được Lãnh Huyền. Nhạc Chi Dương vốn là khâm phạm, dính dáng đến Chu Lệ, sẽ chỉ loạn bên trên thêm phiền, không những vu sự vô bổ, ngược lại liên lụy Chu Vi.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Nhạc Chi Dương ngạnh sinh sinh ngăn chặn thân hình, ngưng mắt nhìn lại, Chu Vi sử xuất “Phật vân thủ”, đẩy ra chợ bách tính, đã xem Chu Lệ nhổ cứu ra. Chu Lệ hết sức chật vật, đầy người bùn ô, đầu rơi máu chảy, thân thể cuộn thành một đoàn, hai mắt mê mẩn trừng trừng, giống như bị kinh sợ hài tử, thật đáng buồn đáng thương, không biết làm thế nào.

Chu Vi hoành thân ngăn ở Chu Lệ trước người, chúng bách tính thấy là nữ tử, ngẩn người, đa số không hiếu động tay, số ít ngang ngược người vẫn là kích động. Chu Vi hai mắt lạnh duệ, đảo qua đám người, nghiêm nghị kêu lên: “Ai dám động đến tay? Hắn là Yến Vương Chu Lệ!”

Lời này vừa nói ra, trong chợ lặng ngắt như tờ, động thủ bách tính thất kinh, hết nhìn đông tới nhìn tây, mắt sắc trông thấy Lãnh Huyền một nhóm, nhao nhao la hoảng lên, vứt xuống gia hỏa, quay đầu liền chạy. Phần phật một chút, trong chợ người chạy hơn phân nửa, còn lại nơm nớp lo sợ, không biết như thế nào cho phải.

Lãnh Huyền mắt thấy quỷ kế đạt được, vạn không ngờ Chu Vi từ trên trời giáng xuống, đảo loạn cục diện thật tốt, trong lòng tức kinh lại giận: “Nàng cùng Nhạc Chi Dương đồng mệnh uyên ương, nàng tới, tiểu tử kia nhất định cũng ở bên trái gần.” Ngẩng đầu lên, ánh mắt bốn phía băn khoăn.

Trương Bính không biết Chu Vi, thiết tốt cái bẫy bị một nữ tử phá vỡ, trong lòng tức giận, nghiêm nghị kêu lên: “Từ đâu tới tiện nhân? Đem nàng cầm xuống!” Thủ hạ quân sĩ nghe lệnh, rút đao ra kiếm, liền muốn tiến lên.

“Chậm đã!” Lãnh Huyền vung lên phất trần, kình phong lạnh thấu xương, thổi đến chúng quan binh râu tóc bay loạn, lão thái giám ngoài cười nhưng trong không cười, gằn giọng nói nói, ” Bảo Huy công chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Trương Bính ứng thanh sững sờ, trừng mắt Lãnh Huyền chuyển bất quá suy nghĩ, há to miệng, nghĩ còn muốn hỏi, chợt thấy Lãnh Huyền khẽ lắc đầu, mắt sáng như đuốc, không nháy mắt nhìn qua Chu Vi.

“Lãnh Huyền!” Chu Vi đỡ dậy Chu Lệ, ngực chập trùng không chừng, nhìn chằm chằm Lãnh Huyền, mặt mày có chút phiếm hồng, “Ngươi là phụ hoàng tâm phúc, huynh đệ tỷ muội đều là ngươi nhìn xem lớn lên, tôn ngươi kính ngươi, chưa từng lãnh đạm. Bây giờ phụ hoàng quy thiên, bất quá một năm, ngươi liền làm xằng làm bậy, ly gián cốt nhục, giết hại vô tội. Ngươi, tương lai ngươi xuống đất, có mặt mũi nào đi gặp phụ hoàng?”

“Công chúa nói quá lời.” Lãnh Huyền gượng cười hai tiếng, cạc cạc nói nói, ” lão nô chỉ là hiếu kì, ngươi thân trúng kỳ độc, giải thích như thế nào độc mạng sống, lại như thế nào chạy ra cấm thành?” Nói đến “Chạy ra” hai chữ, tận lực tăng thêm ngữ khí, chúng quan nghe xong, đều mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Chu Vi giật mình, tâm niệm vừa động, duệ âm thanh nói ra: “Lãnh công công, không phải ngươi giải độc cho ta, đưa ta xuất cung sao? Chẳng lẽ lại ngươi quên rồi?”

Lãnh Huyền bản ý nắm Chu Vi chân đau, để nàng biết khó mà lui, không dám nhúng tay Yến Vương sự tình, không ngờ đối phương quay giáo một kích, không khỏi kinh sợ giao tóe, dậm chân quát: “Nói hươu nói vượn, vu khống lão nô…”

Chu Vi lớn tiếng nói ra: “Vu khống người chính là bọn ngươi, Tứ ca vì nước thủ một bên, tận chức tận trách, các ngươi đủ kiểu vu khống đe dọa, niêm phong cửa chắn đường, không từ bất cứ việc xấu nào, hại hắn nhất đại anh vương, trở nên điên điên khùng khùng. Các ngươi còn ngại không đủ, đặt bẫy, một lòng lấy tính mệnh của hắn. Đương triều Hoàng thượng, luôn miệng nói cái gì trung hiếu nhân nghĩa, sở tác sở vi lại khắp nơi tương phản. Vi phạm Tiên Hoàng di huấn, là vì bất trung; vu hãm thân sinh thúc phụ, là vì bất hiếu; mưu hại điên người, là vì bất nhân; giá họa chợ tiểu dân, là vì bất nghĩa; bất trung như thế bất hiếu, bất nhân bất nghĩa, vẫn xứng làm cái gì Đại Minh triều Hoàng đế…”

Nàng gặp Yến Vương thảm trạng, phẫn nộ đã lâu, lúc này quên hết tất cả, một hơi nói ra suy nghĩ trong lòng, lời lẽ sắc bén chỗ hướng, chính là hoàng đế đương triều Chu Doãn Văn. Chúng quan lại vừa sợ vừa giận, cùng kêu lên hét lớn: “Phản, phản, lẽ nào lại như vậy…”

Nhạc Chi Dương bóp một cái mồ hôi lạnh, Chu Vi ngày thường dịu dàng Xung Hòa, giờ này khắc này, lời lẽ sắc bén bén nhọn như vậy, kinh ngạc sau khi, lại cảm giác lo lắng. Nhưng gặp Lãnh Huyền sắc mặt âm trầm, ánh mắt không chừng, sợ hắn nổi lên, thầm vận huyền công, chỉ đợi Lãnh Huyền xuất thủ, lập tức nhảy xuống, mang đi Chu Vi, Yến Vương, toàn bộ giết ra Bắc Bình, đào vong Đại Ninh, về phần sau đó thành bại, kia cũng bất chấp.

Chu Vi tùy ý chửi rủa, toàn không để ý tới, ánh mắt đảo qua đám người, rơi trên người Từ Phi, kêu lên: “Tứ tẩu!”

Từ Phi sửng sốt một chút, Lãnh Huyền chỉ sợ lộ hãm, trong tay áo vung ra một chỉ, giải Từ Phi huyệt đạo. Từ Phi hung hăng nguýt hắn một cái, chạy tiến lên, cùng Chu Vi một trái một phải đỡ dậy Yến Vương. Chu Vi nói ra: “Tứ tẩu, chúng ta về vương phủ.” Từ Phi cảm kích không hiểu, dùng sức chút đầu.

Con vịt đã đun sôi bay, tạ quý tức hổn hển, kêu lên: “Chửi bới Thánh thượng, phải bị tội gì?” Nói một tay án đao, hướng Lãnh Huyền nháy mắt.

Lãnh Huyền cả đời duy Chu Nguyên Chương chi mệnh là từ, như ưng như chó, gian xảo tàn nhẫn cũng có, quyết đoán chi tài hoàn toàn không có, thấy một lần Chu Vi ra mặt, chưa phát giác lâm vào lưỡng nan. Tiểu công chúa dịu dàng bình thản, Lãnh Huyền rốt cuộc hiểu không qua, bây giờ cưỡng ép ra mặt, ngôn từ đại nghịch bất đạo, vô luận như thế nào cũng không giống tính tình của nàng, phía sau nhất định có người làm chỗ dựa. Ngày đó mang đi Chu Vi chính là Lương Tư Cầm, bây giờ tiểu công chúa khỏi hẳn không nói, võ công tiến thêm một tầng, ngoại trừ Tây Thành chi chủ, những người khác đoạn tiếc rằng này có thể vì, nếu như Lương Tư Cầm chính là Chu Vi chỗ dựa, một kích phía dưới, không ai có thể ngăn cản.

Vừa nghĩ đến đây, Lãnh Huyền mồ hôi lạnh chảy ra, cố giữ vững trấn định, nhàn nhạt nói ra: “Tạ đại nhân có chỗ không biết, Bảo Huy công chúa là bệ hạ trưởng bối, bệ hạ đối nàng luôn luôn lễ nhượng, cô cô oán trách chất nhi hai câu, giống như cũng không tính được cái gì đại nghịch bất đạo trọng tội.”

Hắn bỗng nhiên chuyển ý, trương, tạ chư quan đều là ngạc nhiên, Trương Bính thấp giọng nói ra: “Lấy công công góc nhìn?” Lãnh Huyền trầm ngâm nói: “Yến Vương chật vật như thế, xác nhận thật điên không thể nghi ngờ, theo ta nhìn, thả hắn hồi phủ, cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn.” Trương Bính mặt lộ vẻ khó khăn, tạ quý nhỏ giọng nói ra: “Thả hổ dễ dàng bắt hổ khó, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất…”

Lãnh Huyền hừ một tiếng, nói ra: “Việc này lão nô một mình lãnh trách nhiệm, công chúa nói cẩu thả lý không cẩu thả, Yến Vương là Tiên Hoàng huyết mạch, đạo Tương vương vết xe đổ, có hại bệ hạ nhân đức.”

Lãnh Huyền hai triều lão thần, Chu Doãn Văn sau khi lên ngôi, đối với hắn nể trọng quá sâu, chúng quan nịnh bợ còn sợ không kịp, nghe xong lời này, không nói thêm gì nữa, mắt nhìn lấy Từ Phi, Chu Vi một trái một phải, vịn Yến Vương đi ra chợ, thẳng đến vương phủ. Chu Lệ cao lớn khôi vĩ, ba người sóng vai hành tẩu, càng có vẻ hai nữ tử nhỏ yếu có thể yêu. Đám người vô cùng thở dài, đồng đều nghĩ: “Yến Vương uy chấn phương bắc, bây giờ điên điên khùng khùng, cần nhờ nữ nhân cứu mạng. Thật đáng buồn nhưng mẫn, chớ vì đó rất.”

Trở lại vương phủ, Nhạc Chi Dương cùng Đạo Diễn cũng sau đó đuổi tới. Trịnh Hòa gặp Yến Vương thảm trạng, vội vàng chào hỏi nô bộc tiến lên nâng.

Chu Lệ cúi đầu, hữu khí vô lực, mặc cho đám người bài bố, một đường đi vào nội thất.

Sắp xếp cẩn thận Chu Lệ, Từ Phi bình phong mở đám người, chợt hướng Chu Vi quỳ xuống, nước mắt tuôn ra hai mắt, cuống quít dập đầu. Chu Vi cuống quít đưa nàng đỡ dậy, nói ra: “Tứ tẩu, ngươi làm gì?”

Từ Phi toàn thân run rẩy, nhìn lại Yến Vương một chút, trên mặt khủng hoảng không đi: “Bảo Huy, hôm nay không phải ngươi, Vương gia hắn, hắn chỉ sợ chết tại nhỏ nhân thủ…” Sau sợ lên, che mặt khóc rống, Chu Vi cũng bồi tiếp rơi lệ.

Nhạc Chi Dương, Đạo Diễn đứng thẳng một bên, đều mang tâm tư, Đạo Diễn cảm giác thảm thiết minh chủ nổi điên, chí khí khó thù, Nhạc Chi Dương cùng Yến Vương giao tình không sâu, nhưng vừa nghĩ tới ngày đó rơi vào Chu Nguyên Chương cạm bẫy, muôn ngựa im tiếng, độc hữu Chu Lệ đứng ra, trượng nghĩa nói thẳng, Nhạc Chi Dương thân ở ngoài điện, nghe được nhất thanh nhị sở, tuy chỉ rải rác mấy lời, cũng đủ khắc sâu trong lòng ngũ tạng. Nếu không, nhưng bằng Lương Tư Cầm mời, hắn cũng quyết sẽ không lội cái này một đám vũng nước đục, mắt thấy Yến Vương thảm trạng, thương hại sau khi, cảm thấy phiền muộn.

Từ Phi, Chu Vi ôm đầu rơi lệ, tiếng khóc bi thiết, quanh quẩn một phòng. Yến Vương hai mắt ngốc trệ, trái nhìn một cái, nhìn bên phải một chút, rất cảm giác không thú vị, đổ vào đầu giường, không đồng nhất trận lại hãn tiếng nổ lớn.

Đám người lui ra khỏi phòng, Từ Phi lau nước mắt, nói với Chu Vi: “Bảo Huy, ngươi cũng mệt mỏi, hôm nay liền lưu tại nội viện, ta tỷ muội nhiều ngày không thấy, cũng nên hảo hảo tâm sự.”

Chu Vi mặt lộ vẻ khó xử, nhìn trộm nhìn về phía Nhạc Chi Dương. Từ Phi cỡ nào thông minh, sớm đã nhìn ra huyền cơ, nói ra: “Vui tiên sinh cũng không phải ngoại nhân, ta bàn giao xuống dưới, tiên sinh xuất nhập nội viện, nhất định không người ngăn cản.” Chu Vi bị nàng khám phá tâm sự, nhất thời hai gò má nhiễm hà, ngượng ngùng khó đè nén, cúi đầu, không dám đối mặt đám người.

Nhạc Chi Dương không tiện ở lâu, lập tức cáo từ. Từ Phi gọi đến Trịnh Hòa, đem hắn dẫn tới khách phòng nghỉ ngơi.