Chương 91: Mật lao Kỳ nhân (bốn)

Nhạc Chi Dương đụng địa, nện cửa, náo loạn một lúc lâu, mới bình tĩnh trở lại, nghĩ thầm: “Chu Vi chết rồi, hết thảy đều đừng; nàng như còn sống, tất nhiên chịu đủ Chu Nguyên Chương tra tấn. Vì nàng, ta cũng muốn sống sót, Lãnh Huyền muốn bí kíp, ta liền lấy bí kíp làm mồi nhử, nghĩ cách thoát đi nơi đây…”

Hắn nguyên bản nản lòng thoái chí, đột nhiên lại lên cầu sinh suy nghĩ, quay đầu nâng lên đồ ăn, miệng lớn bắt đầu ăn. Đồ ăn kém không chịu nổi, phát ra một cỗ sưu vị, Nhạc Chi Dương nhớ tới ngày đó Đông Đảo bị phạt, Dương Cảnh bọn người thiết kế trả thù, đem cứt đái trộn lẫn vào đồ ăn, nhờ có Diệp Linh Tô viện thủ, mới không đến nỗi chết đói. Hắn không thể báo đáp, vì đó thổi sáo, tốt gió tốt nguyệt giống như như hôm qua, nghe địch nữ tử lại không thấy tăm hơi. Nhạc Chi Dương trong lòng sầu não, buông xuống bát đũa, Diệp Linh Tô thân ảnh như ẩn như hiện, thiếu nữ yên lặng nhìn qua hắn, ánh mắt ưu thương làm cho lòng người nát.

“Diệp cô nương…” Nhạc Chi Dương muốn nói cái gì, thế nhưng là thiên ngôn vạn ngữ, không biết bắt đầu nói từ đâu, dù sao cô phụ giai nhân ý đẹp, nói cái gì đều là già mồm.

Sử dụng hết đồ ăn, Nhạc Chi Dương khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chân khí khẽ động, sau lưng buốt như đao cắt, hai thận ở giữa kỳ đau nhức toàn tâm, chân khí tản mát tại các đại kinh lạc, mây tạnh nước trôi qua, tụ hợp không được. Nếu như cưỡng ép phát lực, lại cảm giác hõm vai kịch liệt đau nhức, gân mạch bủn rủn, hai chân vết thương đau nhức đến chết đi sống lại.

Xuyên vai giáp, gãy chân gân, từ xưa liền là đối phó nội gia cao thủ không có con đường thứ hai, tùy ngươi cao bao nhiêu võ công, cái này hai nơi một xấu, bình sinh tu vi trôi theo nước chảy. Trong lãnh cung ba đại cao thủ liên thủ một kích, Nhạc Chi Dương đã thụ cực lớn nội thương, nhưng Lãnh Huyền biết « Linh Phi Kinh 》 lợi hại, sợ hắn đoàn tụ chân khí, Đông Sơn tái khởi, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dùng hai cái này biện pháp, đem hắn triệt để biến thành phế nhân.

Nhạc Chi Dương nếm thử nửa ngày, bạch chảy không rất nhiều mồ hôi và máu, vẫn là không phát ra được một tia nội kình. Hắn tựa ở bên tường, khóc không ra nước mắt, hùng tâm tráng chí hóa thành hư không, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần buồn ngủ, bất tri bất giác mơ hồ thiếp đi.

Không bao lâu, hắn khoan thai nhập mộng, đi theo một thừa kiệu hoa, mặc đường phố quấn ngõ hẻm, đi khắp kinh thành, đến một chỗ dinh thự, Cảnh Tuyền ra đón, phi hồng quải thải, xuân phong đắc ý, xốc lên kiệu hoa rèm châu, Chu Vi mũ phượng khăn quàng vai, từ trong kiệu từ từ đi ra. Nhạc Chi Dương la to, thế nhưng là không người để ý tới, Cảnh Tuyền nắm công chúa ngọc thủ, cười nhẹ nhàng đi hướng cổng lớn, Nhạc Chi Dương đuổi kịp đi, cổng lớn ầm ầm đóng chặt, hắn vòng quanh tường vây hành tẩu, thế nhưng là không có cửa mà vào, vừa nghĩ tới bên trong nhà tình hình, Nhạc Chi Dương tức giận phát cuồng, dùng sức vọt tới tường vây, lại như xử lấy tường đồng vách sắt, ngay tại uể oải, chợt thấy có người đập vai, quay đầu nhìn lên, Nhạc Thiều Phượng máu thịt be bét, bình tĩnh đứng ở phía sau, thẳng vào hướng hắn trông lại…

“Lão cha…” Nhạc Chi Dương ngồi xuống mà lên, khẽ động xích sắt, toàn tâm thấu xương, toàn thân trên dưới ướt sũng đều là mồ hôi.

Ngắm nhìn bốn phía, tối đen như mực. Nhạc Chi Dương tỉnh ngộ lại, hồi tưởng trong mộng tình hình, coi là thật không rét mà run. Đúng lúc này, bên tai truyền để hô hấp thanh âm, Nhạc Chi Dương mặc dù thành tàn phế, nhĩ lực chưa suy, hắc lao bên trong yên lặng như tờ, tiếng hít thở kia miên mảnh tròn dài, rất nhỏ chi cực, thế nhưng mười phân rõ ràng. Nhạc Chi Dương trái tim bỗng nhiên nhấc lên, lông tơ theo tiếng hít thở kia, từng cây dựng đứng.

“Ai?” Nhạc Chi Dương sợ hãi không hiểu, nói từ trong miệng phát ra, sớm đã thay đổi giọng điệu.

Tiếng hít thở đột nhiên biến mất, có người ồ lên một tiếng, nói ra: “Ngươi nghe thấy ta?”

Nhạc Chi Dương giật nảy mình, dùng sức vặn một chút đùi, rất là đau đớn, không giống nằm mơ. Hắc lao bên trong lại có người khác? Thật sự là kỳ quặc quái gở!

Nhạc Chi Dương hàm răng đắc đắc rung động, chợt nghe người kia còn nói: “Nhiều ngày không thấy, ngươi làm sao biến thành cái dạng này?”

Nhạc Chi Dương nghe hắn ý, giống như đã từng quen biết, nhưng trong lao đưa tay không thấy được năm ngón, người này lại như thế nào thấy rõ bộ dáng của hắn. Hắn ngạc nhiên hãi dị, nhịn không được hỏi: “Ngươi, ngươi đến cùng là ai?”

Người kia trầm mặc một chút, chợt cười nói: “Là, ngươi tu vi không đủ, âm thầm nhìn không thấy đồ vật!”

Nói xong lời này, trong lao sáng lên, giống như Thiên Môn bên trong mở, bắn hạ một vệt thần quang. Nhạc Chi Dương trước mắt xuất hiện một người nam tử, tuổi chưa qua bốn mươi, lông mày mở to mắt sáng, mũi thẳng mồm vuông, da thịt phong trạch, tuấn tú hiên ngang, sáng ngời đến từ hắn áo phát bào phục, mênh mông tiết tiết, ở vào hắc trong lao, giống như Tiên Phật lâm phàm.

Nhạc Chi Dương tắm rửa tại huy quang bên trong, nửa si say chuếnh choáng, như mộng như ảo, có chút há mồm, yên lặng nhìn qua nam tử.

Nam tử phất một cái ống tay áo, chú mục trông lại. Nhạc Chi Dương lấy lại bình tĩnh, lắp bắp hỏi: “Ngươi, ngươi là thần… Vẫn là quỷ?”

“Quỷ thần?” Nam tử kinh ngạc bật cười, “Ta ngược lại quên! Bộ dạng này như thế nào?” Nói hai gò má lõm, da thịt khô héo, hai mắt dài ra, bờ môi biến mỏng, chỉ một thoáng, già đến mười tuổi, từ phong thần nam tử biến đổi vì cao tuổi lão nhân.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra, trong lòng dâng lên trở nên kích động, tiếp theo lại nổi lên nghi ngờ, mới tình cảnh biến hóa ra kỳ, vượt quá tưởng tượng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đơn giản khó có thể tin.

Lạc Vũ Sinh khoanh chân ngồi xuống, từ trong tay áo lấy ra nửa cái ngọn nến, để dưới đất, vê động nến tâm, thắp sáng ngọn nến. Ánh nến cùng một chỗ, trên người hắn huy quang cũng ảm đạm xuống.

“Ngươi, ngươi…” Nhạc Chi Dương nắm chặt song quyền, lắp bắp, vẫn là chuyển bất quá suy nghĩ.

Lạc Vũ Sinh không nói một lời, nhìn một chút Nhạc Chi Dương trên vai xích sắt, lại xem kỹ chân hắn nơi cổ vết thương, nhíu mày, một lát sau, đột nhiên nói: “Chu Nguyên Chương làm?”

Nhạc Chi Dương im lặng gật đầu, Lạc Vũ Sinh thở dài, lắc đầu nói: “Lão già này, đến chết không đổi, tận làm một ít đốt đàn nấu hạc hoạt động.”

“Lão tiên sinh…” Nhạc Chi Dương rốt cuộc để ý thanh suy nghĩ, “Ngươi vừa rồi dáng vẻ?”

“Đó là của ta bản tướng.” Lạc Vũ Sinh từ tốn nói, “Vừa mới quên biến tướng.”

“Biến tướng?” Nhạc Chi Dương kinh ngạc nói, ” ngươi, ngươi thật sự là thần tiên a?” Lạc Vũ Sinh trong cung tự dưng biến mất, lại có thể tùy ý biến hóa hình thái, Nhạc Chi Dương ý tưởng bên trong, ngoại trừ thần tiên quỷ quái, lại không như thế kỳ tích.

Lạc Vũ Sinh lắc đầu nói ra: “Ta không phải thần, cũng không phải quỷ, chỉ là biết chút mà võ công.”

“Biến hóa bộ dáng cũng là võ công?” Nhạc Chi Dương kinh ngạc hết sức.

Lạc Vũ Sinh cười nói: “Thượng Thiện Nhược Thủy, nhân thể bên trong, sáu bảy phần mười đều là nước chảy, chỉ cần khống chế có đạo, có thể tự khô khốc tùy tâm, tùy ý biến hóa dung mạo thân thể.”

“Khống chế thể nội chi thủy?” Nhạc Chi Dương như nghe thiên thư, “Như thế nào khống chế?”

“Như thế như vậy!” Lạc Vũ Sinh mở ra bàn tay, lòng bàn tay thêm ra điểm điểm giọt nước, giọt nước từ ít biến nhiều, tụ thành nho nhỏ một đám. Nhạc Chi Dương chính cảm giác ngạc nhiên, bỗng nhiên ở giữa, thanh thủy hóa thành sương mù, tụ mà không tiêu tan, treo tại Lạc Vũ Sinh trong lòng bàn tay.

“A…!” Nhạc Chi Dương kinh ngạc đến kêu thành tiếng, “Cung trong những cái kia sương mù…”

Lạc Vũ Sinh năm ngón tay thu nạp, sương mù đều hút về lòng bàn tay: “Chu Lưu Lục Hư, pháp dùng vạn vật, cái này ngự thủy chi pháp, chính là ta ‘Chu Lưu nước kình’ .” Hắn gặp Nhạc Chi Dương một mặt mờ mịt, không khỏi tự giễu cười khổ, “Điêu trùng tiểu kỹ, không nói cũng được.”

Nhạc Chi Dương sớm đã bội phục sát đất, nghe vậy vội nói: “Chỗ nào nói? Cái này nếu là điêu trùng tiểu kỹ, thiên hạ võ công toàn đều không đáng giá nhắc tới.”

“Vậy cũng không phải.” Lạc Vũ Sinh nói nói, ” võ học chi đạo, kỳ nhân xuất hiện lớp lớp, ngươi ‘Từ âm nhập võ’, Vân Hư ‘Bàn Nhược Tâm Kiếm’, đều là mở ra mặt khác, làm người ta nhìn mà than thở.”

Trò chuyện đến tận đây, Nhạc Chi Dương rốt cục sau khi ổn định tâm thần, nói ra trong lòng lâu giấu nghi hoặc: “Lão tiên sinh, ngươi làm sao lại ở chỗ này?”

“Cái này a?” Lạc Vũ Sinh hướng đông một chỉ, “Ta từ bên kia tới.”

Nhạc Chi Dương định nhãn nhìn lại, giật nảy mình, phía đông trên vách đá nhiều một cái đại lỗ thủng, tối om, chợt nhìn đi, không hề hay biết. Lạc Vũ Sinh nhìn ra trong lòng của hắn chỗ nghi, nói ra: “Nơi này nhà tù không chỉ một gian.”

“Lão tiên sinh…” Nhạc Chi Dương nhìn qua vài thước dày vách đá, “Ngài, ngài cũng bị nhốt ở chỗ này?”

“Không phải!” Lạc Vũ Sinh khắp lơ đãng nói, ” ta giấu ở chỗ này, vốn là tránh né cừu gia, trong lúc vô tình nghe thấy ngươi cùng Lãnh Huyền đối thoại, mới biết được ngươi cũng bị nhốt ở chỗ này.”

“Cừu gia?” Nhạc Chi Dương càng phát ra ngạc nhiên, “Ngươi bản lãnh lớn như vậy, cũng sẽ có cừu gia?”

“Cái này lại cái gì kỳ quái?” Lạc Vũ Sinh cười cười, “Ta kia cừu gia, ngươi cũng nhận biết.”

Nhạc Chi Dương tâm niệm số chuyển, thốt ra kêu lên: “Vân Hư?”

“Đúng vậy a!” Lạc Vũ Sinh gật đầu, “Vân Hư!”

“Như vậy…” Nhạc Chi Dương chỉ vào Lạc Vũ Sinh, lắp bắp, khó có thể tin, “Như vậy ngài là lương, lương…”

“Không sai.” Lạc Vũ Sinh thản nhiên nói nói, ” ta chính là Lương Tư Cầm!”

Nhạc Chi Dương đã sớm lòng nghi ngờ Lạc Vũ Sinh chính là Lương Tư Cầm, chỉ là Lão già quá mức dáng vẻ hào sảng, toàn vẹn không giống như là thiên hạ đệ nhất nhân phong thái, lúc này đến hắn chính miệng thừa nhận, vẫn cảm giác có chút khó có thể tin. Trong thoáng chốc, Lương Tư Cầm dung mạo biến ảo, lại trở lại lúc trước bộ dáng, tuyển tú sáng tỏ, trầm tĩnh như thần, tính toán ra, hắn đã qua tuổi lục tuần, nhìn qua cũng bất quá ngoài ba mươi, tưởng tượng hắn thuở thiếu thời phong thái tuấn màu, lại là như thế nào siêu quần Dật Trần?

“Ngươi biết thân phận của ta.” Lương Tư Cầm cười cười, “Ta cũng không cần lại lấy mặt nạ gặp người .”

Nhạc Chi Dương nhìn qua Tây Thành chi chủ, trong lòng sóng lật dâng lên, Lương Tư Cầm đổi dung mạo, thực chất bên trong cao ngạo vẫn là vung đi không được.

“Lương thành chủ…” Nhạc Chi Dương lời vừa ra miệng, Lương Tư Cầm khoát tay chặn lại: “Ngươi ta tri âm một trận, không cần khách sáo? Ngươi vẫn gọi ta ‘Lão tiên sinh’, ta si lớn hơn ngươi vài tuổi, bảo ngươi một tiếng ‘Tiểu tử’ như thế nào?”

“Rõ!” Nhạc Chi Dương tâm thần lỏng, như đương đối phương là Lương Tư Cầm, trong lòng của hắn khó tránh khỏi kính sợ, nhưng lấy Lạc Vũ Sinh nhìn tới, ngược lại tự tại rất nhiều, nghĩ nghĩ, hỏi nói, ” Lão tiên sinh, đêm đó dẫn đi Vân Hư cũng là ngươi a?”

Lương Tư Cầm nhẹ gật đầu: “Ta lại không ra mặt, ngươi cùng tiểu công chúa không chết cũng muốn nổi điên.”

“Nếu là như thế…” Nhạc Chi Dương cười thảm một chút, “Ngược lại cũng khá!”

Lương Tư Cầm nhẹ nhàng nhíu mày, dò xét Nhạc Chi Dương nói: “Ngươi như thế nào lưu lạc đến tận đây?”

Nhạc Chi Dương buồn giận khó thư, đang lo không chỗ giải quyết, Lương Tư Cầm hỏi một chút, nhất thời không chỗ giấu diếm, đem như thế nào tao ngộ Trương Thiên Ý trả thù, cuốn vào “Linh Đạo Thạch Ngư” chi tranh; như thế nào gặp gỡ Chu Vi, tri âm yêu nhau; như thế nào chạy ra cấm thành, phát hiện nghĩa phụ chết thảm, bái nhập Đông Đảo môn hạ; lại như thế nào rời đi Đông Đảo, trải qua phong ba, dùng tên giả Đạo Linh, sẽ cùng tiểu công chúa gặp gỡ; lại như thế nào cuốn vào cung đình phân tranh, lộ ra chân ngựa, thảm bị phế đi võ công, đánh vào đại lao.

Hắn bỗng nhiên vui mừng, bỗng nhiên thương cảm, bỗng nhiên phấn khích, bỗng nhiên hối hận, nói đến miệng khô lưỡi khô, mới thoáng bình tĩnh trở lại.

Lương Tư Cầm yên lặng nghe xong, qua thật lâu, thở dài: “Lấy Chu Nguyên Chương tính tình, không có giết ngươi, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.”

“Vạn hạnh cái gì?” Nhạc Chi Dương bi phẫn không hiểu, run run trên vai xích sắt, “Biến thành cái này quỷ bộ dáng, cùng chết lại có gì khác biệt?”

Lương Tư Cầm nhíu nhíu mày, đột nhiên đưa tay, nắm qua Nhạc Chi Dương mắt cá chân, nhìn một chút đoạn cân địa phương, suy nghĩ một chút, động thân đứng lên, bắt lấy Nhạc Chi Dương đầu vai xích sắt, tranh tranh kéo thành hai đoạn, đi theo khoát tay, ngay cả máu mang mủ rút ra.

Cái này mấy lần điện quang thạch hỏa, nhanh không thể nói. Nhạc Chi Dương vội vàng không kịp chuẩn bị, đau đến hai mắt biến thành màu đen, khó khăn thong thả lại sức, chợt thấy tối đen như mực, Lương Tư Cầm không thấy tăm hơi.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương kêu một tiếng, không thất tiếng vọng, không người trả lời. Hắn kéo lấy tổn thương chân, bò hướng phía đông vách đá, duỗi tay lần mò, vách đá hoàn hảo, đừng nói lỗ thủng, ngay cả khe hở cũng không thấy một tia.

Nhạc Chi Dương sinh lòng hoang mang, trên vai đau đớn chưa tiêu, mới hết thảy chân thật bất hư, thế nhưng là Lương Tư Cầm xuất quỷ nhập thần, khắp nơi không hợp trong nhân thế pháp tắc, đến mà không biết lúc nào tới, đi mà không biết hướng. Nhạc Chi Dương ngồi yên trên mặt đất, chỉ cảm thấy mộng a không phải a, trong lòng rất là mê mang.

Qua hồi lâu, Lương Tư Cầm cũng không có xuất hiện, Nhạc Chi Dương thiên tính hiếu động, cứ việc không thể hành tẩu, cũng từ bò qua bò lại. Xích sắt vừa đi, thiếu đi câu thúc, hắn bò lượt nhà tù, khát vọng tìm tới Lương Tư Cầm xuất nhập con đường, thế nhưng là không thu hoạch được gì. Dần dà, hắn như đưa đám, rất hồ hoài nghi lúc trước hết thảy đều là mộng cảnh, căn bản chưa từng phát sinh. Thế nhưng là xích sắt đoạn tuyệt thật sự, Nhạc Chi Dương thưởng thức đứt dây xích, liên bên trên thiết hoàn thiên chuy bách luyện, cứng cỏi chi cực, hắn tung không bị thương, tay không kéo đứt cũng quyết không khả năng, rơi xuống Lương Tư Cầm trong tay, như gãy bụi cỏ, đục không phí sức, chỉ bằng vào chiêu này, thiên hạ không còn có người thứ hai có thể làm được.