Chương 166: Sẽ làm tuyệt đỉnh (hai)

Hắn bàn tính đánh cho như ý, thình lình bóng người chớp động, đâm nghiêng bên trong lao ra một cái thanh niên nam tử, nhìn trang phục, cũng là Đông Đảo đệ tử. Thiết Mộc Lê không chút nghĩ ngợi, huy chưởng bổ ra, chưởng phong sắc bén như đao, một khi quét trúng, thế tất mở ngực mổ bụng.

Thanh niên không chút hoang mang, tay trái vung lên, dưới chân chuyển động, Thiết Mộc Lê chưởng lực nghiêng một cái, lại được đưa tới một bên. Thanh niên lách mình hướng về phía trước, tay phải đánh ra. Cái này hai lần nhìn như bình thường, thế nhưng là kình lực mạnh, nắm chi xảo, đều diệu nhập hào điên.

Thiết Mộc Lê nhất thời khinh địch, đem đối thủ xem như đệ tử tầm thường, phát hiện không ổn, thanh niên chưởng lực đã đến sườn trái. Hắn dù sao thân kinh bách chiến, trong lúc vội vàng đem thân vặn một cái, chưởng lực cập thân, nhất thời trượt ra, thế nhưng là một cỗ dư kình thấu thể mà vào, giống như gió xuân hạo đãng, ôn nhuận dương hòa, chỗ qua gân cốt mềm nhũn, khí lực tiêu tán. Thiết Mộc Lê lấy làm kinh hãi, thốt ra mà ra: “Hạo nhiên chính khí?” Trở tay một chưởng, gọt hướng thanh niên cổ họng.

Hoa Miên nơi xa trông thấy, cả kinh kêu lên: “Thành phong, mau tránh ra…” Lời vừa ra miệng, thanh niên thân thể thuận Thiết Mộc Lê chưởng thế xoay tròn, phải giơ tay lên, nhẹ nhàng dựng vào Thiết Mộc Lê chưởng duyên, mượn chưởng thế lượn vòng mà ra, quay tròn rơi xuống hai trượng bên ngoài, hai chân trầm xuống, đứng yên định, chỗ qua bùn đất xoay chuyển, vậy mà nhiều một đạo rãnh sâu.

Thanh niên chính là Cốc Thành Phong, Hoa Miên phi thân đuổi tới, đỡ lấy hắn phía sau lưng, tiêu vội hỏi: “Không có việc gì a?”

Cốc Thành Phong phun một ngụm khí, lắc đầu nói: “Ta không sao!” Hắn là Hoa Miên đệ tử đắc ý nhất, tuổi không lớn lắm, một đường “Tam tài quy nguyên chưởng” làm đến xuất thần nhập hóa, phi nước đại nhưng vượt qua Hoa Miên, rất có vài phần tông sư khí tượng. Cho nên Hoa Miên gặp hắn hoành chọn cường địch, coi là thật dọa đến gần chết, sợ thành tựu của hắn chưa thành, trước gãy trong tay Thiết Mộc Lê.

Cốc Thành Phong điều hoà khí tức, giương mắt nhìn lên, Thiết Mộc Lê bị hắn ngăn cản một chút, thế đi hơi chậm, đã bị thanh ly kiếm kéo chặt lấy. Vân Thường cùng bốn tôn cũng tuần tự đuổi tới, đang muốn tiến lên tương trợ, Diệp Linh Tô quát: “Đều đừng tới đây, giữ vững con đường, đừng để hắn chạy trốn.”

“Nghịch thiên thần chưởng” quen giương đông kích tây, đám người nếu như tiến lên, không để ý, phản vì Thiết Mộc Lê đương làm con tin, Diệp Linh Tô sợ ném chuột vỡ bình, không cách nào toàn lực hành động. Các cao thủ nghe tiếng hiểu ý, các trạm một phương lược trận, phong kín Thiết Mộc Lê đường đi.

Thiết Mộc Lê âm thầm kêu khổ, một cái Diệp Linh Tô đã là kình địch, tăng thêm bốn tôn, Vân Thường cùng cái này họ Cốc thiếu niên, trận chiến ngày hôm nay hoàn toàn không có phần thắng. Hắn đảo mắt thoáng nhìn,, Thi Nam Đình tay chụp thép chùy, giương cung mà không phát, hai mắt lợi như chim ưng, ở trên người hắn băn khoăn, Thiết Mộc Lê tâm thần hơi loạn, xuất thủ hơi chậm, thanh ly kiếm thừa dịp khe hở mà vào, xẹt qua cánh tay trái, máu tươi vẩy ra.

Thiết Mộc Lê đau hừ một tiếng, bỗng nhiên quay người phóng tới sơn môn. Quần hùng nghiêm phòng hắn thoát đi Thái Sơn, không ngờ hắn dám lên núi. Sơn môn chỗ chỉ có Đồng Diệu trấn giữ, hắn không kịp nghĩ lại, Thiết Mộc Lê một chưởng bổ tới, Đồng Diệu vội vàng huy chưởng đón đỡ, hai người thân hình một phát, Đồng Diệu bay ra thật xa, lúc rơi xuống đất sắc mặt trắng bệch, một đầu cánh tay phải mềm mềm rủ xuống.

Thiết Mộc Lê vung ra hai chân, chạy vội lên núi, Diệp Linh Tô theo đuổi không bỏ. Hai người chia chia hợp hợp, đánh cho khó phân thắng bại.

Thái Sơn tình thế hùng kỳ, thương tùng, quái thạch, suối phun, thác chảy chỗ nào cũng có, Diệp Linh Tô theo hình nhân thể, hóa cùng vạn vật, giấu chi sơn thì làm núi, ẩn chi thủy thì làm nước, phù quang lược ảnh, không có dấu vết mà tìm kiếm. Thiết Mộc Lê tới giao thủ, tựa như là cùng một tòa Thái Sơn là địch. Diệp Linh Tô muốn tới thì tới, muốn đến thì đến, bốn phương tám hướng ở khắp mọi nơi, huyên đánh hắn thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, mới đến sườn núi, lại trúng hai kiếm, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng bộc lộ dấu hiệu thất bại.

Thiết Mộc Lê không cách nào có thể nghĩ, một đường hướng lên, hai người lăn lăn lộn lộn, đánh qua bên trong Thiên Môn, đến mười tám bàn, phía trước đột nhiên xuất hiện tám người, hoành thân ngăn lại đường đi.

Diệp Linh Tô nhìn thấy người tới, sắc mặt hơi đổi một chút, không tiến ngược lại thụt lùi, ngưng mắt nhìn chăm chú. Thiết Mộc Lê không nhận ra Bát bộ chi chủ, gặp người cản đường, không hỏi xanh đỏ, thống hạ sát thủ.

Thạch Xuyên, Bặc Lưu đứng mũi chịu sào, vô cùng tránh ra. Thiết Mộc Lê gặp hai bọn họ thân pháp không yếu, cảm thấy sinh nghi, thế nhưng là tự cao thần công, cũng không để trong lòng, phóng người lên, hướng chính diện Vạn Thằng phóng đi. Vạn Thằng ở trên cao nhìn xuống, một chưởng vung ra, kình lực giống như cao Thiên Cương gió gào thét mà ra, Thủy Liên Ảnh đồng thời xuất thủ, “Chu Lưu thổ kình” đụng vào “Chu Lưu Thiên Kình”, thiên địa giao thái, càn khôn lặp đi lặp lại, hai cổ kình lực quấn cùng một chỗ, nhất thời hóa thành bàng bạc dòng lũ.

Thiết Mộc Lê giật nảy cả mình, nhưng thế tử dùng hết, trốn tránh không được, vận đủ chân khí, song chưởng tề xuất, phanh, vạn, nước hai người lung lay nhoáng một cái, Thiết Mộc Lê lại từ không trung rớt xuống, hai tay phát nhiệt, ù tai nhịp tim, mũi chân vừa vừa xuống đất, liền cảm giác phía dưới thềm đá đột nhiên khẽ động, ầm vang vỡ ra, nhảy lên ra mấy chục đầu to như tay em bé gai dây leo.

Thiết Mộc Lê dồn khí hai chân, hóa thành trường thương đại phủ, chân thế chỗ hướng, “Ác Quỷ Thứ” nhao nhao bẻ gãy. Nhưng mà đoạn dây leo phục sinh, càng dài càng mật. Thiết Mộc Lê càn quét một vòng, bị cây dây gai vây quanh, hãi dị sau khi, vội vàng nhảy ra.

Giá đương nhi, Thạch Xuyên, Bặc Lưu phong bế lỗ hổng, Bát bộ chi chủ các trạm một phương, “Chu Lưu Bát Cực Trận” chuyển động. Càn khôn lặp đi lặp lại, Phong Lôi Tương Bạc, Sơn Trạch Thông Khí, Thủy Hỏa Tương Tế… Các loại biến hóa tầng tầng lớp lớp, sóng lớn giống như kình lực chập trùng thoải mái, trong trận sương mù tràn ngập, tản ra khép mở, trong đó ánh lửa bắn ra, điện sáng lóng lánh, núi đá vỡ nát tan tành, từng đoàn từng đoàn, từng bầy, chim chóc giống như bay tới bay lui, đồng thời phát ra đáng sợ tiếng gào.

Thiết Mộc Lê khốn ở trong trận, tới lui như gió, quyền cước điện đi, sắc bén kình khí thê lương gào thét, thỉnh thoảng mở ra mê vụ, lộ ra thân ảnh màu đen.

Diệp Linh Tô từng cùng “Chu Lưu Bát Cực Trận” giao thủ, khi đó võ công còn chưa đại thành, hợp Sở Không Sơn chi lực, y nguyên tan mất hạ phong. Nhưng nhìn Thiết Mộc Lê bình thản tự nhiên không sợ, công thủ tự nhiên, tung là địch nhân, cũng không chịu được bội phục: “Thiết Mộc Lê không hổ Yến Nhiên Sơn trăm năm qua hiếm có kỳ tài, nhân phẩm bất nhập lưu, võ công lại là nhất đẳng lợi hại.”

Chợt nghe một tiếng rít lên, bóng đen chớp động, Thiết Mộc Lê trùng thiên nhảy lên lên, rơi xuống một khối trên núi đá, nghiêm nghị kêu lên: “Mấy người các ngươi lai lịch gì?”

Hắn thoát trận mà ra, Bát bộ chi chủ cũng vô cùng kinh ngạc, Vạn Thằng nói ra: “Tại hạ Thiên bộ Vạn Thằng.” Thủy Liên Ảnh cũng nói: “Địa bộ Thủy Liên Ảnh!” Cái khác bộ chủ cũng các báo danh hào.

Thiết Mộc Lê gặp hắn nhân số, trong lòng đã có so đo, nghe xong chưa phát giác cười lạnh, nói ra: “Tây Thành, Đông Đảo không phải hẹn tại Thái Sơn quyết chiến a? Các ngươi Bát bộ chi chủ, không cùng Diệp Linh Tô khó xử, lại đến ngăn cản bản tôn, chẳng phải là con muỗi đinh Bồ Tát, tìm nhầm người?”

Vạn Thằng cười nói: “Quốc sư thứ lỗi, ta tám người phụng mệnh thủ ở chỗ này, không cho phép người không có phận sự đi lên.”

“Phụng mệnh?” Thiết Mộc Lê trong lòng run lên, cất giọng cao giọng thét lên, “Phụng ai chi mệnh? Lương Tư Cầm cũng tới a?”

Vạn Thằng cười không đáp, Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, nói ra: “Hậu sinh tiểu tử, giả thần giả quỷ. Ta cùng Lương Tư Cầm cùng thế hệ, tổ tiên còn có lớn lao nguồn gốc, ‘Tây Côn Luân’ chi mẫu là bản phái Bá Nhan tổ sư sư muội. Các ngươi mang ta ta đi gặp hắn, liệu hắn cũng sẽ không không thấy.”

Thiết Mộc Lê tự nghĩ lạc đàn, không địch lại Đông Đảo nhiều người, cho nên cố ý lôi kéo Tây Thành, hợp hắn cùng Lương Tư Cầm hai người chi lực, cho dù thiên hạ cao thủ tụ tập đầy đủ Thái Sơn, cũng có thể giết hắn cái bảy vào bảy ra. Tưởng tượng như vậy tình hình, Thiết Mộc Lê hơi cảm thấy đắc ý, khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười.

Ai ngờ Vạn Thằng vẫn là lắc đầu, nói ra: “Quốc sư thật có lỗi, Vạn mỗ không thể dẫn ngươi đi gặp thành chủ.”

“Vì cái gì?” Thiết Mộc Lê thẹn quá hoá giận.

Vạn Thằng nhìn chằm chằm hắn nhìn nhìn lên, khắp lơ đãng nói: “Ngươi không xứng!”

Thiết Mộc Lê trên mặt dâng lên một luồng khói xanh, đợi muốn nổi giận, lại cố nhịn xuống, cười lạnh nói: “Ta vì sao không xứng?”

Vạn Thằng nói ra: “Muốn gặp thành chủ, trước phá cái này một tòa ‘Chu Lưu Bát Cực Trận’ .”

Thiết Mộc Lê sắc mặt âm trầm, cái này một tòa trận pháp rất có môn đạo, nếu như đổi ngày xưa, cẩn thận phỏng đoán, tìm sơ hở, chưa hẳn không thể công phá, đương thời Đông Đảo hùng hổ dọa người, thực sự vô tâm tới dây dưa. Hắn liếc mắt thoáng nhìn, Diệp Linh Tô chắp hai tay sau lưng, thái độ nhàn nhã, rất có một bên xem trò vui ý tứ, không khỏi càng phát ra tức giận, nghiêm nghị nói ra: “Không phải nói quyết nhất tử chiến a? Diệp Linh Tô liền ở nơi đó, các ngươi vì sao không đi theo nàng liều mạng?”

Vạn Thằng cười nói: “Chúng ta phụng mệnh trấn giữ nơi đây, Diệp bang chủ lại không xông sơn, vì sao muốn cùng với nàng liều mạng?”

“Ngươi…” Thiết Mộc Lê giận quá thành cười, chợt nghe tiếng bước chân gấp, Đông Đảo quần hùng, Diêm bang đệ tử nhao nhao đuổi tới, mấy cái Yến Nhiên Sơn đệ tử toàn thân vết máu, trói gô, để cho người ngay cả đẩy mang đẩy áp lên núi đến. Na Khâm cũng tại liệt, trông thấy Thiết Mộc Lê, cao giọng thét lên: “Sư phụ…” Nói còn chưa dứt lời, liền gọi một cái tư thương buôn muối huy quyền đổ nhào, Na Khâm nằm trên mặt đất, nhìn hằm hằm tư thương buôn muối, lập tức lại bị đánh hai cước, bị đá toàn thân cuộn mình, giống như con tôm.

Trước có Tây Thành, sau có Đông Đảo, Thiết Mộc Lê thân hãm tuyệt cảnh, lại gặp đệ tử thảm trạng, trong lòng mấy muốn chảy máu, cắn cắn răng một cái, kêu lớn: “Hôm nay ta Thiết Mộc Lê đơn thương độc mã, hoành chọn Đông Đảo Tây Thành, coi như bất hạnh chiến tử, cũng là oanh oanh liệt liệt. Tốt gọi anh hùng thiên hạ biết, đường đường Đông Đảo, Tây Thành, chính là một bang lấy cỡ nào lăng quả, ỷ thế hiếp người bọn chuột nhắt.”

Lời này vừa nói ra, hai phái quần hào, sắc mặt cũng có sắc mặt giận dữ, thế nhưng là nhất thời lại khó mà phản bác. Chỉ vì Thiết Mộc Lê quá mức lợi hại, đơn đả độc đấu, chỉ có Diệp Linh Tô có thể cùng giành thắng lợi, thế nhưng là cho dù như nàng, cũng có Đông Đảo quần hào vì đó trợ trận, lấy cỡ nào lấn quả chụp mũ là không thoát khỏi được .

“Khinh người liền khinh người!” Dương Phong đến chửi ầm lên, “Lúc trước ngươi cùng con lừa ngốc không phải cũng là hai cái đánh một cái, giết Sở Không Sơn sao?”

“Đúng thế, đúng thế” chúng tư thương buôn muối nhao nhao gọi nói, ” khi dễ ngươi lão Thát tử thì sao? Ngươi đi Tây Thiên cáo phật sao?”

Thiết Mộc Lê cắn răng cười lạnh, hai tay chống nạnh, liếc xéo đám người: “Tốt, coi như ta Thiết Mộc Lê làm đủ trò xấu, không phải thứ gì, các ngươi Đông Đảo tự xưng là danh môn chính phái, đi theo lão tử học cái xấu, không phải cũng hết thảy không phải thứ gì?” Vung tay lên, hướng về phía dưới quét qua, đem Đông Đảo quần hào hết thảy họa ở bên trong. Đám người nổi trận lôi đình, “Chó Thát tử, con rùa già” dừng lại chửi loạn, Diệp Linh Tô một bên nghe, ngậm miệng, nhíu mày, trong lòng lão đại khó chịu.

“A Di Đà Phật!” Đột nhiên một tiếng niệm phật, trong sáng hùng tráng khoẻ khoắn, ngăn chặn một đám chửi rủa, “Thiết Mộc Lê, bần tăng đánh với ngươi, có tính không lấy cỡ nào lăng quả, ỷ thế hiếp người?”

Đám người ứng thanh nhìn lại, nhưng gặp dưới núi đi tới hai tăng một đạo. Hai cái tăng nhân một cái Truy Y, hình dung khô gầy, quắc thước có thần; một cái áo trắng, cao lớn cao, phong thần như ngọc, không được hoàn mỹ chính là bên trái ống tay áo trống rỗng, vậy mà gãy một cánh tay.

“con lừa ngốc!” Dương Phong đến thốt ra mà ra, trừng mắt Xung Đại Sư lớn thổi sợi râu.

“Uyên thần tăng!” Diệp Linh Tô dựng thẳng lên bàn tay, hạ thấp người hành lễ, ngày đó Yến Vương trong phủ, nếu không phải Uyên Đầu Đà kịp thời đuổi tới, Diệp Linh Tô khó thoát Thiết Mộc Lê cùng Xung Đại Sư độc thủ, cho nên lòng mang cảm kích, gặp Uyên Đầu Đà, tự nhiên lấy lễ để tiếp đón.

“Diệp bang chủ!” Uyên Đầu Đà chắp tay trước ngực hoàn lễ, “Hồi lâu không thấy, bang chủ nội thương khỏi hẳn, phong thái càng hơn trước kia.”

Diệp Linh Tô hơi gật đầu, lại hướng kia áo xám lão đạo chắp tay hành lễ: “Tịch chân nhân, đã lâu không gặp!”

Đạo sĩ chính là Tịch Ứng Chân, mấy năm không thấy, hắn râu tóc bạc hết, thế nhưng là da thịt hồng nhuận, tựa như hài nhi, hướng Diệp Linh Tô hoàn lễ cười nói: “Diệp cô nương thanh danh truyền xa, bần tăng thân tại thế ngoại, cũng là có nghe thấy.”

Diệp Linh Tô cười cười, chú mục nhìn về phía Xung Đại Sư, trong mắt phun ra lửa giận. Xung Đại Sư như không có cảm giác, chỉ là nhìn qua Thiết Mộc Lê.

Thiết Mộc Lê thầm kêu “Xúi quẩy”, họa vô đơn chí, cái này mấu chốt bên trên, lại tới hai cái đối đầu, lập tức cười lạnh nói: “Uyên Đầu Đà, ngươi không còn thế ngoại tu đi, luôn lẫn vào giang hồ tục sự, đơn giản chính là cho Phật Tổ hổ thẹn.”

“Thiện tai!” Uyên Đầu Đà cười nói, ” hòa thượng này đến khoanh tay đứng nhìn, tiểu đồ gần đây lĩnh hội thiên cơ, cũng muốn cùng ngươi lĩnh giáo một hai.”

“Nói như vậy, ngươi không đánh với ta?” Thiết Mộc Lê xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm Xung Đại Sư trống rỗng tay áo, khinh miệt nói, ” đoạn mất tay hòa thượng, cũng dám vuốt ta râu hùm?”

“Đúng vậy a!” Xung Đại Sư cười nói, ” ta cái này tay gãy hòa thượng hướng ngươi lĩnh giáo, Quốc sư đại nhân chắc hẳn sẽ không cự tuyệt!”

Mọi người không khỏi kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ. Diệp Linh Tô cũng không nghĩ ra hai cái này ác nhân bất hoà tương hướng, suy nghĩ: “con lừa ngốc tựa hồ chuyển tính cách. Cũng tốt, trước xem bọn hắn chó cắn chó làm cái trò quỷ gì.” Lập tức không nói một lời, lạnh lùng quan sát.

Thiết Mộc Lê sinh lòng do dự, hắn cường địch đảo mắt, một trăm cái không muốn cùng Xung Đại Sư dây dưa, thế nhưng là như không ứng chiến, truyền đến trên giang hồ đi, xác định vững chắc nói hắn sợ một cái tàn phế hòa thượng. Ngỗng qua lưu tiếng, người chết lưu danh, cho dù oanh oanh liệt liệt chiến tử, cũng không thể lưu lại hèn nhát thanh danh.

“Lĩnh giáo liền lĩnh giáo!” Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, “Uyên Đầu Đà ta còn không sợ, còn sợ ngươi cái này tàn phế hay sao?” Thả người nhảy một cái, hạ sơn thạch.

Tịch Ứng Chân tiến lên hai bước, Thiết Mộc Lê cau mày nói: “Tịch Ứng Chân, ta cùng ngươi cũng có thù?”

Tịch Ứng Chân cười cười, cũng không để ý tới hắn, hướng tám bộ chắp tay nói: “Các vị thế nhưng là Tây Thành người a? Bần đạo có việc, cầu kiến Lương thành chủ!”

Vạn Thằng cười nói: “Tịch đạo trưởng mời!” Vung tay lên, Bát bộ chi chủ nhường ra một con đường tới. Tịch Ứng Chân cười ha ha, tiêu dao chắp tay, dạo bước lên núi.

Thiết Mộc Lê nổi giận nói: “Ta không phối hợp đi, Tịch Ứng Chân liền phối a? Hừ, Thái Hạo cốc kia hai lần, chỉ xứng cho lão tử xách giày.”

Vạn Thằng cũng im lặng, chỉ là cười híp mắt nhìn qua hắn. Thiết Mộc Lê trong lồng ngực bốc lên, hận không thể duỗi ra hai chỉ đào ra tròng mắt của hắn, nộ khí không yên tĩnh, chợt nhớ tới thân ở hiểm cảnh, quay đầu nhìn lại, chợt thấy Đông Đảo quần hào nắm chặt binh khí, xông tới.

Thiết Mộc Lê hai mắt chỉ lên trời, nói ra: “Uyên Đầu Đà, ngươi cũng muốn mượn Đông Đảo thế?”

Uyên Đầu Đà mỉm cười, nói với Diệp Linh Tô: “Diệp bang chủ, tiểu đồ trước thử một lần, nếu không thành, chư vị lại đến không muộn!”

Diệp Linh Tô nói ra: “Ngươi đồ nhi cùng ta có thù, Sở tiên sinh cái chết, cũng có hắn một phần.”

Uyên Đầu Đà chắp tay trước ngực nói: “Hắn đã tới, quá khứ thù hận, tự có bàn giao.”

Diệp Linh Tô nói ra: “Tốt, ta tạm thời tin tưởng thần tăng.” Vung tay một cái, quần hào nhao nhao lui ra, chừa lại một mảnh đất trống.

Thiết Mộc Lê dò xét Xung Đại Sư, cười lạnh nói: “Hai năm này, ngươi lại luyện thành lợi hại gì công phu?”

Xung Đại Sư cười nói: “Bần tăng không có luyện công phu.”

“Không có luyện công phu?” Thiết Mộc Lê nhíu mày không hiểu, “Kia làm gì?”

“Bần tăng là hòa thượng.” Xung Đại Sư thần khí kính cẩn, “Hòa thượng bản phận tự nhiên là tham thiền!”

“Tham thiền? Ha!” Thiết Mộc Lê nhe răng cười, “Ngươi thứ gì ta còn không biết? Ngươi tham thiền? Tham gia chồn hoang thiền a?”

“Không dám nhận!” Xung Đại Sư dựng thẳng chưởng tại ngực, “Bần tăng chỗ tham gia chi thiền, gọi là tu di cuồng thiền!”

“Tu di cuồng thiền?” Thiết Mộc Lê uống nói, ” con cóc ngáp, khẩu khí không nhỏ!”

Xung Đại Sư không vội không giận, cũng không để ý tới hắn trào phúng, cười lấy nói ra: “Tu di người, lớn không thể lớn, cuồng thiền người, tùy ý làm bậy vậy!”

“Tùy ý làm bậy, ngược lại là ngươi diễn xuất!” Thiết Mộc Lê giơ lên lông mày, lắc thân mà lên, hô một chưởng bổ về phía Xung Đại Sư ngực trái.

Hòa thượng đoạn mất cánh tay trái, nửa người đề phòng bất lực, Thiết Mộc Lê một chiêu này tấn công địch suy yếu, võ học bên trên cũng đều thỏa, nhưng tại mọi người nhìn lại, có sai lầm đại cao thủ khí độ. Chỉ một thoáng, trong đám người xuỵt tiếng nổ lớn, thống mạ Thiết Mộc Lê hèn hạ vô sỉ.

Xung Đại Sư cũng không hoảng loạn, thân hình hơi nghiêng, tay áo phiêu khởi, linh động như rắn, xoát cuốn lấy Thiết Mộc Lê cổ tay, nhẹ nhàng một vùng, Thiết Mộc Lê chưởng thế chênh chếch. Xung Đại Sư hữu quyền vung ra, khí kình bàng bạc, thế như trời nghiêng núi dời, Thiết Mộc Lê chính diện tương đối, hô hấp không khoái, cuống quít tát đón lấy. Phanh, quyền chưởng đụng vào nhau, cuồng phong gào thét, Thiết Mộc Lê xoay người hướng về sau, lúc rơi xuống đất trên mặt dâng lên một cỗ tử khí.

“Vạt áo núi mang nước, tốt chiêu thức!” Uyên Đầu Đà chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ ý cười, khoan thai khoanh chân ngồi xuống, vậy mà dự định lâu dài xem kịch. Diệp Linh Tô cũng thấy gật đầu, Xung Đại Sư một chiêu này, tay áo như nước chảy, quyền như Thái Sơn, cương nhu cùng tồn tại, vừa đúng.

Xung Đại Sư một chiêu đi đầu, cất bước hướng về phía trước, hai trượng xa vừa sải bước qua, quyền vung tay áo múa, thế công liên miên, chiêu thức đại khai đại hợp, kình lực tung hoành phô trương, bằng mọi cách, khí thôn sơn hà. Thiết Mộc Lê vì khí thế của hắn ngăn chặn, chỉ thủ không công, không gây phản kích chi năng.

Xung Đại Sư gãy một cánh tay, võ công không kém phản mạnh, càng hơn dĩ vãng. Diệp Linh Tô động dung hỏi: “Thần tăng, đây chính là Thích Ấn Thần ‘Đại tượng Vô hình quyền’ a?”

“Ba phần là, bảy phần không phải!” Uyên Đầu Đà trả lời.

“Chỉ giáo cho?” Diệp Linh Tô khẽ nhíu mày.

Uyên Đầu Đà nói ra: “Ba phần là Thích Ấn Thần quyền ý, bảy phần là hắn ngộ hiểu thiền pháp! Tiểu đồ cùng ta tính tình khác biệt, đoạt được thiền pháp cũng là hoàn toàn trái ngược. Bần tăng tu thiền, tận hướng tiểu xử suy nghĩ, luyện đến nhỏ không thể nhỏ phương gặp công phu; tiểu đồ phương pháp trái ngược, tại lớn chỗ bắt đầu, phun ra nuốt vào thiên địa, tuỳ tiện tung hoành, lớn không thể lớn, thắng nếu cần di!”

Trong lúc nói chuyện với nhau, trên trận hai người lấy nhanh đánh nhanh, đã phá hủy hơn năm mươi chiêu. Thiết Mộc Lê không cam tâm bị quản chế tại một cái cụt một tay hòa thượng, mấy lần sử xuất tuyệt chiêu phản kích, thế nhưng là Xung Đại Sư quyền pháp huyền ảo, ứng biến vô tận, xuất ra quyền kình trầm hùng, một quyền khí thế chưa dùng hết, đằng sau sớm đã đánh ra bảy quyền tám tay áo, kình lực trùng điệp, phô thiên cái địa, thế như tường đồng vách sắt, không thoát khỏi, không phá được, chỉ có một thân cao chiêu, hoàn toàn không sở dụng chi.“Nghịch thiên thần chưởng” giương đông kích tây, chỉ nam đánh bắc, vốn là trong thiên hạ khó liệu nhất công phu, thế nhưng là bây giờ Đông Nam Tây Bắc đều là Xung Đại Sư cái bóng, vô luận Thiết Mộc Lê hướng chỗ nào xuất thủ, đều sẽ đụng vào đối thủ quyền phong tay áo kình.