Những lời này thâm sâu vô cùng, đám người nghe đều không hiểu, chỉ có Xung Đại Sư nhíu chặt mày, mắt lộ tia kinh ngạc. Lão giả nói, không chữ nào không phải là tinh yếu của “Đại kim cương thần lực”, chỉ là cảnh giới đó, Xung Đại Sư khổ tu nhiều năm cũng không thể khám phá. Nhưng hắn bản tính cuồng ngạo lại tỏ vẻ khiêm tốn, mặc dù rất kinh ngạc nhưng trong lòng lại không phục, cười lạnh nói: “Tốt, túc hạ giả vờ giả vịt, thực ra lại là võ học cao thủ?”
“Võ học?” Lạc Vũ Sinh ném đi mảnh vỡ, hắc một tiếng, “Võ học lại có gì đặc biệt hơn người?”
Xung Đại Sư sững sờ, gượng cười nói: “Theo lời túc hạ, vậy cái gì mới gọi không tầm thường?”
Lạc Vũ Sinh lạnh lùng nói: “Rất nhiều thứ không tầm thường, nói ngươi cũng không hiểu.”
Xung Đại Sư cau mày, trên mặt ẩn ẩn nộ khí, trong miệng cung kính nói ra: “Bần tăng luôn luôn đần độn, chỉ có mấy phần man lực. Túc hạ cao minh như thế, không ngại tìm một chỗ, bần tăng lãnh giáo một chút.”
“Ta già rồi.” Lạc Vũ Sinh lắc đầu, “Chém chém giết giết là vô nghĩa, đã là Nhạc Đạo Đại Hội, so âm nhạc tốt hơn.”
Xung Đại Sư nhìn chăm chú lão giả, nhưng cảm giác đối phương giơ tay nhấc chân bình thường cũng không có gì lạ, thế nhưng là từ chỗ lão có một loại khí thế tự nhiên tạo thành, nghiễm nhiên thiên địa khởi sinh, hỗn độn chưa mở, thế gian vạn vật chưa nảy mầm, trong lòng nghĩ phải cùng cạnh tranh, nhưng cũng không biết như thế nào ra tay.
Loại khí thế này, Xung Đại Sư từ thủa bắt đầu luyện võ công đến nay chưa từng gặp qua, cũng không biết là Lạc Vũ Sinh vô ý vì đó, vẫn là cố ý bộc lộ, nếu là cố ý bộc lộ, thì thật là thâm bất khả trắc. Trong thoáng chốc Xung Đại Sư sinh ra mấy phần kính sợ, nhưng ý niệm này bất quá chỉ là lóe lên, theo ngạo khí thoát ra, hắn cười lạnh nói: “Quả nhiên kỳ diệu, bần tăng cũng muốn xem một chút, lão tiên sinh tấu khúc nhạc này thế nào?”
Lạc Vũ Sinh điểm gật đầu một cái, ngồi vào chỗ một cái đàn tranh, nhẹ nhàng gảy hai lần, âm thanh trầm thấp êm tai. Lạc Vũ Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Vương, nói ra: “Có giấy bút a?”
Ninh Vương chần chờ một chút rồi ra lệnh cho thái giám: “Cầm giấy bút tới.” Thái giám rời đi, giây lát mang đến giấy bút mực nghiễn, đặt ở trước mặt Lạc Vũ Sinh.
Lạc Vũ Sinh nói: “Vấn đề chuyển điệu, cũng không khó tại kỹ nghệ, mà là âm luật không đúng.”
“Làm sao không đúng?” Chẳng biết tại sao, Xung Đại Sư mất đi tỉnh táo, cùng Lạc Vũ Sinh đối chọi gay gắt khắp nơi, “Hoàng Đế dùng ‘Tam phân tổn ích pháp’ tính ra ‘Ngũ độ tương sinh luật’ . «Quản tử» có viết: 
‘Nguyên tắc phân chia Ngũ âm, đầu tiên chia làm một phần ba, bốn lần khai hợp lại thành cửu cửu (9x9=81), âm Hoàng chung đứng đầu, gọi là Cung. Thêm 1/3 nữa bằng 108 là Chủy. Bớt đi 1/3 , đó là Thương, lại giảm đi 1/3 nữa là thành Vũ. Từ Vũ tăng thêm 1/3 nữa thành Giốc.’ dùng phương pháp này tính toán, Cung điệu bằng 81, Thương điệu bằng 72 (=54*(1+1/3)), Giốc điệu bằng 64 (=48*(1+1/3), Chủy điệu bằng 108 (=81*(1+1/3)), Vũ điệu bằng 48(=72*(1-1/3)), đặt tỉ lệ các chi đồng đều, liền có thể tùy ý chuyển điệu, mọi việc đều thuận lợi.” 
(Người dịch: không biết Phượng Ca đoạn này có nhầm không, PC tính Vũ bằng 96 trong khi theo tài liệu dịch giả có được thì Vũ bằng 48, ở đây dịch giả dịch theo ý mình. (Đoạn này người convert đọc xong hoa mắt ù tai lại nghe sếp mắng nên đành bỏ đấy đại khái liên quan đến luật âm và số học chuyển làn điệu cũng phải có luật của nó chứ không có được chuyển bừa – Phượng /Ca thích số học quá)
Lạc Vũ Sinh nhìn lại Xung Đại Sư, ánh mắt tán dương mà lắc đầu nói: “Đại hòa thượng, ngươi trí nhớ không kém nhưng lại không đủ thông minh.”
Xung Đại Sư vốn có danh thần đồng, bình sinh tự phụ về tài trí, từ lúc chào đời tới nay chưa có người nào nói hắn “Không đủ thông minh”, nhất thời thẹn quá hoá giận, tà hỏa trong lòng bùng nổ, đốt đỏ lên da mặt, từ hai mắt phun ra, giật giật khóe miệng, cười cổ quái nói: “Thật sao? Ta không đủ thông minh sao.”
Lạc Vũ Sinh nói: “Nếu như tùy ý chuyển điệu, mọi việc đều thuận lợi, ngươi lại vì sao lại dốc hết nội lực, đánh vỡ cả tì bà?”
“Cái này a?” Xung Đại Sư đành nói quanh co, “Tiểu tăng kỹ nghệ không tinh, không còn lời nào để nói.”
“Không đúng.” Lạc Vũ Sinh lắc đầu, “Không phải kỹ nghệ không tinh, mà là thuật số không tinh.”
“Thuật số?” Xung Đại Sư sững sờ, “Âm nhạc là âm nhạc, thuật số là thuật số, hai ở giữa lại có liên quan gì?”
“Liên quan lớn.” Lạc Vũ Sinh nói nói, ” từ 'Tam phân tổn ích pháp’ tính ra “Ngũ độ tương sinh luật”, các điều không đồng đều, đều có sai lệch, nơi này một tia, nơi đó một hào, các sai lệch chồng chất cộng lại, tổng cộng có một chia làm hai ly một hào hai tia (theo: 0.1212, Trung Quốc cổ đại không có số lẻ, con số nhỏ lấy tấc phân ly hào chờ đơn vị chiều dài thay thế), đặt ở nơi khác, này một ít sai lệch không tính là cái gì, đặt ở trong âm luật, liền thành vấn đề chuyển điệu khó khăn không nhỏ, tựa như một đoạn này, như lấy ‘Ngũ độ tương sinh luật’ mà đánh lên…” Từ nhạc phổ lấy ra một đoạn, tiện tay đàn lên, quả nhiên âm thanh đi vượt tông, ê a rất khó nghe.
Nhạc Chi Dương nghe đến nơi này, trong lòng linh quang chớp động, mặc dù ý niệm mơ hồ, thế nhưng cảm giác bối rối nghĩa phụ thiên cổ nan đề có manh mối, nhất thời vui mừng nhướng mày, không chịu được liên tục xoa tay.
Xung Đại Sư khẽ nhíu mày, cực lực tìm kiếm biện pháp phản bác, thế nhưng là moi ruột gan, cũng không biết từ chỗ nào nói lại. Chợt nghe Lạc Vũ Sinh còn nói: “Dương cô nương, thời điểm người đánh đàn, không có dùng ‘Ngũ độ tương sinh luật’ đúng không!”
Chu Vi gương mặt ửng đỏ, nhẹ nói: “Đúng vậy a, lúc đánh đàn ta có tiện tay biến hóa một chút.”
“Không đúng!” Lạc Vũ Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, “Tiểu cô nương không thành thật.”
“Ta, ta…” Chu Vi gương mặt xinh đẹp càng đỏ, “Ta làm sao không thành thật à nha?”
“Ngươi kỹ nghệ đến đạt đến hóa cảnh, phồn hoa loạn gấm, tiện tay sinh xuân, niên kỷ tuy nhỏ, lại là lão hủ cuộc đời ít thấy Nhạc đạo kỳ tài.” Lạc Vũ Sinh nói đến chỗ này, vô tình hay cố ý quét Xung Đại Sư một chút, đại hòa thượng khóe mắt thượng thiêu, ý giống như đùa cợt, rõ ràng đối với kết luận của Lạc Vũ Sinh không chịu phục.
Lạc Vũ Sinh hắc một tiếng nói tiếp: “Kỹ nghệ chỉ là thứ nhất, không những như thế, ngươi còn tinh thông lịch đại âm luật, nhạc công bình thường không  thể so sánh.”
Chu Vi sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Lạc Vũ Sinh trong lòng kinh ngạc: “Ngươi cũng hiểu?”
Lạc Vũ Sinh cũng không nhìn lại, phối hợp nói ra: “Nửa đoạn trước, ngươi dùng Hán đại kinh phòng ‘Tân luật’, Bát phân chuyển thành Ngũ thập tam luật, so với ‘Ngũ độ tương sinh luật’ tinh chuẩn một chút, thế nhưng là âm phù quá nhiều, nhớ kỹ không dễ, trước đây ngươi cũng không thường dùng nó, cho nên chưa thể biến hóa tự nhiên, cho nên nửa đoạn trước có phần hơi cứng nhắc, đàn đúng thì có, nhưng hay thì chưa hẳn.”
Chu Vi hết sức bội phục, nói lên từ đáy lòng: “Tiên sinh liệu sự như thần, ta lấy thực dụng kinh phòng ‘Tân luật’, tập luyện chưa tinh, để ngài chê cười.”
“Chê cười cái gì?” Lạc Vũ Sinh lạnh lùng nói nói, ” dù sao rèn luyện cũng vô dụng.”
Hai câu này quả thật không có chút nể nang, khiến mọi người có cảm giác lão ỷ tuổi cao nói càn. Tất cả mọi người cảm giác đều căm phẫn trong lòng, Chu Vi lại là liên tục gật đầu: “Tiên sinh nói rất đúng, rèn luyện cũng vô dụng, chỉ dùng ‘Kinh phòng Tân luật’ đàn không hết được bản nhạc này.”

Lạc Vũ Sinh nhìn thiếu nữ một chút, ý giống như khen ngợi: “Kinh phòng là Dịch học thượng đại hành gia, cả đời nghiên cứu « Chu Dịch », nhất định để âm luật chi đạo đứng ngang cùng với tiên thiên Dịch số, Áp dụng sáu mươi bốn quẻ của Văn Vương tuần hoàn từ đầu đến cuối. Như thế có phần cứng nhắc, ông nói gà bà nói vịt, sáng tạo ‘Tân luật’ chẳng những chưa thể tuần hoàn, các sai lệch cũng không có biến mất, nhiều lắm là bất quá thu nhỏ một chút. Ngươi cũng nghĩ tất minh bạch đạo lý này, cho nên hạ nửa đoạn dùng Hà Thừa Thiên của ‘Thừa Thiên luật’,  Hà Thừa Thiên là của Đại toán gia triều Tấn, thuật số độc bộ nhất thời, hắn đem ‘Ngũ độ tương sinh luật’ sai lệch ‘1,0212’ tu chỉnh, bên trong mười hai luật, có vẻ như công chính bình quân, kỳ thật hỏng âm luật, Chủy, Vũ hai luật rối loạn lớn, ngươi mặc dù trăm kế bổ cứu, vẫn là vô lực hồi thiên, cuối cùng vị trí đàn đứt dây chính là Chủy, Vũ hai luật ở giữa biến Chuỷ.”
Chu Vi liên tục gật đầu, trên mặt đều là vẻ khâm phục, Xung Đại Sư âm thầm tức giận, nhãn châu xoay động, khẽ cười nói: “Kinh phòng, Hà Thừa Thiên đều là danh chấn cổ kim Đại toán gia, nghe lão tiên sinh khẩu khí, tựa hồ so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn?”
“Không dám.” Lạc Vũ Sinh từ tốn nói, “Kinh, Hà nhất thời kỳ tài, chỉ bất quá đám bọn hắn đều nghĩ sai lầm, xá giản tựu phồn (ý như vẽ rắn thêm râu-ND), càng tính càng loạn.”
“Tốt.” Xung Đại Sư mỉm cười, “Hẳn là túc hạ còn có đơn giản hơn biện pháp?”
Lạc Vũ Sinh nói: “Bên trên đồng đều âm cao vì hạ đồng đều hai lần, nếu như thế, chỉ cần đem cái này ‘Hai lần’ khai căn mười hai lần là đủ.”
Xung Đại Sư tài nghệ uyên bác, tinh thông thuật số, nghe vậy đổi sắc mặt, lắc đầu liên tục: “Tiên sinh nói giỡn a? Theo hòa thượng biết, thuật số bên trong, khai căn khó khăn nhất, đừng nói khai căn mười hai lần, chính là ba lần, bốn lần, từ xưa toán gia cũng không có mấy người biết giải.”
“Nói khó cũng không khó.” Lạc Vũ Sinh vận khởi bút lông, tiện tay trên giấy viết họa, “Mấy chục năm trước, trước đây toán gia đã phát minh ‘Chiêu sai thuật’, dưới đây khai căn, mọi việc đều thuận lợi.” Hắn bút tẩu long xà, trên giấy viết xuống các loại kỳ quái ký hiệu, không đồng nhất, quái như nòng nọc, những người khác một bên nhìn, một chữ cũng không nhận ra.
Lạc Vũ Sinh một đường viết xuống, hơi không ngừng lại, giây lát tràn ngập một tờ, cầm lên nhẹ nhàng thổi làm, khoan thai nói ra: “Kết quả là một tấc năm phân chín hào bốn tia sáu chợt ba hơi (theo: Nay chi 1. 059463).”
Hắn buông xuống giấy bút, quay đầu nhìn lại, đám người ngốc ngơ ngác nhìn lấy mình, đều thần sắc mê mang. Lạc Vũ Sinh thở dài một hơi, tựa hồ có chút cô đơn, trầm mặc một chút, tiếp lấy nói ra: “Như thế nào tính ra, các vị không cần suy nghĩ nhiều, nhưng có đếm một lần chữ, lấy hoàng chung vì làm khởi điểm, thay đổi tăng theo cấp số nhân, liền có thể đem một phân chia đều vì mười hai âm, các đồng đều ở giữa liền có thể chuyển đổi tự nhiên.”
(theo: Lạc Vũ Sinh nói tới âm luật tức là về sau “Thập nhị bình quân luật” . Nơi này chỉ là tiểu thuyết nói đùa, trên thực tế, một trăm tám mươi sáu năm sau, “Thập nhị bình quân luật” mới từ Chu Nguyên Chương hậu đại Chu phát minh, đây là âm nhạc sử thượng vượt thời đại phát minh, dẫn trước Châu Âu năm mươi hai năm, trong đó 1. 059463 chính là “Thập nhị bình quân luật” trọng yếu nhất tham số. Minh triều toán học suy vi, Chu Tái Dục cũng không như Lạc Vũ Sinh đồng dạng vận dụng thuần toán học, mà là dùng tính bằng bàn tính khai căn đạt được cái này một tham số.“Thập nhị bình quân luật” cũng là lý luận cơ sở chế tạo dương cầm hiện đại, «hài hoà âm luật khúc tập» của Bach (nhà soạn nhạc nổi tiếng) chính là căn cứ “Thập nhị bình quân luật” viết thành.“Thập nhị bình quân luật” tinh chuẩn có thừa, thực tiễn tính không mạnh, đàn tấu Bach cái này một khúc tập, đối với bất luận cái gì dương cầm nhà đều là khảo nghiệm. )
Những lời này huyền ảo ly kỳ, vượt qua thường nhân tưởng tượng. Đám người ý giống như không tin, Nhạc Chi Dương, Chu Vi bên ngoài, vô cùng toát ra trào phúng thần khí, Xung Đại Sư cười nói: “Tiên sinh nói đến thiên hoa loạn trụy, bần tăng rất là bội phục. Đàm binh trên giấy người người đều biết, tiên sinh thật là có bản lĩnh, đàn xong một khúc này mới có thể phục chúng.”
Lạc Vũ Sinh xem kỹ Xung Đại Sư, nửa ngày lộ ra ý cười: “Tốt hòa thượng, không thấy Phật Tổ chưa từ bỏ ý định!” Giương lên tay, hướng Ninh Vương hỏi nói, ” có nước sạch a?”
“Nước sạch?” Ninh Vương sững sờ, “Làm gì?”
Lạc Vũ Sinh nói: “Lấy một chậu đến, ta hữu dụng chỗ.” Ngôn từ của hắn kiêu căng, đổi thành người khác, Ninh Vương nhất định cực kỳ cáu giận, nhưng lời này mà từ hắn trong miệng nói ra, Ninh Vương lại cảm giác đương nhiên, kháng cự không được, quay đầu nháy mắt, khiến thái giám mang tới một chậu nước sạch.
Lạc Vũ Sinh điểm gật đầu một cái, ra hiệu đem nước để ở một bên, đi theo năm ngón tay huy sái, bắn lên đàn tranh. Cùng Xung Đại Sư khác biệt, Lạc Vũ Sinh đạn đến cực chậm, vung lên đưa tới, rõ ràng minh bạch, như thế nào theo, như thế nào chọn, như thế nào xóa, như thế nào quét, ấn ở nơi nào, phật ở nơi nào, bình tĩnh tinh chuẩn, giống như dùng có thước đo về sau phương mới xuống tay. Càng có thể quái chính là, hắn xuất thủ cẩn thận, thần sắc cũng rất siêu nhiên, hai mắt giếng cổ không gợn sóng, giống như đàn tấu sự tình không có quan hệ gì với hắn.
Gặp tình hình này, các nhạc sĩ đều cảm giác nghi hoặc, trước đây chỉ có hai người miễn cưỡng đàn xong này khúc, Chu Vi du dương, Xung Đại Sư sục sôi, đến Lạc Vũ Sinh chỗ này, bình bình đạm đạm, giống như nước sạch bên người, đã không nổi lên, cũng không rơi xuống, thế nhưng là âm phù nhao nhao từ hắn chỉ hạ bay ra, một tiếng không loạn, một chữ không kém, người khác chuyển điệu như trèo Vân Phong, như dò xét thâm cốc, không phải lạch trời, chính là việc không dám làm, sử xuất sức chín trâu hai hổ cũng khó như ý, đến hắn chỗ này, lại như đại đạo đường bằng phẳng, đi tới không tốn sức chút nào.
Thái Hòa điện bên trong tĩnh đến lạ thường, từ Ninh Vương, cho tới thái giám, đều tâm thần hoảng hốt, như mộng như ảo, Ninh Vương phí sức phí sức chế thành nhạc phổ, vốn cho rằng phức tạp khó khăn vô cùng, ai biết được trong tay người này đúng là dễ dàng như vậy, rung động sau khi, lại cảm giác thất lạc, trong lồng ngực trống rỗng hoàn toàn không có chỗ theo; bọn thái giám thì nhớ tới thiếu niên thời điểm, thân chưa tàn tật, ngây thơ chưa đi, mục trâu chăn dê, tự nhiên mà vậy lại bình thản không thú vị; các nhạc sĩ suy nghĩ càng là mọi người khác nhau: Tại Đông Hải nhặt bối, nhìn tây sơn mây trôi, đương hẻm nhỏ mua hoa, tại nơi ở ẩn nghe suối.
Chu Vi giống như ngồi tại bậc đá xanh bên trên, nhìn qua rêu ngấn thấm giai, yếu cỏ u lục, rêu bên trên cỏ ở giữa, mấy con kiến tới tới đi đi, bốn phía không khí sạch sẽ, hút vào về sau, cả người cũng biến thành trong suốt; Xung Đại Sư bỗng nhiên nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ, Uyên Đầu Đà xếp bằng phía trên đóa tuyết trắng hoa sen, có chút cười, nhìn chăm chú cá bơi nhả ra bong bóng, nhìn xem lục bình tụ tán phiêu linh.

Nhạc Chi Dương cảm thụ kỳ lạ nhất, nghiễm nhiên thân ở trong nước, từ từ trôi nổi, trong mũi truyền đến một tia nước sông mùi tanh, một trương nữ tử khuôn mặt như ở trước mắt, mơ mơ hồ hồ, giống như tại rưng rưng nức nở. Nhạc Chi Dương muốn nhìn rõ nữ tử bộ dáng, ai ngờ hơi chút nhìn chăm chú, kia gương mặt trở nên hỗn độn một đoàn, tuyết trắng sáng ngời, uyển như đêm mưa tràn ra mẫu đơn, gương mặt càng đi càng xa, trôi nổi đong đưa cảm giác lại vung đi không được,
Lúc này tiếng đàn giương lên, Nhạc Chi Dương giật mình giật mình, vừa mới huyễn tượng làm hắn phiền muộn mê võng. Định nhãn nhìn lại, Lạc Vũ Sinh chính hướng hắn xem ra, ánh mắt nghiêm khắc, giống như ngậm trách cứ, Nhạc Chi Dương nhớ tới lão giả trước đó căn dặn, bận bịu lại ngưng chú tâm thần, xem xét tỉ mỉ hắn trống tranh thủ pháp. (ND – Ý nói thủ pháp chơi đàn)
Lạc Vũ Sinh đàn xong một lần, tiếp tục bắn ra một lần, đám người biết rõ hắn làn điệu lặp lại, thế nhưng không đành lòng để hắn dừng lại, bất tri bất giác, một vòng thủy khí từ nước sạch bên trong dâng lên, giống như đốt Long Tiên Hương, lại như mây khói sơ hiện, thủy khí ngưng tụ biến ảo, như bướm, như hạc, như rồng, như cá.“Con cá” biến đổi mười, thập biến trăm, cả điện du tẩu, chợt hợp chợt phân, càng ngày càng nhiều, che kín đại điện, nhân vật như ẩn như hiện, như tại thâm sơn u cốc, bốn phía hoàn toàn mờ mịt, chỉ có đàn tranh lạnh lùng vang lên, không buồn không vui, không tàn không thiếu, đám người giống như lâm vào ác mộng ở giữa, biết rõ sự thể cổ quái, nhưng lại không cách nào động đậy.
Tranh, đàn tranh đình chỉ, đi theo một trận gió thổi tới, mây khói tan hết, tứ phương thanh minh, đàn tranh bên trên dây cung tia khoan thai lắc lư, Lạc Vũ Sinh lại là vô tung vô ảnh, sứ bồn rỗng tuếch, trong đó nước sạch một giọt cũng không còn.
“A!” Một tên thái giám la hoảng lên, thanh âm lanh lảnh như châm, “Có quỷ, có quỷ…”
Ninh Vương cũng tỉnh ngộ lại, hãi nhiên tứ phương, mọi người tại đây từng cái sắc mặt trắng bệch, Lạc Vũ Sinh không trong đám người, giống như theo gió mà qua, lại như mây khói tán đi. Chu Vi gặp hắn kinh hãi bộ dáng, nhịn không được kêu lên: “Ca ca…” Lời vừa ra khỏi miệng, chợt cảm thấy thất ngôn, hốt hoảng tứ phương, chỉ thấy mọi người ngốc ngơ ngác nhìn qua đàn tranh không bồn, căn bản không người nghe được nàng gọi.
“Điện hạ…” Một tên thái giám run run tác tiến lên, “Cái này, cái này…”
Ninh Vương cơ linh một chút, nghiêm nghị kêu lên: “Lục soát bốn phía, đem hắn tìm ra…” Bởi vì sợ hãi, tiếng nói biến hẹp biến nhọn, so với thái giám cũng không kém bao nhiêu.
Thái giám truyền lệnh xuống, cấm quân lập tức vây quanh bốn phía, mỗi một viên gạch viên ngói đều cẩn thận tìm kiếm. Ninh Vương chán nản ngồi xuống, sắc mặt trắng bệch, hai mắt tiêu tan thất thần, trực câu câu nhìn chằm chằm cửa điện, trong miệng của hắn nói lẩm bẩm, Nhạc Chi Dương nghe được rõ ràng: “Gặp quỷ, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ, gặp quỷ…”
Thái Hòa điện bốn phía vốn có cấm quân trấn giữ, thế nhưng là binh sĩ đều gọi không thấy có người xuất nhập. Ninh Vương suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra Lạc Vũ Sinh như thế nào biến mất, hẳn là Lão già này thật sự là thần tiên ma quái, đến mà không biết lúc nào tới, đi mà không biết hướng, thời gian một cái nháy mắt liền biến mất giữa thiên địa.
Thời điểm một lúc lâu, đám người thoáng an tâm, lao nhao, suy đoán lung tung. Thục vương Chu xuân cũng nghe hỏi chạy đến, kinh kinh hoảng hoảng, hết nhìn đông tới nhìn tây một phen, lôi kéo Ninh Vương đi đến nơi hẻo lánh bên trong khe khẽ bàn luận.
Ninh Vương chất vấn Thục vương ở nơi nào tìm tới Lạc Vũ Sinh cái này số một yêu nhân, Thục vương liên thanh kêu oan, kể rõ tôn ngươi nhữ sau khi chết, mình không người có thể dùng, lo lắng khó nhịn thời khắc, nghe thấy Lạc Vũ Sinh lôi kéo hồ cầm, tiếng đàn tuyệt diệu, đả động Thục vương, lập tức triệu kiến lão giả, thử lượt các loại nhạc khí, không không tinh diệu kỳ tuyệt. Thục vương may mắn gặp được cao nhân, ai ngờ gặp gỡ như thế quái sự.
Hai phiên vương đau thương tương đối, Ninh Vương đoán là Hồ Tiên tác quái, Thục vương xem thường, công bố Đại Minh thừa vận, hoàng khí tươi thắm, Hồ Tiên nho nhỏ yêu vật, thần khí yếu ớt, sao dám bước vào hoàng thành nửa bước. Theo hắn ý kiến, nhất định là Hải thượng tiên ông, ngưỡng mộ Hồng Vũ Thịnh đức, chuyên tới để hiến khúc chúc thọ.

Hai người âm thanh nhỏ bé, nhưng không giấu giếm được Nhạc Chi Dương lỗ tai. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy buồn cười, tâm nghĩ những thứ này phiên vương bình thường tôn tính cao ngạo, gặp gỡ một chút quái sự, lập tức tin đồn thất thiệt, nghi thần nghi quỷ, liền cùng thị tỉnh tiểu dân không có gì khác biệt.
Nhạc Chi Dương luôn luôn không tin quỷ thần, người sống sờ sờ hư không tiêu thất lại là tận mắt nhìn thấy, nghĩ tới nghĩ lui, không cách nào theo lẽ thường giải thích. Về mắt nhìn đi, Chu Vi nhìn qua đàn tranh xuất thần, Xung Đại Sư hai mắt khép hờ, nghiễm nhiên tham thiền nhập định, lập tức thấp giọng hỏi: “Đại hòa thượng, ngươi thấy thế nào?” Xung Đại Sư liếc mắt thoáng nhìn, lạnh lùng nói: “Nhìn cái gì?”
Nhạc Chi Dương gặp hắn giả vờ giả vịt, trong lòng thầm mắng tặc ngốc, nói ra: “Đương nhiên là Lão già biến mất sự tình.”
Xung Đại Sư mỉm cười, nói ra: “Tiểu tăng thờ phụng Phật Tổ, quỷ thần sự tình hoàn toàn không biết.”
Nhạc Chi Dương trợn mắt tương hướng, Xung Đại Sư lại thần khí bình thản. Nhạc Chi Dương biết rõ đại hòa thượng rắp tâm, bề ngoài càng là bình thản, nội tâm càng là giấu giếm cơ quan, hắn suy đoán Xung Đại Sư có lẽ biết chân tướng, chỉ là không muốn nói ra. Chẳng biết tại sao, cứ việc Lạc Vũ Sinh biến mất, Nhạc Chi Dương trong đáy lòng vẫn cảm giác hắn không phải thần tiên ma quái nhất lưu, chỉ là trong đó nguyên do, hắn lại không nói ra được.
Bỗng nhiên cấm quân đến báo, tìm khắp bốn phía, không thu hoạch được gì, Nhị vương tương đối im lặng, Ninh Vương tằng hắng một cái, nói ra: “Kế sách hiện nay, chỉ có Thanh cung, thế nhưng là phụ hoàng đại thọ, thụ như thế quấy nhiễu, há không đại đại mất hứng?”
Thục vương yên lặng gật đầu, chính cảm giác vô kế khả thi, một cái lão thái giám vội vàng tiến điện, hắng giọng một cái, âm thanh nói ra: “Truyền khẩu dụ.”
Đám người nhao nhao quỳ xuống, Nhạc, Xung hai người người xuất gia, các lấy phật đạo chi lễ ứng đối. Chỉ nghe lão thái giám nói ra: “Thánh thượng có chỉ, phi thường ngày, tất có phi thường sự tình, Trẫm phủ lâm muôn phương, thần tiên quỷ thần đối xử như nhau, bất luận phương nào thần tiên ma quái, ai đến cũng không có cự tuyệt, đi người không đưa, mặc kệ tự tiện xong việc. Nhạc Đạo Đại Hội như thường lệ tiến hành, không cần gián đoạn, Trẫm kính trời sợ người, phó thác cho trời, về phần quái thần loạn lực, thánh nhân không nói, Trẫm cũng không để vào mắt.”
Nghe lời này, đám người đồng đều cảm giác như trút được gánh nặng, Nhạc Chi Dương nghĩ thầm: “Chu Nguyên Chương khai quốc hùng chủ, lòng dạ khí lượng quả nhiên không tầm thường, cùng so sánh, hắn những con này còn kém xa lắm .”
Ninh Vương đứng dậy, nghĩ nghĩ, quay người nói ra: “Còn có ai chưa thử qua?” Nhạc Chi Dương cười nói: “Còn có tiểu đạo.” Nhị vương liếc nhau, Ninh Vương cười nói: “Tốt, tiên trưởng mời!”
Nhạc Chi Dương trầm ngâm một chút, ngồi vào đàn tranh trước đó, khẽ vuốt dài dây cung, chấn động có âm thanh. Hắn hai mắt nhắm lại, Lạc Vũ Sinh mỗi chữ mỗi câu, vung lên đưa tới, tất cả đều từ trong đầu nổi lên, lập tức trầm tư một lát, học theo đàn tấu .
Chu Nguyên Chương thiết lập bát cổ, cấm tiệt toán khoa, lúc ấy người sớm đã không biết toán học là vật gì. Nhạc Chi Dương từ cũng không thể ngoại lệ, giới hạn trong thuật số, Lạc Vũ Sinh thôi diễn “Tân luật” hắn không thể hoàn toàn lĩnh hội, thế nhưng là trí nhớ tuyệt hảo, ngộ tính hơn người, kết hợp sở học, cẩn thận phỏng đoán, có điều đại ngộ. Lạc Vũ Sinh khi chơi đàn cố ý đánh thật chậm để hắn lấy đó học theo. Bởi vì đã nói trước, Nhạc Chi Dương sớm lưu ý, Lạc Vũ Sinh nơi nào giai điệu, nơi nào câu chọn phủ theo, hắn dù chưa nhớ toàn, cũng nhớ cái bát bát cửu cửu, lại thêm thiên phú hơn người, nhĩ lực thông huyền, dù có một chút bỏ sót, cũng lấy Linh cảm bổ túc, bởi vậy một đường đàn tấu xuống tới, thuận dòng thuận gió, thuận buồm xuôi gió, dĩ vãng khó như lên trời chuyển điệu, lại cũng dễ dàng một vùng mà qua.
Nhạc Chi Dương giống như một đứa bé mới sinh, qua một đêm bất chợt lớn lên, hôm trước còn cầm không nổi đồ vật, hôm sau tất cả đều trở nên nhẹ như lông hồng, cái này cảm thụ kỳ diệu chi cực, hắn đạn đến mê mẩn, toàn vẹn vong ngã, đạn đến càng nhiều, đối với rơi thị “Tân luật” lĩnh ngộ càng sâu. Lạc Vũ Sinh thuật số tinh tuyệt, mạch suy nghĩ kín đáo, trước thiết luật pháp, lại chuyển làn điệu; Nhạc Chi Dương tu luyện Linh Phi Kinh, nghe âm phân biệt suất, trực giác làm đầu, từ lần lượt chuyển điệu bên trong đẩy ngược Tân luật, rất dễ đoạt được, trăm sông đổ về một biển. Trong lúc nhất thời, trong mắt của hắn chỉ có đàn tranh, trong lòng chỉ có âm luật, đàn xong một khúc, vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cảm giác bốn phía yên lặng, giương mắt xem xét, đám người ngốc ngơ ngác nhìn chằm chằm hắn, thần khí đều rất cổ quái.
Chợt thấy Chu Vi tay đè tim, thở dài nhẹ nhõm, thần sắc chậm rãi lỏng xuống. Nhạc Chi Dương không hiểu thấu, khoan thai đứng lên, Xung Đại Sư tiến lên một bước, chắp tay trước ngực cười nói: “Thiện tai thiện tai, bần tăng còn tưởng rằng tiên trưởng cũng phải biến mất đâu!”
Nhạc Chi Dương ngẩn ngơ, giật mình minh bạch Chu Vi cử động, hóa ra tiểu công chúa gặp hắn trống tranh thủ pháp, sở dụng âm luật cùng Lạc Vũ Sinh không khác nhau chút nào, chỉ sợ hắn cũng như lão giả đồng dạng đột nhiên biến mất.
“Đạo Linh tiên trưởng.” Ninh Vương lòng tràn đầy nghi hoặc, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương trên dưới dò xét, “Ngươi khi nào học xong Lạc Vũ Sinh ‘Tân luật’ ?”
“Ngay tại vừa rồi.” Nhạc Chi Dương cười nói, ” trông bầu vẽ gáo, để điện hạ chê cười.”
Thà, Thục Nhị vương nhìn nhau, đều là không tin, thế nhưng là Nhạc Chi Dương xuất thân Đông cung, không thể tiến vào trận chung kết, Chu Nguyên Chương nhất định rất là mất hứng. Nguyên bản Nhạc Chi Dương thi không quá quan, Ninh Vương cũng muốn nghĩ cách giúp đỡ một hai, chớ nói chi là hắn thuận lợi đàn xong một khúc, Ninh Vương mặc dù cảm giác kỳ quặc, cũng không dám truy đến cùng, lập tức cười nói: “Tiên trưởng học được thật nhanh, chỉ là quá mưu lợi một chút.”
Nhạc Chi Dương cười nói: “Tiểu đạo luôn luôn ngu dốt, nếu không đầu cơ trục lợi, chỗ nào còn có phần thắng?” Ninh Vương ha ha cười không ngừng.
Đến lúc này, thi vòng hai so xong, Lạc Vũ Sinh biến mất, những người còn lại luận vị sắp xếp, Nhạc, Xung, Chu đứng ở ba vị trí đầu, tiến vào cửa thứ ba “Quân Thiên” .
Là lúc sắc trời không còn sớm, mặt trời đỏ rơi tây, chân trời ẩn ẩn nổi lên hào quang. Ninh, Thục Nhị vương phía trước, dự thi ba người ở phía sau, mười mấy tên thái giám huynh đệ theo đuôi, tiến vào cung thành về sau, bảy ngoặt tám rẽ, đến một tòa tẩm điện, ngoài điện nùng ấm như đắp, ao hoà thuận vui vẻ, trong ao bạch hạc nhanh nhẹn, uyên ương lẫn nhau làm trò, bên cạnh ao cân nhắc huề hàn hoa cúc, hoa kỳ vừa lúc, sạch mùi thơm khắp nơi.

Trước điện một mảnh đất trống, ngồi tràn đầy, Chu Nguyên Chương ở giữa chiếm cứ, nghiêng người dựa vào long sàng, thần khí âm trầm, giống như suy tư cái gì, hoàn toàn không có thọ đản vui sướng. Bên người mấy cái phi tử, công chúa vì hắn bưng nước châm trà, lột quýt phân cam, đều là muốn gần còn xa, nơm nớp lo sợ. Trong đó Nhạc Chi Dương nhận ra Hàm Sơn, Ninh Quốc hai người, Hàm Sơn công chúa sắc đẹp thoải mái, tươi lệ triều phục ở giữa lộ ra một đoạn tuyết trắng cổ, nhìn thấy Nhạc Chi Dương, nàng hai mắt sáng lên, trên miệng nhỏ vểnh lên, giống như có phần có xem thường, thế nhưng là đáy mắt chỗ sâu, một cỗ nóng rát, hoạt bát bát hào quang dâng lên mà ra, lưu chuyển không chừng.
Yến Vương bên ngoài, chư vương tất cả đều đến hội, Liêu Vương tỉnh lại, cũng cường tự chống đỡ đến chúc, hắn nằm tại một cái giường ngắn, mặt mày nghiêng lệch, uể oải không chịu nổi.
Bàn bên trên thủy lục trân tu, cái gì cần có đều có, mấy trăm tên cung nữ thái giám như ong như bướm, tới tới đi đi, không ở châm trà thêm rượu. Thọ lễ vờn quanh bốn phía, tùy ý chất đống, tích lũy giống như từng tòa nhỏ nhỏ gò núi, ở giữa trân châu như trứng, tổ lục như bàn, bồ câu giọt máu đỏ, mắt mèo hiện lam, cự tượng răng như huyền nguyệt, linh tê sừng giống như xuân sơn, ngọc có vạn năm chi nhuận, tham gia có thiên tuế chi hình, trên thân kiếm rùa lân phiến phiến lục, trong chén ánh trăng hàng đêm minh.

Lãnh Huyền ngốc ở một bên, vắng lặng đứng lặng, Xung Đại Sư đến lúc, hắn hai mắt phút chốc vừa nhấc, hai tia chớp lạnh lẽo đảo qua đại hòa thượng khuôn mặt, giống như kinh giống như giận, lấp lóe tức không, vẫn như cũ cúi đầu mắt cúi xuống, khôi phục tiều tụy thần khí.
Nhạc Chi Dương nhìn ở trong mắt, lòng tràn đầy kinh ngạc, lại nhìn Xung Đại Sư, ngẩng đầu mà bước đi qua Lãnh Huyền bên người, giống như cùng lão thái giám không liên hệ chút nào. Hai người bản là quen biết cũ, bây giờ mỗi người một ngả, Nhạc Chi Dương suy nghĩ nát óc cũng đoán không ra ảo diệu trong đó, càng nghĩ, bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ: “Hẳn là già thiến gà lừa gạt Chu Nguyên Chương, cũng không phải là thực tình quy hàng, mà là nguyên người lưu tại Trung Nguyên gian tế.” Hồi tưởng trước kia đủ loại, lại cảm giác Lãnh Huyền tính tình âm tàn không giả, đối Chu Nguyên Chương trung tâm lại ra ngoài thành tâm thành ý, nếu quả thật khác thường chí, Chu Nguyên Chương đã sớm chết nhiều lần.

Chợt nghe có người cười nói: “Tốt, ta không nhìn lầm người, Đạo Linh, ngươi quả nhiên không phụ kỳ vọng.” Nhạc Chi Dương ứng thanh quay đầu, Chu Doãn Văn cười mỉm đi tới, cầm tay hắn, lung lay nhoáng một cái, thấp giọng nói, “Cố gắng tiến lên một bước, ngươi như thắng trận này, ta thật to thưởng ngươi.” Liếc xem Xung Đại Sư cùng Chu Vi, nhíu nhíu mày, yên lặng lui qua một bên.

Chu Nguyên Chương nghe tiếng ngẩng đầu, liếc nhìn ba người, ánh mắt dừng ở Chu Vi trên mặt, khóe mắt nếp nhăn giãn ra, lộ ra một tia ấm áp, chầm chậm nói ra: “Vi Nhi cùng Đạo Linh đều thắng rồi sao? Rất tốt, dạng này mới có ý tứ.” Xoay chuyển ánh mắt, “Thà nước, Trẫm tiến cử cho nhạc sĩ như thế nào?”

Ninh Quốc công chủ cười nói: “Phụ hoàng tuệ nhãn mắt rồng, liệu sự như thần, thập tam muội âm nhạc trên trời vô song, trên mặt đất vô đối, nữ nhi nhưng là đã chiếm thật là lớn tiện nghi.”

Nghe đến nơi này, Nhạc Chi Dương mới biết được Chu Vi là Chu Nguyên Chương khâm điểm cho Ninh Quốc công chủ nhạc sĩ, nhịn không được quay đầu nhìn lại, Chu Vi nữ giả nam trang, phong thái tuấn nhã, Nhạc Chi Dương càng xem càng yêu, trong lòng một trận mềm nhũn: “Ta vẫn còn so sánh thử cái gì? Chỉ cần nàng vui vẻ, ta bại bởi nàng là được!” Lại nhìn Thái tôn một chút, cái sau ánh mắt tha thiết, rất có cổ vũ chi ý, Nhạc Chi Dương âm thầm buồn cười, suy nghĩ: “Ta muốn nhận thua, hắn nhất định chọc giận gần chết, bất quá, Chu Nguyên Chương phái nữ nhi dự thi, nhất định cũng nghĩ tiểu công chúa thắng được, ta như thua, hắn có lẽ sẽ không tức giận. Thái tôn cố kỵ người chư vương, Ninh Quốc công chủ cũng không phải là chư vương, mai phò mã càng là Thái tôn tâm phúc, Chu Vi cho dù thắng, chư vương cũng sẽ không vì này xem nhẹ Thái tôn…” Càng nghĩ càng thấy có lý, thu hồi tranh hùng suy nghĩ, một lòng muốn trợ Chu Vi đoạt giải nhất.

Chợt thấy Ninh Vương nói ra: “Phụ hoàng, phía dưới như thế nào, còn xin phụ hoàng chỉ thị.” Chu Nguyên Chương trầm ngâm một chút, nói ra: “Âm nhạc đơn giản một cái ‘Nghe’ chữ, không câu nệ loại nào nhạc khí, loại nào khúc mắt, ai êm tai, liền coi như người đó thắng!” Ngữ khí nhạt nhẽo, không quan tâm.

Ninh Vương thi lễ một cái, quay đầu nói ra: “Nghe được rồi sao? Ai tới trước?”

Nhạc Chi Dương đang muốn ứng thanh, Chu Vi đoạt trước nói: “Ta tới.” Gặp nàng vội vàng bộ dáng, Ninh Vương bật cười nói: “Ngươi dùng cái gì nhạc khí.” Chu Vi nói: “Cổ cầm.”

“Cái gì khúc mắt?” Ninh Vương lại hỏi.

Chu Vi đáp: “Tiêu Tương Thủy Vân.”

Nhạc Chi Dương âm thầm gọi “Diệu”, Chu Vi cổ cầm kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, « Tiêu Tương Thủy Vân » lại là nàng thích nhất, am hiểu nhất khúc mắt, chấm dứt kỹ tấu dang khúc, nhất định có thể áp đảo bầy luân, điên đảo chúng sinh, khi đó mình ngoan ngoãn nhận thua, cũng là chuyện đương nhiên . Còn Xung Đại Sư, tì bà cùng trống Hạt tạo nghệ không tầm thường, thế nhưng là so với Chu Vi cổ cầm, cảnh giới bên trên vẫn là rất có không bằng.

Thái giám mang tới “Thác nước liên tiếp”, Chu Vi tiếp nhận cất kỹ, tọa hạ diễn tấu . Giống nhau Nhạc Chi Dương sở liệu, từng tiếng tinh diệu, khí tượng xôn xao, thiên cổ giang sơn, mây khói biến ảo, đều ở thiếu nữ mười ngón ở giữa. Chu Nguyên Chương nhắm mắt lắng nghe, ứng hòa tiết tấu liên tiếp gật đầu, cái khác chư Vương công chúa, cho dù không thông âm nhạc, cũng không khỏi đắm chìm trong đó, theo kia tiếng đàn cảm xúc chập trùng.

Đạn tới ý chỗ, Chu Vi người đàn hợp nhất, tâm cùng dây cung thông, trong lồng ngực tưởng tượng thay đổi đầu ngón tay, tiếng đàn bên trong ý cảnh đột nhiên khoáng đạt, mênh mang khói sóng, mênh mông vô ngần, mênh mông Tiêu Tương giống như một bức tranh chầm chậm triển khai, miểu miểu trừng ba, ảnh hàm vạn tượng, không chỉ đám người hơi thở âm thanh, bốn phía chim không minh, gió bất động, cá không nổi, nước không lưu, yên lặng như tờ, giữa thiên địa giống như chỉ có tiếng đàn.

Tiếng đàn khoáng đạt chi cực, lớn không thể lớn, cuối cùng lại từ từ thu liễm, giống như dòng nước mây tạnh, cuối cùng quy về yên tĩnh. Chu Vi ngốc ngồi yên trong chốc lát, thần hồn mà mới từ cổ cầm bên trong trở lại trên thân, thở dài một hơi, doanh doanh đứng lên, chú mục bốn phía, trong đám người vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, Nhạc Chi Dương vỗ tay phá lệ ra sức. Chu Vi nhịn không được liếc hắn một cái, Nhạc Chi Dương xông nàng cười một tiếng, thiếu nữ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, giống như hà chiếu trừng ba, rực rỡ không gì sánh được.

Tiếng vỗ tay ít nghỉ, Ninh Vương hướng Xung, Nhạc hai người cười nói: “Hai vị còn muốn so a?” Ngôn từ có chút ngạo mạn, Chu Vi là hắn bào muội, cùi chỏ hướng vào phía trong ngoặt, Ninh Vương tự nhiên cũng ngóng trông muội tử chiến thắng.

Nhạc Chi Dương đang muốn nhận thua, chợt thấy Chu Doãn Văn hướng hắn mỉm cười gật đầu, Nhạc Chi Dương nghĩ thầm: “Thái tôn không tệ với ta, ‘Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác’, ta như không đánh mà hàng, tựa hồ có chút có lỗi với hắn…”

Đang do dự, chợt nghe Xung Đại Sư cười nói: “Cái này một khúc « Tiêu Tương Thủy Vân » bao dung vạn tượng, bần tăng lẽ ra chịu thua, bất quá đến đâu thì hay đến đó, bần tăng không cầu cao thấp thắng bại, nhưng cầu hiến một chút xấu, góp một chiều lòng, gọi cái này thọ yến vô cùng náo nhiệt, thành tựu bệ hạ vạn thọ hồng phúc.”

Chu Nguyên Chương mở hai mắt ra, chú mục Xung Đại Sư nói: “Hòa thượng, ngươi tên gì pháp hiệu?”

“Không hào.” Xung Đại Sư cười cười, “Gia sư ban tên một cái ‘Xông’ chữ.”

Chu Nguyên Chương nói: “Trẫm cũng đã làm hòa thượng, gặp phật là duyên, ngươi có thể đến nơi này, cũng là duyên phận.” Xung Đại Sư nói: “Không dám nhận.”

Chu Nguyên Chương lại nói: “Ngươi hòa thượng này có chút phú quý khí, xuất gia trước đó, thế nhưng là quan lại tử đệ?”

“Bệ hạ liệu sự như thần.” Xung Đại Sư hữu ý vô ý nhìn về phía Lãnh Huyền, lão thái giám còng xuống vai cõng, xử ở đâu vô thanh vô tức.

“Rất tốt.” Chu Nguyên Chương nhẹ gật đầu, “Đại hòa thượng, vô luận thắng thua, Trẫm đều trùng điệp thưởng ngươi.”

“Không dám.” Xung Đại Sư chắp tay trước ngực mỉm cười, “Người xuất gia không cầu ban thưởng, nhưng cầu dính một chút bệ hạ phúc khí.”

Chu Nguyên Chương nghe quen nịnh nọt, bất kỳ cái gì lời nịnh hót thơ ca tụng tại hắn nghe tới đều là chuyện cũ mèm, thế nhưng là những này lời nịnh nọt mà từ Xung Đại Sư trong miệng nói ra, Chu Nguyên Chương lại cảm giác câu câu lọt vào tai, rất có vài phần cao hứng, tay nhặt sợi râu nói: “Ngươi là Tấn vương người a? Diễn tấu cái gì nhạc khí?”

“Không dối gạt bệ hạ.” Xung Đại Sư nói nói, ” bần tăng nhạc khí không ở nơi này.”

Chu Nguyên Chương sững sờ, nhìn về phía Tấn vương. Tấn vương hoảng vội vàng đứng dậy, hành lễ nói: “Kia nhạc khí hiện tại Ngọ môn bên ngoài, đạt được phụ hoàng cho phép, mới có thể đưa tiến vào cung.”

“Được.” Chu Nguyên Chương nhìn về phía một cái lão thái giám, “Trần công công, ngươi đi lấy.”

Lão thái giám tuân mệnh, chính muốn rời khỏi, Xung Đại Sư cười nói: “Một người không đủ, nếu muốn mang tới, chỉ cần tám vị tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng thái giám.”

Chu Nguyên Chương hơi cảm thấy kinh ngạc, hỏi: “Cái gì nhạc khí, như vậy nặng nề?” Tấn vương cười nói: “Cho hài nhi thừa nước đục thả câu, món này nhạc khí, cũng là hài nhi đưa cho phụ hoàng thọ lễ.”

Chu Nguyên Chương thoảng qua gật đầu. Ninh Vương kêu sáu tên thái giám, đi theo Tấn vương hai vị tùy tùng xuất cung. Qua nửa ngày, tám người ấp úng ấp úng, nhấc tới một cái to lớn vật, một trượng vuông, hai người cao bao nhiêu, đại thể chia làm trên dưới hai bộ, phía dưới là một cái hình vuông tủ gỗ, tính chất vì tơ vàng gỗ trinh nam, điêu khắc chim thú hoa cỏ, tay nghề tinh diệu nhập vi, phía trên ống trúc san sát, đều là dị chủng trúc tía, trên thân trúc khảm châu khảm ngọc, rực rỡ muôn màu, miệng nòng dùng hoàng kim chế thành hoa sen nụ hoa, trên mặt cánh hoa hoa văn có thể thấy rõ ràng.

Hình vuông tủ gỗ một bên, sắp đặt mấy hàng ngọc thạch ấn phím, bạch ngọc, mặc ngọc giữa lẫn nhau tạp, mỗi một mai ấn phím đối ứng một cây ống đồng, ở trong chứa hạnh lá hình dạng tinh cương lò xo phiến, theo di chuyển ông ông tác hưởng. Có khác một chút ẩn ý rương, sơn son ngân họa, tô lại có Bách Điểu Triều Phượng đồ án, dùng một cây ống mềm cùng tủ gỗ tương liên.