Chương 159: Danh tướng mỹ nhân (bốn)

Nhạc Chi Dương tay đè chuôi kiếm, lạnh lùng nhìn Vân Thường. Hoa Miên nhớ cũ ân, không muốn đem chuyện làm tuyệt, nói ra: “Đảo vương, ức hiếp thiếu nữ, hoàn toàn chính xác làm mất thân phận. Huống hồ Nhạc Chi Dương nói đúng, việc cấp bách, không phải cùng Tây Thành tranh phong, nên trở về Bắc Bình cứu viện Linh Tô.”

“Không được!” Vân Hư cao giọng thét lên, “Đời thứ ba mối thù, không thể không báo!” Thoáng nhìn Chu Vi, mắt lộ hung quang.

Nhạc Chi Dương đột nhiên nói: “Chậm đã!” Vân Hư híp mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: “Còn có lời gì nói?”

Nhạc Chi Dương phun một ngụm khí, nói ra: “Ta muốn quyết đấu với ngươi!”

Vân Hư cảm thấy ngoài ý muốn, cười lạnh nói: “Tiểu tử, Yến Vương phủ vị đắng ngươi còn không có ăn đủ?”

“Mỗi thời mỗi khác.” Nhạc Chi Dương kiên trì.

“Nói như vậy, ngươi bản lĩnh phóng đại, tự nghĩ có thể thắng được ta rồi?” Vân Hư nheo cặp mắt lại, trong khóe mắt dị mang bắn ra, Nhạc Chi Dương tới đụng một cái, chợt cảm thấy choáng váng, vội vàng giơ lên tay áo che khuất ánh mắt, quát: “Vân Hư, ngươi nếu không dám ứng chiến, truyền đến trên giang hồ đi, chính là nhát gan hèn nhát!”

Vân Hư tâm tính xao động, nghe lời này, máu xông khuôn mặt, ha ha cười lạnh hai tiếng, cắn răng nói: “Ứng chiến liền ứng chiến, đầu tiên nói trước, lần này, quyết thắng thua, định sinh tử!”

Chu Vi trợn nhìn mặt, nghẹn ngào kêu lên: “Không được…” Nhạc Chi Dương liếc nhìn nàng một cái, lớn tiếng nói ra: “Chính hợp ý ta, ngươi như thua, chỉ cần thả đi Chu Vi.”

Hắn càng là cường hạng, Vân Hư càng cảm giác sinh khí, hừ một tiếng, nói ra: “Ngươi như thua, nàng cũng mất mạng.” Điểm Chu Vi huyệt đạo, tiện tay giao cho Hoa Miên.

Hoa Miên tiếp nhận nữ tử, lắc đầu thở dài. Vân Thường bên ngoài, đệ tử khác đồng đều cảm giác xấu hổ, chỉ cảm thấy Đảo vương cưỡng ép Chu Vi, lớn mất cao thủ khí độ.

Nhạc Chi Dương chỉ chớp mắt, trông thấy Uyên Đầu Đà. Lão hòa thượng cũng chú mục trông lại, hai mắt tựa như u đầm, Thanh Oánh chiếu người, thâm thúy khó dòm. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy đối mặt này tăng, tâm sự đều bị khám phá, không khỏi có chút vừa loạn, nghĩ thầm: “Hòa thượng này lai lịch gì?”

Không kịp nghĩ kĩ, Vân Hư rút kiếm nơi tay, Nhạc Chi Dương triệt hạ ống tay áo, bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, xoát xoát xoát huy kiếm liền đâm. Một chiêu này có phần ra Vân Hư dự kiến, trường kiếm xoay vòng, đinh đinh đinh nhanh như trống tranh, hai người trường kiếm hỗ kích, trong nháy mắt trao đổi mấy chiêu.

Nhạc Chi Dương kiêng kị “Bàn Nhược Tâm Kiếm”, nghe âm thanh phân biệt vị, nhắm mắt sử xuất khoái kiếm, muốn đoạt chiếm tiên cơ. Thế nhưng là Vân Hư không chỉ “Tâm Kiếm” lợi hại, kiếm thuật chi diệu cũng là thiên hạ vô đối, một chút nhượng bộ, lập thi phản kích.

Nhạc Chi Dương chưa hề luyện qua “Mù kiếm”, lâm thời ôm chân phật quá mức vội vàng, kiếm thuật nền tảng cũng là “Phi ảnh thần kiếm”, gặp gỡ Vân Hư, không khác múa rìu qua mắt thợ, không ra hai chiêu, lộ ra sơ hở. Vân Hư thấy rõ ràng, duệ kêu một tiếng: “Lấy!” Kiếm quang tránh không, thẳng đến Nhạc Chi Dương ngực trái.

Vân Hư kiếm chưa xuất thủ, chân khí trước có biến hóa, Nhạc Chi Dương rõ ràng cảm giác, thân thủ lại không đuổi kịp suy nghĩ, cảm giác hàn khí cập thân, cực lực bật hơi co lại thân, mũi kiếm cướp thân mà qua, nhất thời huyết hoa phiêu tán rơi rụng. Nhạc Chi Dương vung tay lại, “Chân Cương” chọn trúng “Thái A”, Vân Hư hổ khẩu chấn động, kiếm thế bị ngăn trở, nếu không, y theo “Phi ảnh thần kiếm” tư thế, trường kiếm về kéo, biến chiêu vô tận, thẳng đến đâm tử đối thủ mới chịu bỏ qua.

Thẳng đến lúc này, Chu Vi mới kêu lên sợ hãi. Nhạc Chi Dương lồng ngực nhiều một đầu thật dài vết nứt, máu me đầm đìa, giật mình mắt kinh tâm, may mà hắn rời thời điểm cũng không bỏ đi nhung trang, chiến bào phía dưới giấu giếm một bộ giáp da, nguy cấp lúc ngăn cản một chút, vẻn vẹn làm bị thương da thịt, dù là như thế, người đứng xem đều bóp một cái mồ hôi lạnh.

Không dung Nhạc Chi Dương thở dốc, Vân Hư hậu chiêu liên miên mà ra, kiếm quang mờ mịt, là a không phải a, như mộng như ảo. Nhạc Chi Dương hoành che dựng thẳng cản, lui lại như bay, chỉ cảm thấy đối diện kiếm phong ở khắp mọi nơi, nhịn không được híp mắt nhìn lên, lại cùng ánh mắt của Vân Hư đụng nhau, nhất thời tâm hồ sinh sóng, thần chí mê loạn, tỉnh ngộ lúc mũi kiếm đã đến cổ họng, cuống quít ngửa người ngã xuống, ngay tại chỗ lăn lộn.

Vân Hư bất ngờ hắn có thể né tránh, hừ một tiếng, mũi kiếm hướng phía dưới, muốn truy kích. Nhạc Chi Dương trong lúc cấp bách tay trái vung lên, Vân Hư “Đan điền” nhảy lên, chân khí lưu nhảy lên. Khí cơ vừa loạn, xuất kiếm bỗng nhiên cũng chậm một nhịp, mũi kiếm cùng Nhạc Chi Dương sượt qua người, vạch phá đầu vai, máu nhuộm y phục.

Nhạc Chi Dương trở về từ cõi chết, hơi chậm một tuyến, liền bị một kiếm đóng ở trên mặt đất. Không kịp đứng dậy, Vân Hư bảo kiếm lại tới, Nhạc Chi Dương trường kiếm cuồng vũ, quay cuồng không ngừng, thân thể dính đầy bùn đất, cùng máu tươi hỗn cùng một chỗ, nhìn qua vô cùng chật vật.

Chu Vi một vừa nhìn, đầu tiên là sợ mất mật, tiếp theo thần hồn xuất khiếu, phiêu giữa không trung trôi giạt từ từ, nói cái gì cũng không trở về được trên thân, mắt nhìn lấy Nhạc Chi Dương trên mặt đất vùng vẫy giành sự sống, đầu óc lại là một mảnh chết lặng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu đổi tới đổi lui: “Hắn chết, ta cũng không sống, hắn chết, ta cũng không sống…” Nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt bất tri bất giác chảy xuống.

Hoa Miên gặp nàng bộ dáng, không khỏi trong lòng mềm nhũn. Nàng thầm mến Vân Hư nhiều năm, từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng, về sau gặp hắn lấy vợ sinh con, nội tâm đau nhức triệt, ấm lạnh tự biết, đến mức cả đời chưa gả, thương tiếc không hết. Hoa Miên vì tình khổ sở, từ cũng minh bạch Chu Vi tâm cảnh, Nhạc Chi Dương vừa chết, nữ hài nhi này nghĩa không chỉ có một, tội gì vì nhất thời chi khí, hại chết một đôi tình lữ.

Ý tưởng đến đây, Hoa Miên cơ hồ buông tay, đột nhiên, nàng chỉ cảm thấy dưới chân khẽ động, mặt đất vỡ tan, chui ra vô số cổ quái trường đằng, dây leo bên trên có đâm, hướng nàng trên chân cuốn. Hoa Miên ứng biến cực nhanh, cuống quít nhảy ra, bên tai kêu sợ hãi, rên thảm nhất thời cùng nổi lên, quay đầu xem xét, Đông Đảo đệ tử đổ mấy cái, đi đứng đều bị cây dây gai cuốn lấy.

Vân Hư nghe thấy kêu thảm, có chút phân thần, vài gốc cây dây gai phá đất mà lên, xoát xoát xoát cuốn về phía hai chân của hắn.”Ác Quỷ Thứ” thiên hạ kỳ thuật, Đến như Đông Đảo chi vương, chợt vừa thấy được cũng thấy giật mình, chỉ sợ còn có hậu chiêu, không dám khinh thường, thả người nhảy ra. Nhạc Chi Dương đạt được khoảng cách, hai chân chống đất, vọt người nhảy lên, vòng qua Vân Hư, lao thẳng tới Hoa Miên.

Hoa Miên nhìn ra hắn tâm tư, vừa lúc dưới chân cây dây gai quấn tới, “A nha” kêu một tiếng, làm bộ trốn tránh, buông ra Chu Vi, nhảy qua một bên. Lần này có phần ra dự kiến, Nhạc Chi Dương không kịp nghĩ nhiều, nắm lên Chu Vi xoay người chạy. Chợt nghe một tiếng gào to, Vân Hư kiểu như Kinh Long, bay lên không bay tới, kiếm quang giống như giống như tấm lụa, một kiếm chi uy, càng đem Nhạc Chi Dương các loại đường đi phong kín.

Hoa Miên thấy rõ ràng, âm thầm kêu khổ, lúc này chợt nghe hô hô gấp vang, hai khối tảng đá lớn bay về phía Vân Hư, lực đạo mạnh, không thể xem thường. Vân Hư bất đắc dĩ thu kiếm, đẩy ra tảng đá, quay đầu nhìn lại, Xung Đại Sư cao giọng cười to, phất ống tay áo một cái, cõng Uyên Đầu Đà chui vào xanh tươi rậm rạp, tiếng cười không dứt truyền đến, chấn động đến ngọn cây tuyết đọng rì rào rơi xuống.

Vân Hư phiêu nhiên rơi xuống đất, đảo mắt nhìn lại, Nhạc Chi Dương trơn trượt chi cực, sớm đã chạy không thấy tăm hơi, nhất thời vừa tức vừa hận, hét giận dữ một tiếng, phóng người lên, bảo kiếm điện quang lóe lên, đem ôm hết thô một cây đại thụ chặn ngang cắt đứt.

Đám người thấy hãi dị, chỉ coi hắn cho hả giận thị uy, ai nghĩ Vân Hư một tay theo eo, nghiêm nghị quát: “Cút ra đây!”

Yên lặng im ắng, chợt nghe Vân Hư cười lạnh một tiếng, nói ra: “Ngươi động một cái thử một chút, xem ngươi thối khoái : nhanh chân hay là của ta kiếm nhanh?”

Sau một lúc lâu, vẫn không có động tĩnh, Vân Thường nói ra: “Phụ thân…” Nói còn chưa dứt lời, chợt thấy đoạn cây về sau từ từ đứng lên một nữ tử, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, cắn khẽ cắn bờ môi, quật cường nhìn qua Vân Hư.

“Là ngươi?” Vân Hư trên dưới dò xét, “Ngươi là Tây Thành đệ tử!”

“Địa bộ Thủy Liên Ảnh!” Nữ tử lạnh lùng trả lời.

Thủy Liên Ảnh nguyên bản một bên thăm dò, chợt thấy Nhạc Chi Dương khiêu chiến Vân Hư, chết tại khoảnh khắc, nàng tỷ đệ liên tâm, nhịn không được xuất thủ tương trợ, nhưng cũng bởi vậy tiết lộ bộ dạng. Nàng dị thuật kinh người, khinh công lại kém xa Nhạc Chi Dương cùng Xung Đại Sư, bỏ chạy chậm một nhịp, bị Vân Hư ngăn lại.

“Diệu cực kỳ!” Vân Hư mỉm cười, mắt hiện dị sắc, “Thủy Liên Ảnh, ngươi biết như thế nào xuất trận sao?”

Thủy Liên Ảnh mặt lộ vẻ giãy dụa thần khí, nàng giơ tay lên, muốn chụp về phía đỉnh đầu, thế nhưng là giơ lên một nửa lại chậm rãi buông xuống, hai mắt nhìn qua Vân Hư, bỗng nhiên trống rỗng .

“Ta biết!” Thủy Liên Ảnh thì thào nói.

Sang sảng, Chu Cao Sí rút kiếm ra đến, chú mục phía trước, hai chân như nhũn ra.

Cảnh Tuyền suất lĩnh tử sĩ một đường đánh tới, đơn giản là như chém dưa thái rau, thế không thể đỡ. Cảnh Tuyền giết đỏ cả mắt, nghiêm nghị cao giọng thét lên: “Yến Vương phi cùng thế tử ngay ở phía trước, bắt sống bọn hắn, phong hầu tấn tước, đang ở trước mắt!”

Tử sĩ ngao ngao cuồng khiếu, đàn sói xông về trước đột, vương phủ thân binh liên tiếp ngã xuống. Chu Cao Sí nằm ngang ở Từ Phi trước người, hai mắt nỗ ra, sắc mặt tử bạch. Hắn cùng em trai Chu Cao Hú tương phản, cái sau ghét văn thích võ, kỵ xạ tiện lợi, đao thương thành thạo, Chu Cao Sí thuở nhỏ hoạn có chân tật, hành tẩu không tiện, khốc tốt đọc sách, không yêu tập võ, Yến Vương bởi vì hắn tàn tật, cũng không miễn cưỡng, giờ phút này đến sinh tử thời khắc, không từ cầm bảo kiếm, không biết như thế nào cho phải.

Từ Phi âm thầm thở dài, từ trên đầu kéo xuống trâm gài tóc. Cây trâm mũi nhọn sắc bén, cho ăn có kịch độc, lưu hiện lam quang. Từ Phi tay cầm trâm gài tóc, sâu kín thở dài: “Cao Sí, người sống một đời, khó tránh cái chết. Ta sớm có tự sát dự định, thà rằng chết rồi, cũng không liên lụy phụ vương của ngươi.”

Chu Cao Sí rơi lệ nói ra: “Chỉ trách nhi thần vô năng!”

“Không.” Từ Phi từ ái nhìn một chút nhi tử, “Ngươi cũng tận lực! Thiên ý nhân sự, tạo hóa trêu ngươi…”

Đang khi nói chuyện, cảnh nhà tử sĩ giết tới, Từ Phi giơ lên cây trâm, nhắm ngay cổ họng, đang muốn đâm xuống, đâm nghiêng bên trong xông ra một đạo nhân mã, vung đao vung mạnh thương, ngăn lại tử sĩ, người cầm đầu đúng là Trịnh Hòa, đi theo phía sau một đám vương phủ gia đinh, thái giám. Trịnh Hòa phấn đấu quên mình, liên tiếp đâm chết hai cái tử sĩ, cánh tay trái chịu một đao, xuyên qua giáp da, máu me đầm đìa, hắn cắn răng không lùi, cao giọng thét lên: “Vương phi, thế tử, các ngươi đi mau!”

Từ Phi mẹ con sinh lòng cảm xúc, sống chết trước mắt, che chở hai người đúng là một tên thái giám. Từ Phi vừa muốn trả lời, Trịnh Hòa lại chịu một đao, loạng choạng ngã ngồi, thuận thế một kiếm chặt đứt một tử sĩ bắp chân. Cảnh Tuyền giận tím mặt, thả người nhảy lên, tay trái đao quang lóe lên, hướng hắn phần gáy chém xuống.

Từ Phi nhìn ở trong mắt, chính cảm giác tuyệt vọng, đột nhiên cuồng phong phá rơi, một đạo thanh bích lưu quang lăng không phóng tới, đinh một tiếng, Cảnh Tuyền trường đao đủ chuôi bẻ gãy, hắn sững sờ, hai mắt biến thành màu đen, một kiện tinh hồng áo khoác húc đầu bao phủ xuống, hô đem hắn khỏa ở bên trong.

Cảnh Tuyền đầu óc choáng váng, Diệp Linh Tô nhuyễn kiếm phun ra nuốt vào, ở trên người hắn xuất nhập hai lần, máu tươi nhân nhiễm áo khoác. Cảnh Tuyền té ngã trên đất, khí tuyệt bỏ mình.

Diệp Linh Tô bỏ đi áo khoác, áo trắng đồ trắng, nhân kiếm như một, đụng vào tử sĩ trong trận, giống như giống như tuyết trắng phi xà uốn lượn tới lui, thanh bích sắc lưỡi rắn ấp a ấp úng, mỗi nôn một lần, liền có máu bắn tứ tung, tử sĩ mất mạng.

Trịnh Hòa trở về từ cõi chết, ra sức bò lên, la to, triệu tập còn thừa nô bộc, cùng sau lưng Diệp Linh Tô đánh lén. Cảnh nhà tử sĩ cố nhiên dũng mãnh, nhưng lại như thế nào địch nổi Diệp Linh Tô cái này các cao thủ, “Thanh ly kiếm” hạ lại không kẻ địch nổi. Một chút thời gian, tử sĩ ngược lại nửa dưới, thừa nửa dưới hoặc trốn hoặc lưu, hỗn loạn bại không thành ngũ.

Ngõ hẹp gặp nhau, đem dũng giả thắng. Nam quân dũng khí mang theo, duệ không thể đỡ, dũng khí vừa mất, nhất thời như heo dê. Quân coi giữ sĩ khí đại tráng, chen chúc hướng về phía trước, Trịnh Hòa xuất lĩnh gia đinh nhất là dũng mãnh, bao vây tấn công rất được pháp; Từ Phi mẹ con cũng thu nạp bại tốt, chặn đường đến tiếp sau trèo lên thành nam quân.

Chém giết say sưa, chợt nghe dưới thành reo hò động thiên. Diệp Linh Tô nhảy lên tường chắn mái, xoay người thoáng nhìn, phát hiện Trương Dịch cửa cửa thành mở rộng. Ngoài thành nam quân cuồng hô kêu to, thế như vỡ đê trọc lưu, cuồn cuộn cuồn cuộn mà tràn vào cửa thành.

“Trịnh Hòa!” Diệp Linh Tô một tiếng duệ uống.

“Tại!” Trịnh Hòa trong lúc cấp bách đáp ứng.

Diệp Linh Tô kêu lên: “Đầu tường giao cho ngươi!”

Trịnh Hòa sững sờ, một tử sĩ thừa cơ vung đao bổ tới. Diệp Linh Tô phi thân một kiếm, đâm ngã tử sĩ, lại quát một tiếng: “Nghe thấy được a?”

“Nghe thấy được!” Trịnh Hòa thần hồn quy khiếu, cuống quít đáp ứng.

Diệp Linh Tô cao giọng thét lên: “Các quân nghe lệnh, nơi đây hết thảy nghe từ Trịnh Hòa chỉ huy!”

Quân coi giữ không không kinh ngạc, Diệp Linh Tô nhưng nhìn ra Trịnh Hòa có nhiều tướng tài, đủ để một mình đảm đương một phía, hướng hắn điểm gật đầu một cái, phi thân nhảy vào nội thành. Nàng thân giữa không trung, “Thanh ly kiếm” quét trúng tường thành, mang theo một hàng hoả tinh, chậm lại hạ xuống tình thế, đi theo một cái xoay người, phiêu nhiên rơi vào đám người, giẫm lên đầu người xuất kiếm, xoát xoát đâm chết mấy cái tử sĩ, đủ không chĩa xuống đất phóng tới cửa thành.

Cảnh Bính Văn trảm quan sát tướng, mở ra Trương Dịch cửa thành, nam quân chen chúc mà vào. Trần Hanh suất lĩnh “Muối quân” liều chết ngăn cản, Cao Kỳ cao tuổi thể suy, tại chỗ chiến tử, Thuần Vu Anh gãy một cánh tay, máu nhuộm nửa người. Đỗ Dậu Dương đem hắn đỡ lấy, thất tha thất thểu, vừa đánh vừa lui.

Diệp Linh Tô phát ra tiếng kêu to, xâm nhập chiến trường, kiếm quang chỗ hướng, giống như áo trắng vô thường, câu hồn lấy mạng, ứng nghiệm khó chịu, máu tươi rơi xuống nước áo trắng, diễm như tuyết bên trong hoa đào, chỉ bằng một người một kiếm, xông mở nam quân trận thế.

Mắt thấy bang chủ thần uy, Diêm bang đệ tử không không phấn chấn. Thuần Vu Anh nổi giận gầm lên một tiếng, hất ra Đỗ Dậu Dương, cụt một tay vung vẩy đoản kích, ngang nhiên xông vào trận địa địch, đệ tử khác thấy thế, cuồng hô kêu to, anh dũng giành trước. Trong lúc nhất thời, càng đem nam quân tình thế ngạnh sinh sinh át ở.

Trương Dịch môn hạ thành đồ trận, hai quân đánh giáp lá cà, bất kể sinh tử, vong ngã khổ chiến. Không đến nửa ngày công phu, trước cửa máu chảy thành sông, thi tích như núi, thế nhưng là không người lui lại nửa bước. Song phương tận đều hiểu, đạo này cửa thành quan hệ thiên hạ chi trọng, cửa thành vừa mất, Bắc Bình tất phá. Ném đi Bắc Bình, Yến Vương liền thành chó nhà có tang, cho dù có thể chinh quen chiến, cũng chỉ có thể lui hướng Tắc Bắc, lại cũng vô lực tranh đoạt giang sơn.

Cửa thành vừa vỡ, Quách Anh cũng là cuồng hỉ không khỏi, hướng lý Cảnh Long chúc mừng: “Trời phù hộ triều ta, cảnh lão quỷ thành công rồi. Đại soái, tận dụng thời cơ, toàn lực đánh vào Trương Dịch cửa, lấy thành phá trúc chi thế.”

“Đừng nóng vội!” Lý Cảnh Long hoàn toàn không có vui sướng, một phái đờ đẫn.

“Vì cái gì?” Quách Anh kinh nghi không hiểu.

Lý Cảnh Long không kiên nhẫn nói: “Cửa thành tuỳ tiện mở rộng, làm sao biết không phải kế dụ địch, lại nói, thành phía sau cửa chính là ủng thành, quân ta mạo muội đột nhập, tứ phía chảy xuống ròng ròng, khi đó muốn chạy trốn cũng không kịp .”

Quách Anh vừa sợ vừa giận, lại là không hiểu, duệ âm thanh kêu lên: “Đều đến cái này đương lúc, thắng bại quyết tại một cái chớp mắt, còn quản cái gì tới kịp, không kịp? Chiếu ta nhìn, mọi người cùng nhau tiến lên, trèo tường trèo tường, vào cửa vào cửa, cho hắn đến cái trên dưới trái phải không thể chiếu cố, quản giáo Bắc Bình một trống có thể phá.”

Lý Cảnh Long trầm mặc không đáp, trong lòng mười phần phiền chán. Mấy cái này lão tướng tự cao công cao, ông cụ non, khoa tay múa chân, bản muốn dạy dỗ Cảnh Bính Văn, giết gà dọa khỉ, áp chế diệt nhuệ khí của bọn họ, ai nghĩ Cảnh Bính Văn già những vẫn cường mãnh, vậy mà công phá cửa thành, tin tức truyền về triều đình, nhất định liệt vào công đầu, khi đó luận công sắp xếp, nhà mình chủ soái khó giữ được. Tưởng tượng Cảnh Bính Văn đắc chí vừa lòng bộ dáng, lý Cảnh Long liền cảm giác khí muộn khó đè nén, chát chát âm thanh nói ra: “Võ định hầu nói có lý, bất quá dụng binh không thể không phương, tốt nhất nghiêm túc nhân mã, tề đầu tịnh tiến, hỗn loạn còn thể thống gì.”

Quách Anh cứng họng, đoán không ra trong lòng tiểu tử này có ý đồ gì, nhưng không có chủ soái lệnh, hắn cũng không dám chuyên quyền, bất đắc dĩ triệu tập các quân, chỉnh đốn đội hình. Thật không ngờ lý Cảnh Long ý đang trì hoãn, nghĩ thầm: “Chờ ta đánh tới dưới thành, Cảnh Bính Văn chết tử tế nhất, người chết có công, kia cũng vô dụng.” Ý tưởng đến đây, lại hạ hiệu lệnh: “Không có thang mây, không cho phép trèo lên thành, không có tấm chắn, không được đến gần cửa thành.”

Cái này một đạo mệnh lệnh không hiểu thấu, các quân không dám chống lại, quay đầu tìm kiếm thang mây, tấm chắn, ngươi tới ta đi, loạn thành một bầy, công thành tình thế vì đó dừng một chút, chẳng những đầu tường áp lực giảm bớt, cửa thành nam quân cũng có sức mà không dùng được.

Sắc trời dần tối, hoàng hôn đến.

Diệp Linh Tô giết đến nương tay, đan điền nóng hổi phát nhiệt, hình như có một đám lửa, thiêu đến ngực bụng buồn bực đau nhức, đầu váng mắt hoa, mắt chỗ cùng, hoảng hốt mê ly, vô luận địch ta đều có bóng chồng.

Diệp Linh Tô trong lòng biết nội thương phát tác, bất lực lâu dài chèo chống, liếc mắt nhìn lên, chợt thấy Cảnh Bính Văn đứng ở đằng xa, vung đao quát lên điên cuồng, chỉ huy nam quân tiến thối công thủ.

“Bắt giặc bắt vua…” Diệp Linh Tô giữ vững tinh thần, rút kiếm giết vào trận địa địch, thân thể lập loè, xuyên qua đám người, trực tiếp phóng tới Cảnh Bính Văn.

Cảnh Bính Văn quen trải qua sa trường, thấy tình thế không ổn, cúi đầu rút vào đám người . Không muốn Diệp Linh Tô thôi động “Sơn Hà Tiềm Long quyết”, hóa thân quỷ hồn, có bóng vô hình, bỗng nhiên đuổi tới phụ cận, xoát một kiếm hướng hắn đâm tới.

Cảnh Bính Văn ứng biến cũng nhanh, vứt xuống song đao, kéo qua một người quân sĩ cản ở phía trước. Xùy, thanh ly kiếm xuyên qua quân sĩ, kiếm thế không ngừng, lại đem cảnh bính lót ngực giáp thiêu phá, da thịt cắt đứt, máu tươi chảy xuôi.

Cảnh Bính Văn hồn phi phách tán, hướng về sau nhảy một cái, té ngã trên đất. Hắn cũng không lo được thân phận, tay chân cùng sử dụng hướng trước vùng vẫy giành sự sống.

Đổi dĩ vãng, Cảnh Bính Văn vạn khó chạy thoát một kiếm này, Diệp Linh Tô thôi động thân pháp, liên lụy nội thương, cho nên lòng buồn bực nương tay, kiếm thế chậm ba phần. Nhưng thoáng chớp mắt, mất đi Cảnh Bính Văn thân ảnh, trong nội tâm nàng giật mình, quét mắt tứ phương, mới gặp hắn đỉnh lấy mái đầu bạc trắng, tại rất nhiều người giữa hai chân lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Linh Tô đuổi kịp đi, xuất liên tục vài kiếm, Cảnh Bính Văn lộn nhào, tư thế khó coi, thế nhưng là Diệp Linh Tô bước chân lay động, xuất kiếm nghiêng lệch, liên tiếp thất thủ, ngộ thương nhiều người.

Hơi chút trì hoãn, nam quân tướng sĩ ùa lên. Diệp Linh Tô lách mình thoát khỏi, chợt thấy Cảnh Bính Văn xoay người nhảy lên, một tay che ngực, liều mạng chạy hướng cửa thành, ngoài cửa đại đội nam quân ủng đến, mặc hắn lẫn vào trong quân, lại cũng đừng hòng đắc thủ.

Diệp Linh Tô cắn răng một cái, phi thân bắn lên, lướt qua ô ép một chút đầu người, đuổi tới Cảnh Bính Văn hậu phương, mắt thấy hắn xông vào bản trận, phát ra tiếng kêu to, phải tay run một cái, thanh ly kiếm hóa thành một đạo điện quang, xuyên qua Cảnh Bính Văn hậu tâm, đoạt đất đem hắn đóng ở trên mặt đất.

Cảnh Bính Văn giãy dụa hai lần, tịch nhưng bất động. Diệp Linh Tô thân giữa không trung, mấy chi vũ tiễn hướng nàng bay tới. Diệp Linh Tô vặn người biến tướng, kiểu như Ngư Long, vũ tiễn sượt qua người, đi theo mũi chân điểm một cái, đạp trúng một người mũ giáp, xoay người rơi vào nam quân trận bên trong. Trong chốc lát, vô số đao thương ủng đến, Diệp Linh Tô hai tay trống trơn, bất đắc dĩ sử xuất “Thủy Vân chưởng”, chưởng vung tay áo múa, nhu bên trong mang xảo, bốn phía địch nhân một khi phất trúng, vô cùng không tự chủ được, Diệpch cách đụng vào nhau.

Nam quân trận thế vừa loạn, Diệp Linh Tô thừa cơ lóe ra, nhưng cảm giác đầu váng mắt hoa, tay chân hư mềm, một cỗ nghịch khí tại trong lồng ngực Hồ xông đi loạn. Nàng lung la lung lay, chạy đến Cảnh Bính Văn thi thể trước đó, vừa mới nắm chặt chuôi kiếm, đột nhiên cổ họng nóng lên, máu tươi đoạt miệng mà ra.

Diệp Linh Tô tung hoành vô địch, một thanh nhuyễn kiếm câu hồn phách vô số. Nam quân tướng sĩ đối nàng vừa hận vừa sợ, bỗng nhiên gặp nàng thổ huyết, nhất thời cùng kêu lên reo hò, không chú ý người ta, nhao nhao phóng tới nữ tử.

Diệp Linh Tô cố nén thống khổ, rút kiếm ra đến, ngay cả tổn thương mấy người, thế nhưng là thân mềm bất lực, “Tiềm Long quyết” không thi triển được, tả xung hữu đột, thoát khốn không còn chút sức lực nào, bất tri bất giác lâm vào trùng vây.

Diệp Linh Tô vô ý thức vung vẩy bảo kiếm, mê mẩn trừng trừng, ngắm nhìn bốn phía, nhưng thấy bóng người lắc lư, đổ một cái, lại tới một đám, mặc nàng kiếm pháp thông thần, cũng là giết chi không hết.

“Ta phải chết a?” Diệp Linh Tô tuyệt vọng, trong chốc lát, một khuôn mặt tươi cười ở trước mắt nàng hiện lên, “Nhạc Chi Dương…” Trong nội tâm nàng chua xót, sắp chết đến nơi, cái thứ nhất nghĩ đến không là mẫu thân, cũng không phải phụ thân, lại là cái này một cái chưa hề yêu mình nam tử.

Ô ô ô, nơi xa truyền đến một tiếng kèn lệnh, mạnh mẽ thê lương, khí thế bi tráng.

Hào âm thanh kéo dài, một tiếng không yên tĩnh, một tiếng lại lên, trong chớp mắt, mấy trăm chiếc kèn lệnh đồng thời thổi lên, vang động núi sông, quấy phong vân.

Nam quân rối loạn lên, Diệp Linh Tô mơ hồ nghe thấy đột đột đột thanh âm, giống như có người đánh trống, đại địa tùy theo chấn động. Tiếng trống càng ngày càng vang, nương theo kèn lệnh thanh âm, hóa thành cuồn cuộn ân lôi, từ bắc hướng nam cuốn tới.

Ngoài thành truyền đến la lên, âm thanh như cuồng phong, hỗn loạn không chịu nổi. Diệp Linh Tô mờ mịt nghe qua, cũng nghe không ra gọi thứ gì. Bốn phía nam quân sĩ tốt thất kinh, lo trước lo sau, bỗng nhiên có người co cẳng trước trốn, những người khác cũng tranh nhau chen lấn chạy hướng ngoài thành.

Diệp Linh Tô hết sức kinh ngạc, truy ra khỏi cửa thành, liếc nhìn lại, phía trước nhóm lớn nam quân vật ngã đao thương, giống như bị kinh sợ đàn ngựa, hướng về bản trận cuồng đột chạy loạn.

Dõi mắt hướng Bắc Vọng đi, một đạo ranh giới có tuyết lăn lăn lộn lộn hướng nam dời đến, thế như sông Tiền Đường triều, cuộn trào mãnh liệt, gột rửa giang thiên. Tuyết Trần bên trong lờ mờ, có thể thấy được phi nước đại nhân mã, kèn lệnh xen lẫn phong thanh, giống như mặt phía bắc thiên khung đổ sụp, thẳng hướng nam bên cạnh đè xuống.

Nam quân tháo chạy không còn, Diệp Linh Tô đứng ở cửa thành phía trước, áo trắng nhuốm máu, lộng lẫy như bướm, thanh ly kiếm uống no máu người, lưu động yêu diễm quang mang, sau lưng cổ thành cao ngất, trước người phong tuyết lạnh thấu xương, nữ tử cầm kiếm độc lập, giống như một đóa đông tuyết bên trong nộ phóng cuồng hoa, thần thái chói lọi, tiếu ngạo cõi trần.