Chương 94: Tình cừu khó khăn (hai)

“Ta nghĩ đến dễ dàng, không ngờ Thiều Thuần cố chấp không thay đổi, quấy rầy đòi hỏi, bức ta tranh hùng tranh giành. Đến một lần vừa đi, song phương cãi vã, ta khi đó niên thiếu khí thịnh, ép, ném câu tiếp theo: ‘Ngươi muốn làm hoàng hậu, tại sao không đi tìm Chu Nguyên Chương?’ nàng nghe lời này, yên lặng nhìn qua ta, tựa hồ có chút thương tâm, nửa ngày nói ra: ‘Tốt! Đây là ngươi nói, tương lai cũng đừng hối hận.’ ta nói: ‘Tuyệt không hối hận!’ nói xong cũng đi ra cửa.

“Nam nữ khóe miệng, vốn là chuyện thường, ta nói đến vốn là nói nhảm, cũng không để ở trong lòng. Ai ngờ ta làm xong việc về nhà, bỗng nhiên không thấy Thiều Thuần bóng dáng, ta lo lắng vạn phần, tìm kiếm khắp nơi, liên tiếp mấy ngày không thu hoạch được gì. Chán ngán thất vọng đương lúc, Chu Nguyên Chương đưa tới thiệp mời, nói hắn muốn nạp cơ thiếp, hẹn ta uống rượu cùng chúc mừng. Trong lòng ta lo lắng, vốn không muốn đi, nhưng nhớ tới khóe miệng lúc ngôn ngữ, không khỏi lên lòng nghi ngờ, đương hạ xuống lễ vật, tiến về xưng chúc, Chu Nguyên Chương luôn luôn nghiêm khắc, ăn nói có ý tứ, ngày đó lại là vui mừng hớn hở, liên tục mời rượu nói giỡn, uống đến mặt đỏ tới mang tai, hắn sai người kêu lên mới nhập cơ thiếp, ta liếc nhìn lại, coi là thật ngũ lôi oanh đỉnh, nữ tử kia, chính là Thiều Thuần…”

“A!” Nhạc Chi Dương mặc dù đã ngờ tới, vẫn là kêu thành tiếng, nhìn qua Lương Tư Cầm, vì hắn hết sức tiếc hận.

Lương Tư Cầm trầm mặc thật lâu, thật dài phun một ngụm khí, tiếp lấy nói ra: “Chu Nguyên Chương gặp ta ngẩn người, mười phần đắc ý, nói ra: ‘Thế nào? Nàng gọi a to lớn, ngày thường đẹp a?’ a to lớn là ta đối Thiều Thuần biệt danh, lấy từ « to lớn người » chi thơ, ta thường nói nàng cùng trong thơ trang khương giống nhau như đúc, Thiều Thuần cũng rất thích cái tên này, lúc này từ Chu Nguyên Chương trong miệng nói ra, tâm tình của ta có thể nghĩ. Nếu như… Lúc ấy Thiều Thuần trên mặt có chút một tia thụ cưỡng bách ý tứ, ta nhất định giết sạch công đường người, khuynh thành vong quốc cũng sẽ không tiếc. Ai biết, nàng mặt mũi tràn đầy vui cười, mị thái mọc lan tràn, cố ý ngay trước mặt ta, đối Chu Nguyên Chương nũng nịu làm si, đủ kiểu phụ họa. Nhìn qua hai người tán tỉnh, ta lòng như đao cắt, đau đến không muốn sống, nhưng ta cũng minh bạch Thiều Thuần tâm tư, nàng thông minh quả quyết, kiếm tẩu thiên phong, cố ý kích phát ta ghen tỵ, bức ta giết chết Chu Nguyên Chương thay vào đó. Một bước này đi ra, cũng không còn cách nào quay đầu, chỉ có cạn kiệt trí năng, cùng anh hùng thiên hạ tranh phong.

“Cái này một kế quyết tuyệt ác độc, không để lối thoát, đổi người khác, có lẽ vì đó mà thay đổi, nhưng Thiều Thuần không ngờ rằng, so với Chu Nguyên Chương, ta càng hận hơn nàng vô tình vô nghĩa; có thể đối nàng, ta cũng vô pháp thống hạ sát thủ, dưới cơn nóng giận, đứng dậy đi ra đại môn…” Lương Tư Cầm ngừng dừng một cái, sâu kín nói nói, ” chỉ không nghĩ tới, đi lần này, lại thành vĩnh quyết.”

Nhạc Chi Dương cứng họng, Lương Tư Cầm liếc hắn một cái, hỏi: “Tiểu tử, đổi ngươi, gặp gỡ loại sự tình này nên làm như thế nào?”

“Ta, ta…” Nhạc Chi Dương lắc đầu thở dài, “Ta cũng không biết.”

“Đúng vậy a, ta khi đó cùng ngươi bằng tuổi nhau, người trẻ tuổi làm việc, khó tránh khỏi cực đoan tùy hứng. Thiều Thuần như thế, ta cũng như thế. Nàng tùy hứng bức ta, ta càng không cho nàng toại nguyện, nàng không để ý tình nghĩa, khác ném người khác, ta tự cho là thanh cao, lại cũng khinh thường vãn hồi. Từ xưa đến nay, cái này một phần kiêu ngạo cố chấp, không biết hủy nhiều ít nam nữ si tình.”

“Ngươi như thế đi…” Nhạc Chi Dương nhỏ giọng nói nói, ” trong lòng của nàng… Ai, lại nên như thế nào tác tưởng?”

“Nàng nghĩ như thế nào ta không biết, kỳ thật quen biết đến nay, ta đều không có minh bạch qua nàng, nàng cũng không có minh bạch qua ta.” Lương Tư Cầm xuất thần một lúc, “Về sau, ta vì quên mất Thiều Thuần, rời xa Ứng Thiên phủ, toàn tâm bề bộn nhiều việc chính vụ. Như thế ngơ ngơ ngác ngác, qua nửa năm có thừa. Một ngày, ta trở về ứng trời, kinh tất tin dữ, Thạc Phi sinh con khó sinh, rong huyết mà chết.”

“Không đúng…” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra.

“Làm sao không đúng?” Lương Tư Cầm hỏi.

Nhạc Chi Dương muốn nói lại thôi, Lương Tư Cầm nhìn hắn lúc hứa, gật đầu nói: “Ngươi cũng biết.”

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương kinh nghi bất định, “Ngươi biết Thạc Phi nguyên nhân cái chết?”

“Lúc ấy ta cũng không biết rõ tình hình, chỉ là bi thống khó đè nén, bởi vậy đóng cửa trong nhà, cả ngày say rượu. Hơn một năm có thừa, phương mới bớt đau tới. Sau đó lại qua hơn mười năm, ngẫu nhiên cơ hội, mới biết được Thiều Thuần cũng không phải là chết vì khó sinh, mà là sinh non sinh con, dẫn tới Chu Nguyên Chương nghi kỵ. Nàng quá được sủng ái hạnh, cung trong hậu phi đều ghen ghét, lúc này quần công, khắp nơi rải lời đồn đại, Thiều Thuần cố nhiên thông minh, thế nhưng hết đường chối cãi, Chu Nguyên Chương dưới cơn nóng giận, đối nàng động ‘Sắt váy chi hình’ …” Nói đến chỗ này, Lương Tư Cầm nhắm mắt lại, khuôn mặt có chút co rúm, toát ra thống khổ cực lớn cùng phẫn nộ.

(theo: Sắt váy chi hình là cổ đại trừng phạt vượt quá giới hạn nữ tử cực hình, người bị hại mặc vào miếng sắt rèn đúc váy, dùng hỏa phần nướng, tử trạng cực thảm)

“Lão tiên sinh.” Nhạc Chi Dương cẩn thận hỏi nói, ” ngươi cùng Chu Nguyên Chương bất hoà, cũng là bởi vì cái này?”

“Đúng vậy a!” Lương Tư Cầm mở hai mắt ra, thần khí tiêu điều mê mang, “Trong lòng ta oán hận cuồng nộ, thế nhưng là trong đó nguyên nhân, lệch lại không cách nào lối ra. Cho nên khắp nơi cùng Chu Nguyên Chương đối nghịch, lý do nhiều như rừng, thực chất bên trong hay là bởi vì Thiều Thuần.”

“Gì không giết Chu Nguyên Chương vì nàng báo thù?” Nhạc Chi Dương căm giận bất bình.

“Chu Nguyên Chương bất quá mơ mơ màng màng, người không biết vô tội, ta giết hắn làm gì?” Lương Tư Cầm lắc đầu cười thảm, “Thiều Thuần cái chết, sai lầm tất cả đều tại ta, ta không nổi giận rời đi, hết thảy đều sẽ khác biệt. Nếu muốn vì nàng báo thù, cái thứ nhất đáng chết chính là ta…” Hắn hốc mắt ẩm ướt, chợt vung tay lên, “Người sắp chết, lời nói cũng thiện, những sự tình này chôn ở trong lòng, tra tấn ta hơn bốn mươi năm, hôm nay nói ra, làm cho lòng người bên trong thoải mái.”

“Tiên sinh khúc mắc chính là Thạc Phi cái chết a?”

Lương Tư Cầm lắc đầu: “Ta mới đầu một vị bi thống, chưa từng cẩn thận suy nghĩ. Bình tĩnh trở lại tưởng tượng, Thiều Thuần cùng ta phân biệt đến qua đời, trước sau bất quá tháng bảy, nàng sở sinh hài nhi…” Nói đến chỗ này, im ngay không nói.

Nhạc Chi Dương trái tim cuồng loạn, thốt ra mà ra: “Yến Vương là ngươi…” Chợt thấy Lương Tư Cầm trừng mắt vãng lai, mắt như lãnh điện, Nhạc Chi Dương lời vừa tới miệng nhất thời nuốt trở vào.

“Không thể hồ ngôn loạn ngữ.” Lương Tư Cầm cau mày, “Năm đó ta hổ thẹn tại tìm tòi nghiên cứu việc này, sau lại đi xa Tây Vực, nhiều năm không giày Trung Thổ. Nhưng chuyện này từ đầu đến cuối như ẩn như hiện, thành trong lòng ta một lớn mấu chốt, không chỉ làm cho người hoang mang, mà lại có hại võ đạo, nếu như không độ được ‘Lục Hư Kiếp’, nhất định bại đối với chuyện này.”

“Ta đã hiểu, tiên sinh đại kiếp sắp tới, cho nên muốn tra ra chuyện này.”

“Có lẽ đi!” Lương Tư Cầm hai mắt hướng lên trời, “Kỳ thật muốn cái gì, ta cũng không rõ lắm . Nhạc Đạo Đại Hội ngày ấy, ta lẫn vào hoàng cung, đi dạo xung quanh, nhưng trong lòng mờ mịt cực kì, có lẽ… Ta chỉ muốn nhìn một chút Thiều Thuần khi còn sống di tích, nhưng nàng chết ở đâu ta cũng không biết. Về sau, các ngươi thụ hòa thượng kia bức bách, ta nhịn không được xuất thủ tương trợ…”

Nhạc Chi Dương giật mình nói: “Kia một trận sương mù là tiên sinh bày ra?”

Lương Tư Cầm thoảng qua gật đầu: “Ta thấy một lần Chu Nguyên Chương, hận cũ phục nhiên, vốn định thừa dịp sương mù, đem hắn một chưởng đập chết. Khi đó bàn tay của ta đã đè vào trên lưng của hắn, nhưng nghĩ lại, dứt bỏ thù hận, hắn chỉ là một cái suy bệnh lão nhân, ta không giết hắn, hắn lại sống được bao lâu? Coi như giết hắn, Thiều Thuần không thể sống lại, cũng giảm bớt không được của ta tội trạng.”

Nhạc Chi Dương trong lòng hãi nhiên, Lương Tư Cầm lúc ấy tới gần, hắn lại không hề có cảm giác, không khỏi thở dài: “Tiên sinh lòng từ bi, lấy ơn báo oán, cổ kim ít có.”

“Lòng từ bi?” Lương Tư Cầm lạnh lùng lắc đầu, “Ta ngược lại thà nhưng không có.”

Lương Tư Cầm cùng đồ mạt lộ, làm điều ngang ngược, đối với cuộc đời sở tác sở vi sinh ra lớn lao hoài nghi, tâm tư lặp đi lặp lại hay thay đổi, liền ngay cả mình cũng khó có thể nắm chắc. Tổ phụ của hắn Lương Tiêu trước kia khuynh thành phá nước, giết chóc rất nhiều, muộn tuổi rất có dư tiếc, dạy bảo tử tôn, nhiều lấy nhân ái làm gốc. Lương Tư Cầm câu nệ Vu gia dạy, đặt chân loạn thế, ăn rất nhiều đau khổ, tượng đất mà còn có thổ tính, xem chuyện cũ, không khỏi hối hận, trong lòng tràn đầy phiền muộn oán hận.

Nhạc Chi Dương minh bạch trong lòng của hắn xoắn xuýt, không biết như thế nào an ủi, nghĩ nghĩ, nói ra: “Lão tiên sinh, có một việc không biết thật giả, không biết có nên nói hay không. Ta tại lãnh cung lúc, nghe thấy Tấn vương nhục nhã Yến Vương, nói mẹ hắn trước khi chết từng ở nơi đó ở qua.”

Lương Tư Cầm ứng thanh chấn động, giương mắt nhìn đến, hai mắt tinh quang đốt người, bỗng nhiên nắm chặt Nhạc Chi Dương cổ tay, dùng sức chi lớn, cơ hồ đem hắn xương cổ tay bẻ gãy. Lương Tư Cầm toàn thân phát run, nghiêm nghị nói: “Kia lãnh cung ở đâu?”

“Tử Cấm thành.” Nhạc Chi Dương nhịn đau nói nói, ” đến chỗ ấy, ta mới biết được.”

Lương Tư Cầm buông tay ra, cực lực bình tĩnh trở lại, trầm tư một chút, kiên quyết đứng lên, xoay người rời đi. Nhạc Chi Dương vội hỏi: “Lão tiên sinh, ngươi muốn đi đâu đây?”

“Đi trong cung nhìn xem!” Lương Tư Cầm tiếng nói hậm hực.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương nhịn không được nói nói, ” mang ta đi được chứ?”

“Mang ngươi?” Lương Tư Cầm quay đầu, bộc lộ kinh ngạc, “Thương thế của ngươi còn chưa tốt toàn.”

“Không ngại sự tình…” Nhạc Chi Dương run rẩy đứng dậy, dùng tay vịn vách tường, cắn răng đi hai bước, đau đến đầu đầy là mồ hôi, “Ta, ta có thể đi bộ.”

Lương Tư Cầm chú mục lúc hứa, nhẹ nói: “Ngươi muốn gặp Bảo Huy công chúa a?”

Nhạc Chi Dương do dự một chút, khẽ gật đầu: “Nếu không gặp nàng, ta, ta không yên lòng.”

Lương Tư Cầm kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, một lát sau, thở dài nói: “Hảo tiểu tử, ngươi so với ta mạnh hơn.”

Hắn hối hận Thạc Phi sự tình, gặp Nhạc Chi Dương tình yêu cay đắng Chu Vi, cảm động lây, một bả nhấc lên Nhạc Chi Dương, sải bước xuyên tường mà qua, sau lưng hòn đá nhảy lên, tự hành ngăn chặn lỗ thủng, kín kẽ, sơ hở hoàn toàn không có. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy hãi dị, Lương Tư Cầm trực tiếp hướng về phía trước, tay không nhấc, chân bất động, phía trước vách đá nhao nhao vỡ ra, đãi hắn trải qua, lại không hề có một tiếng động khép lại. Nhạc Chi Dương gặp này tình hình quỷ dị, trong lòng hốt hoảng, nghiễm nhiên thân ở trong mơ.

Chợt cao chợt thấp, chợt khúc chợt thẳng, Lương Tư Cầm một hơi xuyên qua hơn hai mươi đạo vách đá, dày người vài thước, yếu kém cũng có nửa thước có thừa, nhưng ở Tây Thành chi chủ trước mặt, coi là thật không nhược không có gì. Trong chớp nhoáng, phía trước sáng lên, hai người tới dưới ánh sao, không khí thanh tân đập vào mặt, Nhạc Chi Dương chóng mặt, so như say rượu, trong lòng vô cùng kích động, thân thể lại xụi lơ bất lực. Nhiều ngày tới thống khổ ủy khuất từ trên thân ào ra mà ra, hóa thành nước mắt chảy chảy xuống tới.

Lương Tư Cầm cảm giác ra hắn đang run rẩy, cúi đầu nhìn Nhạc Chi Dương một chút, khẽ nhíu mày, lại ngẩng đầu nhìn trời, trăng đang nhô cao, sao trời thưa thớt, tứ phía tường vây cao ngất, ước chừng cao đến hai trượng. Lương Tư Cầm nhẹ nhàng nhảy lên, bào phục phồng lên, râu tóc bốn tờ, hình như một con chim lớn, lâng lâng lướt qua đầu tường.

Nhạc Chi Dương cực kỳ kinh ngạc, hắn phát phát hiện mình trên không trung bay lượn, mặt trăng vừa lớn vừa tròn, kinh thành ngay tại dưới chân. Lương Tư Cầm đủ không chĩa xuống đất, bay qua từng tòa nóc phòng, vượt qua từng đạo tường cao, đến Tử Cấm thành, cao mấy trượng tường thành cũng nhảy lên mà qua. Cuồng phong phá mặt thổi tới, Nhạc Chi Dương thể xác tinh thần thư giãn, cảm giác được một loại trước nay chưa từng có tự do.

Cúi đầu nhìn lại, cung khuyết liên miên không ngừng, đèn đuốc lấm ta lấm tấm, cấm quân chọn đèn lồng tung hoành tuần tra, giáp trụ va chạm, âm vang có âm thanh. Lúc này nếu như có người ngẩng đầu nhìn lại, nhất định có thể phát hiện một con màu đen cự điểu xẹt qua không trung.

Lại bay một lát, hai người phiêu nhiên hạ xuống. Bốn phía hoa mộc triền miên, vườn ngự uyển thật sâu, Nhạc Chi Dương hồi tưởng vừa rồi tình hình, trong lòng lại kích động, lại mê hoặc, nhịn không được hỏi: “Lão tiên sinh, ngươi như thế lớn bản sự, làm gì còn muốn tham gia Nhạc Đạo Đại Hội trà trộn vào Tử Cấm thành?”

“Ai nói ta là vì trà trộn vào Tử Cấm thành?”

“Vậy ngươi…”

Lương Tư Cầm nhìn khắp bốn phía, lạnh lùng nói ra: “Ta chỉ là muốn nói cho Chu Nguyên Chương, ta muốn tới thì tới, muốn đến thì đến, không cần sát thương một người, không sợ ban ngày ban mặt.”

“Tiên sinh vì sao tổng sợ giết người?” Nhạc Chi Dương xem thường, “Chu Nguyên Chương làm hại ngươi không đủ khổ a?”

Lương Tư Cầm chú mục trông lại, có chút lộ ra tức giận: “Có thể giết người có gì đặc biệt hơn người? Có thể giết mà không giết, đây mới thực sự là ghê gớm.”

Nhạc Chi Dương gương mặt có chút nóng lên, thấp giọng lẩm bẩm: “Chẳng lẽ tiên sinh liền chưa từng giết người?”

Lương Tư Cầm đưa mắt nhìn trời, Nhạc Chi Dương tùy theo nhìn lại: Bầu trời đêm tối tăm, tinh quang sáng chói, mật như cát bụi, không biết mấy phần, chợt nghe Lương Tư Cầm nhẹ nhàng nói ra: “Ta chưa hề tự tay giết qua một người, bất quá vô số người bởi vì ta mà chết, cùng ta tự tay giết chết cũng không quá mức phân biệt.” Nói xong thần sắc uể oải, rất có vài phần thương cảm.

Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, vội nói: “Lão tiên sinh, lãnh cung ở bên kia.” Ngón tay hướng tây bắc.

Lương Tư Cầm cầm lên Nhạc Chi Dương, nước chảy mây trôi vòng qua hoa cỏ cây cối, như ảnh như mị, lặng yên không một tiếng động. Nhưng theo Nhạc Chi Dương chỉ điểm, hai người đi đoạn đường, chợt nghe tiếng bước chân vang, mấy cái cung nhân khêu đèn đi tới, vừa đi vừa nói nhỏ. Nhạc Chi Dương trong lòng trầm xuống, Lương Tư Cầm lại không tránh không né, trực tiếp nghênh tiếp. Nhạc Chi Dương không kịp chuẩn bị, trái tim bỗng nhiên nhấc lên, mắt thấy song phương tiếp cận, Lương Tư Cầm phiêu nhiên bắn lên, từ cung nhân đỉnh đầu vút qua, mang theo một trận gió nhẹ, cung nhân tóc mai hoàn chập chờn, tay áo bay lên, nhưng mà không hề có cảm giác, nói chuyện phiếm như cũ, đục không có phát hiện hai cái người sống sờ sờ từ trước mắt trải qua.

Nhạc Chi Dương trong lòng kinh ngạc, chợt nghe Lương Tư Cầm thấp giọng nói ra: “Lại thế nào đi?” Nhạc Chi Dương tỉnh ngộ lại, vội nói: “Phía bên trái…” Lương Tư Cầm ứng thanh phía bên trái, gặp gỡ cung nhân, vẫn không tránh né, trải qua địa phương tận là đối phương ánh mắt góc chết, cung nhân mở mắt như mù, làm như không thấy. Nhạc Chi Dương hết sức kỳ quái, không khỏi ngầm sinh ảo giác: “Ta đang nằm mơ? Vẫn là đã chết?”

giống như biết Nhạc Chi Dương nghi hoặc, Lương Tư Cầm mở miệng nói ra: “Tiểu tử, người con mắt là không dựa vào được. Ngô, đâu chỉ con mắt, cái mũi, lỗ tai, đầu lưỡi, xúc giác, mọi thứ đều không đáng tin cậy.”

“Cái gì mới đáng tin?” Nhạc Chi Dương không hiểu chút nào.

“Thần ý, hoặc là gọi là Linh giác.” Lương Tư Cầm trầm mặc một chút, “Gặp gỡ người đứng đầu cao thủ, thần ý cũng chưa chắc đáng tin. Đạo lý này, cái kia họ Diệp tiểu cô nương liền rất rõ ràng.”

“Diệp Linh Tô?” Nhạc Chi Dương sững sờ, tiếp theo có chút không phục, “Nàng cũng coi là người đứng đầu cao thủ?”

“Dưới mắt còn không tính.” Lương Tư Cầm lắc đầu, “Nhưng võ công của nàng kì lạ, nếu như luyện đến cảnh giới chí cao, có thể lừa qua đối thủ lục thức, xuất quỷ nhập thần, ban ngày hóa ảnh, tới lui bỗng nhiên, khó lòng phòng bị.”

“Lợi hại như vậy?” Nhạc Chi Dương hết sức hãi dị.

“Nói thì nói như thế.” Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói, ” như thế cảnh giới, luyện không luyện được đến lại là một chuyện khác.”

Đang khi nói chuyện, lãnh cung đã đang nhìn, cửa cung khóa chặt, đen nhánh không ánh sáng, cỏ hoang um tùm, tường cao pha tạp, chưa đến gần, một cỗ hoang vu thanh lãnh đập vào mặt.

Không đợi Nhạc Chi Dương lên tiếng, Lương Tư Cầm phiêu nhiên nhảy lên, vượt qua thành cung, rơi vào đình trong nội viện. Tấn vương chết không lâu sau, cung trong còn không người ở, một đạo đồng khóa treo trên cửa, gỉ sắc xanh lét, giống như quỷ nhãn âm phù. Nhạc Chi Dương nhìn khắp bốn phía, nghĩ đến ngày đó bị bắt tình hình, không khỏi nộ khí xông lên, nghiến răng nghiến lợi.

Lương Tư Cầm trầm mặc lúc hứa, cong ngón búng ra, đồng khóa ứng tay mà Lão. Kẹt kẹt một trận vang, cửa điện mở rộng, Lương Tư Cầm dạo bước đi vào, buông xuống Nhạc Chi Dương, từ trong tay áo lấy ra một chi ngọn nến, vê tâm nhóm lửa, chiếu rọi tứ phương.

Nhạc Chi Dương trái tim đập bịch bịch, giương mắt nhìn lên, Lương Tư Cầm mặt không biểu tình, ánh mắt từ trái đến phải, lại từ phải đến trái, rà quét cả tòa cung điện, hai mắt nhắm lại, thở dài một hơi, giữa lông mày toát ra thất vọng thần khí.

“Lão tiên sinh.” Nhạc Chi Dương hỏi nói, ” ngươi đang tìm cái gì?”

“Không có gì.” Lương Tư Cầm cười khổ lắc đầu, “Ta cũng là si tâm vọng tưởng, Thiều Thuần chết hơn bốn mươi năm, tang thương biến ảo, cho dù lưu lại vết tích, cũng sớm liền hóa thành hư không. Năm đó nàng khốn ở chỗ này, sinh tử lưỡng nan, nhất định thương tâm tuyệt vọng, nhưng hôm nay, ta đứng ở chỗ này, vậy mà đoán không được một tơ một hào tâm cảnh của nàng. Năm đó ta hận nàng tuyệt tình phụ nghĩa, bây giờ xem ra, chân chính tuyệt tình phụ nghĩa chính là ta Lương Tư Cầm.” Nói đến chỗ này, hắn khuôn mặt co rúm, hai tay phát run, trong mắt lộ ra thật sâu hối hận.

“Lão tiên sinh…” Nhạc Chi Dương moi ruột gan, cực lực an ủi đối phương, “Người chết không thể sống lại, ngươi có thể đến đến nơi này, Thiều Thuần tiền bối ở dưới suối vàng có biết, chắc hẳn cũng rất vui mừng.”

“Ở dưới suối vàng có biết a?” Lương Tư Cầm thì thào nói nói, ” nàng ôm hận chết thảm, nhất định oán ta tận xương, cho dù ở dưới suối vàng có biết, cũng nhất định hóa thành lệ quỷ, hướng ta trả thù oán. A, coi là thật như thế, ngược lại cũng khá, có lẽ nàng ghét ta chê ta, ngay cả quỷ hồn mà cũng không cho ta nhìn thấy.” Nói nhìn khắp bốn phía, bộc lộ thê lương thần khí.

Lương Tư Cầm si ngốc kinh ngạc, giống như mê muội. Nhạc Chi Dương khuyên không thể khuyên, đành phải lắc đầu, dùng cả tay chân leo đến một cây trụ bên cạnh, dự định dựa vào cây cột ngồi xuống, hai tay của hắn sờ đến trụ hạ thạch sở, nhưng cảm giác gập ghềnh, hơi có chập trùng, tinh tế thẳng tắp, dường như nhân lực bố trí.

Nhạc Chi Dương trong lòng khẽ động, cẩn thận tìm tòi, thấp giọng nói: “Ba chữ, không đúng, là hai cái ba chữ…”

“Ngươi nói cái gì?” Lương Tư Cầm ứng thanh trông lại.

“Thạch sở tốt nhất giống có chữ viết…” Nhạc Chi Dương nói còn chưa dứt lời, Lương Tư Cầm phiêu nhiên tiếp cận, giơ lên ánh nến, chiếu hướng thạch sở, sắc mặt hơi đổi một chút, hô hấp dồn dập.

Nhạc Chi Dương gặp thần sắc hắn không đúng, cũng không nhịn được định nhãn nhìn kỹ, nhưng gặp thạch sở bên trên có sáu đầu vết khắc, thẳng như mũi tên, mảnh như tơ tuyến, nhưng bởi vì lâu năm tuổi sâu, đã vì bụi đất che đậy, nếu không phải hai tay sờ đến, chỉ bằng mắt thường rất khó phát hiện.

Lương Tư Cầm vươn tay ra, run rẩy phủi nhẹ bụi đất, Nhạc Chi Dương phát hiện, sáu đầu vết khắc cũng không tất cả đều ăn khớp, trong đó một nửa đoạn mà không tục, từ đó chia làm hai đoạn.

“Kỳ quái…” Nhạc Chi Dương nhịn không được hỏi nói, ” đây là chữ gì đây?”

“Đây không phải chữ.” Lương Tư Cầm nhẹ nói, “Đây là « Chu Dịch » bên trong khốn quẻ!”

“Nha!” Nhạc Chi Dương giật mình nói, ” định là vị nào khốn ở chỗ này người khắc xuống.”

“Là Thiều Thuần!” Lương Tư Cầm tiếng nói đắng chát.

Nhạc Chi Dương sững sờ, nghĩ thầm: “Lão tiên sinh quá mức tưởng niệm Thạc Phi, tâm tư có chút hồ đồ rồi, qua hơn bốn mươi năm, chỗ này không biết nhốt nhiều ít Hoàng tộc phi tần. Lại nói, đây là quẻ tượng, cũng không phải văn tự, làm sao mà biết chính là Thạc Phi bút tích?” Lập tức theo miệng hỏi: “Tiên sinh thế nào biết là Thiều Thuần tiền bối lưu lại?”

“Thiều Thuần tuyệt đỉnh thông minh, không thể so với cô gái tầm thường.” Lương Tư Cầm bình tĩnh nhìn qua thạch sở bên trên quẻ tượng, “Khốn người tù vậy. Cái này một cái ‘Khốn’ quẻ, người bên ngoài xem ra, tựa hồ bất luận cái gì tù phạm đều sẽ lưu lại, duy chỉ có đối ta, ý nghĩa có khác biệt lớn.”

Nhạc Chi Dương rất là hiếu kì, muốn nói lại thôi, Lương Tư Cầm liếc hắn một cái, sâu kín nói ra: ” ‘Khốn quẻ’ sáu hào, trong đó ba sáu hào hào từ là: ‘Khốn tại thạch, ở vào cây củ ấu; nhập tại cung, không thấy vợ hắn, hung’ !”

“Nhập tại cung, không thấy vợ hắn, hung…” Nhạc Chi Dương thấp giọng niệm tụng, giật mình giật mình, “Đây không phải ám chỉ năm đó tiên sinh trở lại về trong nhà, không thấy Thiều Thuần tiền bối a?”

“Đúng vậy a!” Lương Tư Cầm ảm đạm gật đầu, “Đây là một quẻ để lại cho ta.”

“Thiều Thuần tiền bối thế nào biết tiên sinh sẽ đến?” Nhạc Chi Dương cảm thấy nghi hoặc.

“Nàng cũng không biết.” Lương Tư Cầm đau thương cười một tiếng, “Nàng chỉ là hi vọng ta tới.”

“Thế nhưng là…” Nhạc Chi Dương vẫn cảm giác không hiểu, “Thiều Thuần tiền bối có gì thâm ý? Chỉ vì trào phúng tiên sinh?”

“Không phải!” Lương Tư Cầm lắc đầu, “Phục Hi sáu mươi bốn quẻ, phương vị các có khác biệt, lấy cái này cây cột làm trục, ‘Khốn’ quẻ phương vị ứng ở nơi đó…” Nói ngón tay đông nam phương hướng.

“Chỗ ấy?” Nhạc Chi Dương nhíu mày nhìn lại, cái bàn cô độc, không nhìn thấy gì, năm đó dù có sự vật, kinh lịch hơn bốn mươi năm, từ lâu đổi hầu như không còn .

“Nếu muốn lâu dài bảo tồn tin tức, thứ gì nhất là thuận tiện?” Lương Tư Cầm hỏi.

Nhạc Chi Dương liếc nhìn trong điện, đột nhiên hai mắt sáng lên: “Tảng đá, không, cục gạch…”

Lãnh cung trên mặt đất xây rất nhiều đá xanh gạch vuông, thâm niên tuổi lâu, sinh ra sớm thương rêu. Lương Tư Cầm nhẹ gật đầu, nói ra: “Nếu muốn lưu truyền hậu thế, không ai qua được trên tảng đá khắc chữ.”

“Khắc vào gạch đá lên sao?” Nhạc Chi Dương liếc nhìn mặt đất, “Cái nào một viên gạch thạch?”

“Đã là khốn quẻ ba sáu hào hào từ, ba sáu mười tám, đó chính là từ cây cột cất bước, ‘Khốn’ quẻ phương hướng thứ mười tám cục gạch thạch.” Lương Tư Cầm vừa nói vừa đi, tại một viên gạch thạch trước dừng lại, nâng nến vừa chiếu, gạch mặt sạch sẽ, cũng không có chữ dấu vết.

“Đoán sai rồi sao?” Nhạc Chi Dương hỏi.

Lương Tư Cầm trầm ngâm một chút, vận chỉ móc rơi gạch đá chung quanh bụi đất, đem tấm gạch lật quay tới, lau đi bùn đất, hiển lộ ra một số nhỏ bé mơ hồ chữ viết, xem tình hình, người khắc họa công cụ vụng về, khí lực không tốt, cứ việc phí sức phí sức, y nguyên khắc đến xiêu xiêu vẹo vẹo, quanh co khúc khuỷu.

“Coi là thật có chữ viết.” Nhạc Chi Dương kích động không thôi, thế nhưng là nhìn lên chữ viết, nhưng lại một cái cũng không biết, “Đây là chữ gì?”

“Mông Cổ văn tự.” Lương Tư Cầm nhẹ nói.

“Viết cái gì?”

“Nhìn không ra.” Lương Tư Cầm nhẹ nhàng lắc đầu, “Đôi câu vài lời, không thành chương câu.”

Nhạc Chi Dương thất vọng, nói ra: “Ta còn tưởng rằng viết Yến Vương thân thế.”

Lương Tư Cầm liếc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: “Cái này nên chẵn lẻ văn.”

“Chẵn lẻ văn?”

“Một câu nếu có mười cái chữ, một ba năm bảy chín là lạ số lượng, hai bốn sáu tám mười vì số chẵn chữ, có khi vì giữ bí mật, có thể đem số lẻ chữ viết tại một trang giấy bên trên, số chẵn chữ viết tại một trang giấy khác bên trên, hai tấm giấy hợp lại cùng nhau, mới có thể nhìn ra ý tứ của những lời này.” Lương Tư Cầm nhìn khắp bốn phía, “Nếu ta đoán không sai, hẳn là còn có một khối gạch đá, khắc số chẵn chữ.”

Nhạc Chi Dương ngạc nhiên nói: “Tiên sinh thế nào biết là số chẵn chữ, không phải số lẻ chữ?”

“Sáu mươi bốn quẻ bên trong, quẻ "Khốn" xếp tại bốn mươi bảy vị, bảy là lạ số.” Lương Tư Cầm nhìn một chút trong tay tấm gạch, khắp lơ đãng nói, ” cái này một khối là số lẻ chữ.”

Nhạc Chi Dương lòng đầy nghi hoặc, còn muốn hỏi lại, Lương Tư Cầm bỗng nhiên biến mất, trong phòng có chút tối sầm lại, rồi lại bỗng sáng lên. Lương Tư Cầm đối mặt một cây khảm vào vách tường cây cột, hai mắt nhìn chằm chằm thạch sở, ánh mắt có chút hoảng hốt.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương hỏi nói, ” tìm được a?”

Lương Tư Cầm gật đầu: “Đây là một quẻ ‘Quy muội’ .”

“Quy muội?” Nhạc Chi Dương kỳ nói, ” Em gái con rùa đen?”

Lương Tư Cầm khóc không ra nước mắt đã không phải, nhìn hắn một chút, nói ra: “Quy muội là trở về về, tỷ muội muội, chư quẻ bên trong xếp tại năm mươi bốn vị, chủ quan vì nữ tử vội vàng lấy chồng, muốn vì chính thê, phản thành tiểu thiếp, mong muốn bất toại, khắp nơi bị quản chế, kết như trên sáu hào lời nói: ‘Nữ nhận giỏ, không thực; sĩ khuê dê, không máu, không du lợi’ .”

“Có ý tứ gì?” Nhạc Chi Dương hỏi.

“Cái này a?” Lương Tư Cầm thở dài một hơi, “Muốn nhanh mà không đạt, lấy giỏ trúc mà múc nước là công dã tràng.”

Nhạc Chi Dương trầm mặc một chút, nhỏ giọng nói ra: “Đây không phải Thiều Thuần tiền bối khắc hoạ a?”

“Cái này một quẻ nếu như rơi vào ở trên sáu, sáu sáu ba mươi sáu…” Lương Tư Cầm ánh mắt nhìn về phía Đông Nam góc tường, do dự một chút, chậm rãi đi đến, đếm tới Ba mươi sáu cục gạch thạch, chậm rãi cúi đầu, lấy ra ngoài, cử động cứng ngắc chậm chạp, không giống hoành Tuyệt Thiên hạ cao thủ một đời, giống như là tuổi xế chiều đồ nghèo suy bước lão nhân.