Chương 136: Lời hứa giá vạn lượng vàng (một)

Nhạc Chi Dương trước đem Trương Tín đưa về Trương phủ, tiếp theo lướt qua nóc nhà, một đường hướng về phía trước, không lâu đi vào thuận nhận phường. Nguyên phần lớn công phá về sau, thay tên Bắc Bình, nhưng trong thành láng giềng tên chưa biến, vẫn là làm theo nguyên lúc danh hào, thuận nhận phường tại cửa Nam bên trái, đường phố quanh co, phòng xá rậm rạp, nguyên lúc vốn là người Hán tạp cư chỗ, nhập minh về sau, cũng là trong thành dân nghèo chỗ tụ họp, dơ bẩn ô uế, cứt đái chảy ngang, còn ở phía xa, liền có một cỗ khó nói lên lời mùi thối.

Nhạc Chi Dương đi trên đường, đếm thầm bảng số phòng, bỗng nhiên trông thấy “Ất tuất” hai chữ, cùng lúc, cảm giác ra có người từ bên cạnh rình mò, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên vách tường, trên vách có lỗ, trong đó người ánh mắt sáng chợt lóe lên rồi biến mất.

Nhạc Chi Dương cười cười, cũng không vượt tường mà vào, đi ra phía trước, chụp vang vòng cửa.

Két két, cửa mở một tuyến, có người tiếng trầm đặt câu hỏi: “Ai?”

“Tử Diêm Sứ Giả!” Nhạc Chi Dương đáp.

Người kia giữ im lặng, từ trong khe cửa nhìn nửa ngày, bỗng phanh đóng cửa lại. Yên lặng lúc hứa, môn hộ mở rộng, Đỗ Dậu Dương, Thuần Vu Anh song song đi ra, trông thấy Nhạc Chi Dương, trên mặt cũng có vẻ giận dữ, hai người sau lưng, đi theo một cái áo vải nam tử, thân thể thon gầy, cái trán lồi ra, hai mắt lõm, nhưng mà ánh mắt sắc bén, không giận tự uy.

Nhạc Chi Dương dò xét lão giả, nghĩ thầm: “Người này xác nhận Bắc Bình phân đà Trần Hanh .” Lập tức chắp tay cười nói: “Đỗ diêm sứ, Thuần Vu diêm sứ, a, cái này một vị xác nhận Trần Đà chủ .”

Trần Hanh sững sờ, âm thầm buồn bực, chắp tay cười nói: “Nhạc Diêm Sử hảo nhãn lực.”

Nhạc Chi Dương mím môi một cái, không đợi đám người mời, tự hành bước vào đại môn, chân trái mới nhập, bỗng thu hồi, cười nói: “Sở lão ca, ngươi cùng ta chơi trốn tìm a?”

Đám người không Vô Diện lộ kinh ngạc, yên lặng một lát, phía sau cửa nơi hẻo lánh bên trong truyền ra hừ lạnh một tiếng, Sở Không Sơn dẫn theo Ô Mộc kiếm đi ra, sắc mặt ảm đạm, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương nhìn không chuyển mắt.

“Sở lão ca.” Nhạc Chi Dương cười nói, ” nhìn ngươi điệu bộ này, muốn thừa dịp ta không sẵn sàng, cho ta đến cái một kiếm xuyên tim?”

Sở Không Sơn trầm giọng nói ra: “Làm sao chỉ có ngươi đến?”

“Ta vì sao không thể tới?” Nhạc Chi Dương hơi kinh ngạc.

Sở Không Sơn nói: “Diệp bang chủ hôm đó quay đầu giúp ngươi, kết quả một đi không trở lại, sau đó ta tìm tới Thiết Mộc Lê sào huyệt, người không, phòng trống, một tia dấu vết cũng không có lưu lại. Mấy ngày nay, chúng ta tìm lượt Bắc Bình, cũng không có phát hiện ngươi cùng Diệp bang chủ tung tích, bây giờ ngươi một mình xuất hiện, trong đó sợ có mấy phần cổ quái.”

“Cái gì cổ quái?” Nhạc Chi Dương trào phúng cười một tiếng, “Chẳng lẽ lại, ngươi đem ta xem như Thiết Mộc Lê chó săn?”

Sở Không Sơn mặt mo phát nhiệt, ngạnh lên cổ, lớn tiếng nói ra: “Diệp bang chủ hạ lạc ngươi có biết hay không?”

Nhạc Chi Dương tả hữu nhìn một cái, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Cửa chính tra hỏi, cũng là Thiên Hương Sơn Trang quy củ?”

Sở Không Sơn tự giác thất lễ, bất đắc dĩ lui qua một bên. Phân đà chính là nhị tiến đại viện, bên ngoài vì đãi khách đại sảnh, bên trong là sinh hoạt thường ngày chỗ, Nhạc Chi Dương đi vào bên ngoài sảnh, chợt thấy một cái lão giả ngồi ngay ngắn thượng thủ, thấy hắn cũng không đứng dậy, nhẹ gật đầu, khắp lơ đãng nói: “Nhạc Diêm Sử, đã lâu không gặp.”

“Thổ Trường Lão!” Nhạc Chi Dương hơi cảm thấy giật mình, “Ngươi khi nào đến Bắc Bình?”

Người trên chính là “Thổ Trường Lão” Cao Kỳ, Sùng Minh Đảo về sau, hai người lần đầu gặp mặt. Cao Kỳ cười cười, nói ra: “Nhạc Diêm Sử có thể đến, Cao mỗ liền không thể đến?”

Hắn cậy già lên mặt, khẩu khí bất thiện. Nhạc Chi Dương trầm mặc một chút, phối hợp tìm một cái ghế ngồi xuống, đảo mắt nhìn lên, Sở Không Sơn tay cầm kiếm gỗ, vẫn là một mặt hồ nghi, lập tức nói ra: “Sở tiên sinh không cần phải lo lắng, Diệp bang chủ vì Thiết Mộc Lê gây thương tích, bây giờ ngay tại tĩnh dưỡng.”

Sở Không Sơn bán tín bán nghi, Cao Kỳ lại nói: “Việc này khả nghi, như các vị nói, lúc ấy ngoại trừ Thiết Mộc Lê sư đồ, còn có một cái lợi hại hòa thượng, Diệp bang chủ nếu như thụ thương, lại như thế nào đào thoát số đại cao thủ truy kích?”

Diêm bang thủ lĩnh rất tán thành, vô cùng gật đầu, Đỗ Dậu Dương nói ra: “Nhạc Diêm Sử, Diệp bang chủ ở đâu dưỡng thương? Không bằng mang bọn ta cùng một chỗ tiến đến thăm viếng.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Nàng dưỡng thương chi chỗ không phải bình thường, đương thời không tiện thăm viếng?”

“Đến tột cùng là chỗ nào?” Sở Không Sơn rất cảm giác không kiên nhẫn.

Nhạc Chi Dương nói ra: “Tha thứ khó trả lời.”

Sở Không Sơn nộ khí xông đỉnh, tay đè bảo kiếm, trừng mắt không nói. Nhạc Chi Dương cũng không để ý tới hắn, lấy ra “Thanh Đế lệnh bài”, nói ra: “Diệp bang chủ cho ta lệnh bài, truyền đạt mệnh lệnh của nàng.”

“Nha!” Cao Kỳ nhìn qua lệnh bài, tiếu dung cổ quái, “Cái gì mệnh lệnh?”

Nhạc Chi Dương đi đến trước bàn, mở ra khế ước: “Diệp bang chủ cùng Yến Vương lập ước, triệu tập Bắc Bình phân đà, phụ tá Yến Vương đối kháng triều đình. Yến Vương ngày sau đăng cơ, đem thiên hạ muối ăn chi nửa giao cho Diêm bang quản lý.” Nói triển khai quyển trục, trên giấy bút tích ấn tỉ đen đỏ giao thoa, hết sức bắt mắt.

Đám người cảm thấy ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau, Nhạc Chi Dương chỉ vào Diệp Linh Tô kí tên: “Diệp bang chủ chữ viết, các vị chắc hẳn nhận ra.”

“Chỉ tốt ở bề ngoài!” Cao Kỳ quét mắt một vòng khế ước, trên mặt bộc lộ trào phúng, “Chuyện này hoang đường chi cực, đừng nói Yến Vương nổi điên, thần chí không rõ, coi như hắn thật có có thể vì cướp thiên hạ, chỉ bằng vào cái này một tờ khế ước, có thể hướng hắn lấy lấy vật gì? Chu Nguyên Chương trở mặt vô tình, giết hết công thần, Yến Vương là con của hắn, lại có thể quá tốt rồi đến nơi đâu?”

“Đúng vậy a!” Trần Hanh nói nói, ” quan phủ, Diêm bang, thề bất lưỡng lập, những năm gần đây, nhiều ít Diêm bang đệ tử chết tại quan phủ trong tay. Mọi người hận không thể ăn thịt hắn, ngủ da, bây giờ Chu gia tự giết lẫn nhau, chính là trời đại hảo sự. Chúng ta ngồi xem kịch không tốt, càng muốn lội kia một đám vũng nước đục?”

Nhạc Chi Dương dở khóc dở cười, nhớ tới Diệp Linh Tô dặn dò, cười nói: “Cái này một tờ khế ước, nếu không làm được, cùng ta không tổn hao gì, nhưng nếu thực hiện, thì là thật to chuyện tốt. Diệp bang chủ ngờ tới các ngươi không chịu tòng mệnh, để cho ta cáo tri chư vị, phàm là Diêm bang đệ tử, chỉ cần chịu xuất chiến, liền có thể thu hoạch hoàng kim mười lượng, một nửa dự chi, một nửa sau đó trao.”

Mọi người không khỏi động dung, Trần Hanh lắc đầu nói: “Nhạc Diêm Sử nói giỡn a? Ta phân đà đệ tử, chừng hai ngàn, một người mười lượng, chính là hai vạn lượng hoàng kim, như có nhiều như vậy vàng, mọi người còn bán cái gì muối lậu?”

“Nếu có hai vạn lượng hoàng kim…” Nhạc Chi Dương cười nhẹ một tiếng, “Cao trưởng lão, Trần Đà chủ, các ngươi nhưng nguyện triệu tập đệ tử?”

Diêm bang đám người đồng đều cảm giác nghi hoặc, Đỗ Dậu Dương nói ra: “Tổng đà tình hình ta biết, đập nồi bán sắt, mấy ngàn lượng bạc còn cầm ra được, về phần hoàng kim vạn lượng, kia là mơ mộng hão huyền.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Ai nói cái này hoàng kim là tổng đà ?”

Đám người đổi sắc mặt, Cao Kỳ đè thấp tiếng nói: “Xuất tiền chính là Yến Vương?”

Nhạc Chi Dương cười cười không đáp, hắn càng là thần thần bí bí, đám người càng phát ra kết luận hoàng kim xuất từ Yến Vương, đồng đều nghĩ: “Yến Vương kinh doanh Bắc Bình nhiều năm, hai vạn lượng hoàng kim lẽ ra cầm ra được.”

Cao Kỳ tay nâng chén trà, không nói một lời, đem chén bàn lặp đi lặp lại vuốt ve. Trần Hanh trông mong nhìn qua hắn, Bắc Bình phân đà lệ thuộc “Thổ Diêm”, Cao Kỳ là hắn người lãnh đạo trực tiếp, quyết định quyết sách, còn phải nhìn hắn.

“Tốt!” Cao Kỳ chậm rãi mở miệng, “Ngươi cầm hai vạn lượng hoàng kim, ta vì ngươi triệu tập nhân mã.”

“Trước tiên nói rõ, già yếu tàn tật không muốn.”

“Theo ngươi!” Cao Kỳ gật đầu, “Mười lượng hoàng kim một cái mạng, không tính tiện nghi.”

“Ngày kia buổi trưa!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” thành bắc Thập Lý đình tụ hợp, đến lúc đó không đến, ngươi cái này ‘Thổ Trường Lão’ cũng không cần làm.”

Cao Kỳ nheo lại già mắt, trong khóe mắt lộ ra sáng ngời, đem Nhạc Chi Dương dò xét một phen, chợt cười nói: “Tốt, cũng theo ngươi, bất quá…” Hắn kéo dài tin tức, “Ngươi không bỏ ra nổi hoàng kim, đến lúc đó lại nên làm như thế nào?”

Nhạc Chi Dương hỏi lại: “Ngươi nói như thế nào?”

“Ta nói…” Cao Kỳ cắn răng âm hiểm cười, “Người nếu không có tin, không biết nhưng, không bỏ ra nổi hoàng kim, Diệp bang chủ nên thối vị nhượng chức.”,

Trên sảnh một đoàn yên tĩnh, chúng thủ lĩnh đều là thần khí cổ quái, Thuần Vu Anh tằng hắng một cái, nói ra: “Cao trưởng lão, thay đổi bang chủ, há lại trò đùa?”

“Nói thế nào nói lên?” Cao Kỳ cười nói, ” Nhạc Diêm Sử không cũng đã nói, triệu tập không tề nhân ngựa, muốn ta đây trưởng lão đổi đi, mọi thứ có qua có lại, không có hoàng kim, bang chủ cũng nên thay người.”

Nhạc Chi Dương không ngờ Cao Kỳ có nước cờ, đành phải nói ra: “Cao trưởng lão, ta thuận miệng nói, ngài bỏ qua cho.”

“Ta cũng không phải thuận miệng nói.” Cao Kỳ thân thể hướng về phía trước, âm trầm nói nói, ” tiến đánh độc vương cốc, ta Diêm bang tổn thất nặng nề, bởi vậy đắc tội Thiết Mộc Lê, nhiều chỗ phân đà bị hủy, tử thương đệ tử không đếm được, truy cứu nguyên nhân, bất quá vì Diệp bang chủ tư tâm. Chuyện này, Diêm bang trên dưới đều rất bất mãn.”

“Không sai!” Đỗ Dậu Dương gà mổ thóc giống như gật đầu.

“Bản bang đệ tử xách cái đầu phiến muối, từng cái đều không sợ chết, bất quá, chết cũng muốn chết được đủ vốn.” Cao Kỳ cười hắc hắc, “Nhạc Diêm Sử, đổi bang chủ sự tình, không phải ta một tâm tư người, Tam đại trưởng lão, đỗ diêm sứ đều có ý nghĩ này. Hoàng kim chỉ là cớ, đã ngươi xách ra, như vậy ta cũng đem lời nói trắng ra. Từ nay về sau, chỉ bằng vào một câu nói suông, nàng Diệp Linh Tô mơ tưởng bản bang đệ tử vì nàng bán mạng, không bỏ ra nổi hoàng kim, nàng liền nên xéo đi.”

Độc vương cốc một chuyện, Nhạc Chi Dương cũng biết Diêm bang quần hùng bất mãn Diệp Linh Tô, nhưng không biết song phương minh tranh ám đấu, giằng co như vậy, nhìn khắp bốn phía, ngoại trừ Sở Không Sơn, Diêm bang thủ lĩnh đều toát ra đồng ý thần khí. Nhạc Chi Dương nghĩ thầm: “Tiến đánh độc vương cốc từ ta mà lên, Diệp cô nương vì thế chịu đủ chỉ trích, ta quyết không thể khoanh tay đứng nhìn.”

Vừa nghĩ đến đây, hắn gật đầu cười nói: “Tốt, một lời đã định, ngươi triệu tập nhân mã, ta mang đến hoàng kim.” Sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Ra phân đà đại môn, Nhạc Chi Dương ngẩng đầu nhìn trời, mây đen lưu chuyển, che đậy trăng sao, gió đêm đập vào mặt sinh lạnh, sàn sạt đảo qua phố dài, Diệp rụng bay tán loạn, loạn bụi cuồng vũ, hai bên phòng cửa đóng kín, đèn đuốc như có như không, bên trên cũng tốt, hạ cũng được, đều là hoàn toàn đìu hiu túc sát, chiến tranh chưa tiến đến, sát phạt chi khí sớm đã nhét đầy thiên địa.

Nhạc Chi Dương sinh lòng lãnh ý, co lại co rụt lại đầu, dạo bước đi qua phố dài. Đến đầu phố, bỗng nhiên dừng bước, cười nói: “Sở tiên sinh, ra đi!”

Sở Không Sơn vốn cho rằng hành tung ẩn nấp, bỗng nhiên bị hắn gọi ra, trong lòng có chút kinh hãi, hơi chút chần chờ, mới từ nóc nhà đứng lên, thở dài: “Tốt nhĩ lực, Nhạc Lão Đệ tinh tiến đến, thật gọi Sở mỗ xấu hổ.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Ngươi đi theo ta, là muốn gặp Diệp bang chủ a?” Sở Không Sơn cười khổ nói: “Làm gì biết rõ còn cố hỏi?”

“Tốt!” Nhạc Chi Dương nhảy lên nóc nhà, “Ngươi đi theo ta!” Thả người bay vọt, Sở Không Sơn thả người đuổi theo, bất ngờ Nhạc Chi Dương bôn tẩu cực nhanh, mấy cái lên xuống, đem hắn bỏ xuống một tiễn chi địa. Sở Không Sơn ngay cả vận chân khí, mới đuổi theo, ghé mắt xem xét, Nhạc Chi Dương khí định thần nhàn, rất là tùy ý. Sở Không Sơn âm thầm nghiêm nghị, theo dõi không thể gạt được người trẻ tuổi kia hai lỗ tai, đánh cược khinh công cũng rơi hạ phong, lại nghĩ tới Xung Đại Sư, Diệp Linh Tô, không khỏi suy nghĩ: “Thế hệ trẻ tuổi, coi là thật nhân tài xuất hiện lớp lớp, chỉ sợ tiếp qua mấy năm, chúng ta những lão gia hỏa này lại không có đất dụng võ.” Ý tưởng đến đây, nản chí nhụt chí, sinh ra nhân sinh già nua, mặt trời sắp lặn cảm giác.

Hai người sóng vai phi nhanh, gió xoáy mây trôi, chợt phân chợt hợp, không bao lâu, đã đến Yến Vương trong phủ, khúc chiết bôn tẩu nhất thời, hai người thả người nhảy xuống. Sở Không Sơn ngắm nhìn bốn phía, lòng tràn đầy kinh ngạc, “Chẳng trách ngươi nói không tiện thăm viếng, Yến Vương phủ hoàn toàn chính xác không phải bình thường.”

Nhạc Chi Dương chỉ vào tẩm cung: “Nàng liền tại bên trong!”

Sở Không Sơn phóng ra một bước, bỗng chán nản thu hồi, cười khổ nói: “Ta hay là không vào đi.”

“Vì sao?” Nhạc Chi Dương hết sức kỳ quái.

“Nàng hơn phân nửa ngủ.” Sở Không Sơn nhìn một chút trời, “Diệp bang chủ… Nàng chưa từng hứa ta đặt chân hương khuê.”

Nhạc Chi Dương trầm mặc một chút, cười nói: “Ngươi không sợ ta gạt người?”

Sở Không Sơn thở dài một hơi: “Lần này, ta tin ngươi!”

“Tiểu khả trụ sở ngay tại lân cận.” Nhạc Chi Dương cười nói, ” tiên sinh như không chê, uống một chén trà xanh như thế nào?”

Sở Không Sơn mỉm cười gật đầu, hai người tới Nhạc Chi Dương chỗ ở sương phòng. Nơi đây tới gần tẩm cung, vốn là Từ Phi lo lắng Nhạc Chi Dương, Chu Vi cô nam quả nữ cùng ở một phòng, đặc lệnh nô tỳ vẩy nước quét nhà ra tạm dừng chỗ.

Địa phương tuy nhỏ, bày biện rất tinh, hai người tại trước giường vào chỗ. Nhạc Chi Dương bưng tới ấm trà, rót hai chén trà lạnh, cười nói: “Đêm dài trà lạnh, Sở tiên sinh thứ lỗi.”

“Không sao cả!” Sở Không Sơn uống một ngụm trà, “Nơi đây mặc người ra vào, Yến Vương phủ phòng thủ không khỏi thưa thớt.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Xin hỏi Sở tiên sinh cùng nhân vật như ta, trong thiên hạ có thể có mấy cái?”

Sở Không Sơn bấm tay khẽ đếm: “Không ra mười người.”

“Đúng vậy a!” Nhạc Chi Dương cười nói, ” ngoại trừ mười người này, ai có thể đem Yến Vương phủ thủ vệ không coi là gì?”

Sở Không Sơn cười nói: “Không tệ, người trong thiên hạ dân ức vạn, mười người này có thể bỏ qua không tính.”

“Trong vương phủ cũng có cao nhân.” Nhạc Chi Dương nói nói, ” thật muốn mưu đồ làm loạn, chưa hẳn có thể chiếm tiện nghi.”

Sở Không Sơn trầm mặc thật lâu, thở dài: “Nhạc Chi Dương, ngươi có lẽ coi là, lão phu đi theo Diệp bang chủ, chính là tham luyến sắc đẹp của nàng.”

“Không dám!” Nhạc Chi Dương cười nói, ” tiên sinh gia nhập Diêm bang, ngược lại để người khó hiểu.”

“Sở mỗ háo sắc, thiên hạ đều biết, bất quá cuộc đời lưỡng tình tương duyệt, từ không áp đặt tại người.” Sở Không Sơn nhìn qua nóc nhà, có chút xuất thần, “Nhìn thấy Diệp bang chủ lúc, lão phu xác thực có mấy phần động tâm, có thể trách chính là, thời điểm một dài, những này khinh niệm tất cả đều phai nhạt, trông thấy Diệp bang chủ, tựa như nhìn thấy nữ nhi tôn nữ, gặp nàng biến chuyển từng ngày, liền cảm giác tuổi già an lòng.”

“Ta minh bạch.” Nhạc Chi Dương cười cười, “Mắt thấy thảo trường hoa nở, ta cũng có như thế cảm thụ.”

“Nhạc Công Tử thật sự là người tao nhã.” Sở Không Sơn từ đáy lòng cảm thán, “Diêm bang bên trong tục vật khắp nơi trên đất, hơi tiền huân thiên, không vì Diệp bang chủ, ta một khắc cũng không ở lại được.” Hắn thu hồi tiếu dung, con mắt nhìn thẳng, “Nhạc Chi Dương, có câu nói không biết có nên nói hay không?”

“Tiên sinh mời nói?”

Sở Không Sơn chậm rãi nói ra: “Ta là người từng trải, chiếu ta nhìn, Diệp bang chủ gửi gắm tình cảm võ công cũng tốt, thống lĩnh Diêm bang cũng được, tìm kiếm thăm dò, bận rộn, mục đích chỉ có một cái, đó chính là… Đem ngươi quên .”

Nhạc Chi Dương sững sờ, thu hồi tiếu dung, nhìn qua nước trà trong chén, qua nửa ngày, mới nhẹ giọng nói ra: “Ta hổ thẹn nàng, nhưng cũng không thể tránh được.”

“Đa tình tổng bị vô tình buồn bực.” Sở Không Sơn thất vọng thở dài, “Ngươi không thể thu gom tất cả, vẹn toàn đôi bên a?”

“Diệp cô nương không phải người như vậy.” Nhạc Chi Dương lắc đầu, “Ta cũng không phải.”

Sở Không Sơn nhìn thần sắc hắn, trong lòng biết khuyên cũng vô dụng, không khỏi một trận ảm đạm: “Thôi được, chỉ là nhìn nàng vì tình khổ sở, trong tim ta cũng thấy khó chịu.”

Nhạc Chi Dương thu thập tâm tình, cười nói: “Diệp cô nương được ngươi coi chừng, cũng là nàng lớn lao phúc phận.” Giơ lên chén trà, “Lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén.”

Sở Không Sơn bật cười nói: “Ta từ trước đến nay không phải rượu ngon tốt trà không uống, hôm nay uống cái này trà nguội, lại cảm giác rất có tư vị, đủ thấy vật không tốt xấu, người có tốt xấu, nếu có lương bạn làm bạn, Đến như nước giếng cũng là mỹ vị.”

“Tiên sinh lời nói rất đúng, tiểu tử cũng có đồng cảm.”

Sở Không Sơn lòng mang thư lãng, đem trong chén tàn trà uống một hơi cạn sạch, chợt lại hỏi: “Nhạc Chi Dương, ngươi thật có vạn lượng hoàng kim?”

“Ta không có!” Nhạc Chi Dương cổ quái cười một tiếng, “Ta biết ai có.”

“Yến Vương?” Sở Không Sơn hỏi.

“Không!” Nhạc Chi Dương khắp lơ đãng nói, ” Thiết Mộc Lê cùng Xung Đại Sư.”

Sở Không Sơn lấy làm kinh hãi, thốt ra kêu lên: “Ngươi muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp?”

“Thuận đường cho Diệp cô nương báo thù!”

Sở Không Sơn càng phát ra kinh ngạc, lớn cau mày, lắc đầu nói: “Hai người kia quyết không phải dễ cùng, ngươi nhưng có thủ thắng nắm chắc?”

“Không thể đối đầu, vậy liền trí lấy.” Nhạc Chi Dương mỉm cười, “Bất quá, còn cần nhờ Sở tiên sinh.”

Sở Không Sơn cười nói: “Nhưng có chỗ phái, không không nghe theo…” Đang muốn hỏi ngày đó cùng Thiết Mộc Lê tranh đấu tường tình, Nhạc Chi Dương đặt chén trà xuống, nói ra: “Thời điểm không còn sớm, sau hai ngày muốn làm đại sự, ta thiêm thiếp một lát, tiên sinh tự tiện liền tốt.” Thoát giày, ngã đầu liền ngủ.

Sở Không Sơn nhất thời sửng sốt, hắn tự xưng là kỳ nhân, nhưng thanh niên trước mắt làm việc kì lạ, vượt qua ý tưởng. Sở Không Sơn không những không giận mà còn lấy làm mừng, chưa phát giác Nhạc Chi Dương thất lễ, ngược lại cảm thấy hợp ý, gặp hắn ngủ say, ngay tại chỗ ngồi xuống luyện khí, rất nhanh thần du vật ngoại, trốn vào trống trơn diệu cảnh.

Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên linh cơ chấn động, Sở Không Sơn mở hai mắt ra, chợt thấy Nhạc Chi Dương đẩy cửa nhập thất, gặp hắn giật mình, cười nói: “Ta thăm dò qua Diệp bang chủ, nàng thương thế tốt đẹp, lường trước không lâu sau, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.”

Sở Không Sơn á một tiếng, trong lòng vẫn chấn kinh: “Hắn khi nào ra ngoài, ta lại hoàn toàn không biết gì cả?”

“Muốn gặp nàng a?” Nhạc Chi Dương lại hỏi.

Sở Không Sơn nhìn xem ngoài cửa sổ, Nguyệt Lạc Tinh Trầm, ước chừng canh năm, lập tức lắc đầu nói: “Không được!”

Nhạc Chi Dương liếc hắn một cái, dạo bước đi ra ngoài, hai người nhảy lên nóc nhà, một trước một sau, ra vương phủ. Đến tiêu trên lầu chót, Nhạc Chi Dương dừng bước lại, đưa mắt nhìn ra xa, nhưng gặp nhà cửa liên miên, chập trùng như sóng, Hàn Yên thê lương, lẳng lặng bao phủ thành trì; nghĩ đến mấy ngày sau, chiến hỏa quét sạch thành quách, Yến Vương bại, hết thảy đừng nói, Yến Vương thắng, triều đình đại quân áp cảnh, chỉ sợ từ nay về sau, Bắc Bình thành lại không hôm nay an bình.

“Ngươi nhìn cái gì?” Sở Không Sơn nhịn không được hỏi.

“Không có gì?” Nhạc Chi Dương hậm hực nói nói, ” hơi xúc động thôi.” Cũng không tỉ mỉ nói, tiếp tục đi đường.

Bôn tẩu nhất thời, đi vào một gian dân cư, Nhạc Chi Dương tiến lên gõ cửa, lại không người ứng, quay đầu nói ra: “Ta đi một chút liền tới.” Xoay người nhảy lên, biến mất tại tường vây về sau.

Sở Không Sơn không hiểu ra sao, dò xét viện lạc, chỉ cảm thấy bình thường, lúc này Nhạc Chi Dương vượt tường mà ra, nhíu mày, buồn bực không vui. Sở Không Sơn hỏi: “Chỗ này ở người nào?”

“Một vị sư bạn.” Nhạc Chi Dương thán nói, ” hắn đã dọn đi rồi.”

“Tìm hắn làm cái gì?”

“Tay hắn mắt thông thiên, nhất định biết Thiết Mộc Lê hạ lạc.”

“Cái gì?” Sở Không Sơn không biết nên khóc hay cười, “Ngươi muốn cướp đoạt Thiết Mộc Lê hoàng kim, lại ngay cả tung tích của hắn cũng không biết?

“Đúng vậy a!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” nhưng ta đoán hắn còn Bắc Bình.”

“Làm sao mà biết?” Sở Không Sơn rất cảm giác không vui, Nhạc Chi Dương quá mức lỗ mãng, việc này toàn không nắm chắc, cũng cùng Cao Kỳ đánh cược, một khi thua, lại đưa Diệp Linh Tô ở chỗ nào.

“Triều đình giành Yến Vương, phong tỏa cửu môn, nghiêm phòng xuất nhập. Bắc Bình tường thành ngăn không được Thiết Mộc Lê, nhưng trong tay hắn bảo bối lại mang không đi ra.” Nhạc Chi Dương trừng mắt nhìn, “Vốn có một đầu đường ra, có thể thông hướng ngoài thành, đánh giá hắn không nghĩ tới.”

Sở Không Sơn vẫn cảm giác hồ đồ, hỏi: “Cái gì đường ra?”