Chương 153: Nghìn cân treo sợi tóc (hai)

Trên thành dòng nước không ngừng, dưới thành truyền đến từng tiếng buồn bực gọi, mới đầu rõ ràng có thể nghe, dần dần yếu ớt xuống dưới. Lại qua một trận, phương đông dần dần bạch, sắc trời sáng lên, núi xa hình dáng tại ánh rạng đông bên trong có chút hiển lộ. Tuyết lớn hạ mấy ngày, tường thành bốn phía một chỗ bạc trắng. Dưới thành yên tĩnh cực kỳ, tới gần vùng ven, thang mây bốn phía tản mát, đao kiếm mai một trong tuyết, đường hầm lối ra như ẩn như hiện, bên ngoài nằm ngang mấy bộ thi thể, toàn thân tầng băng bao khỏa, cơ hồ không thành hình người.

“Cứ như vậy xong?” Chu Cao Sí vẫn chưa thỏa mãn, “Cảnh Bính Văn náo loạn nửa ngày, liền lưu lại cái này?”

Từ Phi giữ im lặng, nhìn ra xa trại địch, doanh trại bên trong yên tĩnh, căn bản không có đánh trận dáng vẻ, nhất thời cũng thấy hoang mang, nhưng cảm giác lao sư phí sức, thắng quá mức tuỳ tiện.

Diệp Linh Tô xem kỹ thật lâu, đột nhiên nói: “Dưới thành cũng không nước đọng, đủ thấy nước đều tiến vào đường hầm, quân địch lâm nguy úng ngập, thời gian ngắn bất lực công thành.”

Từ Phi nói ra: “Cảnh Bính Văn giảo hoạt lão tướng, không thể phớt lờ, trên thành vẫn muốn phái người nghiêm phòng.”

“Mẫu phi yên tâm!” Chu Cao Sí vội nói, “Ngài một đêm không ngủ, vẫn là sớm hồi phủ nghỉ ngơi.”

Từ Phi gật đầu nói: “Đô Chỉ huy sứ, ngươi cũng lao lực một đêm, hồi nha nghỉ ngơi cho thỏa đáng.”

Nghe nàng nói chuyện, Diệp Linh Tô cũng thấy buồn ngủ, lập tức trở về phủ nha, nhìn qua mấy trương hình vẽ, hốt hoảng, nằm lấy bàn thiếp đi.

Mông lung ở giữa, chợt nghe có người kêu to, vò mắt nhìn lên, lại là Hoa Miên. Cái sau thần khí cổ quái, ngoắc nói: “Mau tới!” Quay người liền đi. Diệp Linh Tô không hiểu thấu, theo nàng lên đầu tường, nhưng gặp Từ Phi, Chu Cao Sí đồng đều đã đến, nhìn qua nơi xa một mặt hãi dị.

Diệp Linh Tô định nhãn nhìn lại, phong tuyết hơi nguội, thiên thanh khí lãng, cảnh quân đại doanh nhìn một cái có thể thấy được. Rất nhiều sĩ tốt khiêng cuốc, ngay tại doanh trước quật thổ, đào ra một cái hố sâu, từ đó xâu ra khối lớn hàn băng, băng bên trong mơ mơ hồ hồ, giống như có bóng người lưu động.

Diệp Linh Tô tâm bỗng nhiên níu chặt, trong gió lạnh hai gò má giống như hỏa thiêu, trước mắt mơ mơ hồ hồ, bên tai hình như có gào khóc truyền đến. Nàng lòng nghi ngờ là mộng, đem hết nặn một cái con mắt, lấy lại bình tĩnh, dõi mắt nhìn lại, trong doanh trại trên đất trống, khối băng ngổn ngang lộn xộn, từng hàng, từng dãy, không thiếu tướng sĩ ghé vào băng trước, lên tiếng gào khóc.

Nguyên lai thủy công về sau, đường hầm bên trong quan quân không kịp rút đi, phần lớn chết chìm đông chết, hàn khí tiến vào đường hầm, càng đem người chết đông lạnh thành khối băng.

Diệp Linh Tô ngơ ngác nhìn qua băng thi, chợt thấy cổ họng phát ngọt, đầu óc buồn bực đau nhức. Nàng hai tay buông ra tường chắn mái, lui lại hai bước, phun ra một ngụm máu tươi, phút chốc đầu óc không còn, đã mất đi tri giác.

Không biết qua bao lâu, Diệp Linh Tô hồi tỉnh lại, ngực buồn bực đau nhức như cũ, trong mũi ấm hương quanh quẩn, mở mắt tứ phương, lại là Yến Vương trong phủ dưỡng bệnh trạch viện. Hoa Miên ngồi tại bên giường, một mặt lo lắng, gặp nàng tỉnh dậy, thở dài ra một hơi, sẵng giọng: “Linh Tô, ngươi muốn hù chết ta a?”

Diệp Linh Tô chèo chống ngồi dậy, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, vuốt vuốt, hỏi: “Hoa Di, ta thế nào?”

“Ngươi tại đầu tường đã hôn mê.” Hoa Miên nói nói, ” ngươi lúc trước tổn thương còn chưa tốt toàn, sau lại phí sức hao tổn tinh thần, cho nên phong hàn xâm lấn, nhất diệu bất quá nằm nằm mấy ngày, cái gì đều chớ để ở trong lòng.”

“Không thành!” Diệp Linh Tô lắc đầu, “Đánh trận nhưng không chờ người!”

Hoa Miên liếc nhìn nàng một cái, thở dài: “Còn muốn đánh xuống đi a?”

Diệp Linh Tô nhìn qua trướng đỉnh ngơ ngác xuất thần, chợt nói ra: “Ta cũng không biết, thế nhưng là đáp ứng sự tình cũng nên làm được.”

Hoa Miên muốn nói lại thôi, chợt nghe tiếng bước chân vang, Từ Phi dẫn cung nga tiến đến, trông thấy thiếu nữ thức tỉnh, vui vô cùng, ngồi ở mép giường, kéo lại tay của nàng nói: “Trời có mắt rồi, ngươi đến cùng tỉnh. Toàn thành tướng sĩ đều ngóng trông ngươi chủ trì đại cục, một trận này, quan quân tổn thất cực thảm, doanh trại bên trong chết nặng nề, ngay cả nhóm lửa hơi khói cũng bị mất.”

Diệp Linh Tô cúi đầu không nói, giữa lông mày khác biệt không vui sướng, Từ Phi nhìn mặt mà nói chuyện, nói ra: “Diệp chỉ huy làm, ngươi như thân thể khó chịu, không ngại nghỉ ngơi mấy ngày.”

Diệp Linh Tô trầm mặc một hồi, ngẩng đầu cười lớn: “Không cần, người tập võ, thân thể không có như vậy kiều nộn.”

Hoa Miên một bên nghe, biết nàng vẫn là không bỏ xuống được chiến sự, không khỏi nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài. Từ Phi lại mặt mày hớn hở, nói ra: “Hóa ra tốt, ngươi chống đỡ thêm hai ngày, chờ đến Vương gia trở về một quyết thắng thua.”

Diệp Linh Tô do dự một chút, hơi khẽ gật đầu. Từ Phi đứng lên, nâng tới một cái chén ngọc nói ra: “Cái này một chung phục linh nhân sâm gà, vốn là trong cung đình đơn thuốc. Bản phi tự tay điều chế, có thể bổ dưỡng nguyên khí.”

Diệp Linh Tô tiếp nhận, nhấm nháp một ngụm, canh gà ngon, thế nhưng xông không tiêu tan nỗi khổ trong lòng buồn bực.

Từ Phi trăm sự tình quấn thân, hàn huyên hai câu, liền cáo từ đi ra ngoài, vừa cùng Nhạc Chi Dương gặp gỡ. Cái sau hạ thấp người hành lễ, Từ Phi cuống quít đỡ lấy, cười nói: “Nhạc đại nhân miễn lễ, Đô Chỉ huy sứ bệnh còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí.”

“Nương nương yên tâm.” Nhạc Chi Dương nói quanh co đáp ứng.

Hắn đi đến bên giường, Hoa Miên nói ra: “Ta còn có việc, đi trước một bước.” Không nói lời gì, quay người liền ra, lưu lại lá, vui hai người trầm mặc tương đối.

Qua nửa ngày, Diệp Linh Tô sâu kín nói ra: “Không nghĩ tới… Giết người đúng là dễ dàng như vậy.”

Nhạc Chi Dương cười khổ nói: “Người không biết không qua, loại kia kiểu chết, ai cũng không ngờ rằng!”

“Không!” Diệp Linh Tô cúi đầu sững sờ, “Nếu nói không ngờ tới, bất quá lừa mình dối người. Thế nhưng là một khi lâm trận giao phong, trong tim ta liền chỉ có thắng bại, về phần thiện ác tốt xấu, tất cả đều không lo được.”

Nhạc Chi Dương trầm mặc nhất thời, chầm chậm nói ra: “Nghĩa phụ thường nói, từ xưa binh giả vì hung khí, thánh nhân bất đắc dĩ mà dùng. Thánh nhân biết rõ binh hung chiến nguy, vẫn muốn giao binh đánh trận, huống chi ngươi ta phàm phu tục tử?”

Diệp Linh Tô có chút khép lại hai mắt, nhẹ giọng nói ra: “Nhạc Chi Dương, ta mệt mỏi!”

“Ngươi hảo hảo nghỉ ngơi.” Nhạc Chi Dương nói nói, ” thủ thành sự tình giao cho ta tốt.”

“Không vì cái này…” Diệp Linh Tô nhẹ nhàng vuốt ve trên đệm chăn văn tú, “Ta bận rộn, nhưng cũng không biết vì ai hối hả? Hết sức giành thắng lợi, cũng không biết vì ai mà chiến? Giết người không tính toán, đổi lấy chỉ là một cơn ác mộng. Phương mới ngủ mơ bên trong, ta mộng thấy những người kia đông cứng băng bên trong, nhìn qua ta cầu xin thương xót cầu xin tha thứ, ta muốn nện Phá Kiên băng, cứu bọn họ ra. Thế nhưng là không còn kịp rồi, bốn phía dấy lên đại hỏa, ngay cả băng dẫn người, tựa như ngọn nến đồng dạng xóa đi, băng bên trong nhân vọng lấy ta, trong mắt tràn đầy trách cứ, trách ta không cứu được bọn hắn ra…”

Diệp Linh Tô hai tay ôm đầu gối, đem mặt chôn ở giữa gối, hai vai có chút run run. Từ khi biết được thân thế, Nhạc Chi Dương chưa hề gặp nàng như thế cực kỳ bi ai, trong lòng nói không nên lời ra sao tư vị, không chịu được duỗi ra ngón tay, vừa muốn đụng phải nữ tử mái tóc, lại như chạm đến hoa đâm, hốt hoảng thu hồi lại.

Diệp Linh Tô như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn đến, hai người ánh mắt đụng vào nhau, Nhạc Chi Dương cúi đầu nói ra: “Nên chữa thương.”

Diệp Linh Tô ngơ ngác một chút, không nói gì thở dài một hơi, khoanh chân ngồi ngay ngắn, hàm hung bạt bối. Nhạc Chi Dương hai tay vung vẩy, Diệp Linh Tô chân khí như tơ như dây cung, tùy theo nhảy lên, tê dại nặng nhẹ, tám sờ cùng đến, âm dương giao hòa, dần vào huyền diệu hoàn cảnh.

Liệu xong tổn thương đã là đêm dài. Nhạc Chi Dương đi ra vương phủ, cưỡi ngựa trở về công xưởng. Diệp Linh Tô bệnh nặng, công xưởng rắn mất đầu, hết thảy lại hắn chủ trì. Nhạc Chi Dương tính tình tiêu dao, không thích câu thúc, gặp lại chiến tranh thảm liệt, càng phát ra mất hết cả hứng, nếu không phải lòng có chỗ hệ, sớm đã cao chạy xa bay, cưỡi ngựa lúc nghĩ thầm: “Chu Vi mềm lòng, gặp ban ngày cảnh tượng, không biết làm cảm tưởng gì?”

Bỗng nhiên một sợi tiếng đàn ung dung bay tới, Nhạc Chi Dương thu hồi suy nghĩ, lòng tràn đầy buồn bực. Chiến sự khẩn cấp, dân chúng trong thành ăn bữa hôm lo bữa mai, sớm đã đoạn mất quản dây cung yến vui. Thế nhưng là lại nghe mấy tiếng, bỗng thình thịch nhịp tim, tiếng đàn luật điều tinh chuẩn, vô ý thú, khiến người nghe xong liền cảm giác chán ghét.

Nhạc Chi Dương trầm tư một chút, đối tùy hành binh lính nói ra: “Ta có chuyện phải làm, các ngươi về trước đi.” Tung người xuống ngựa, hướng tiếng đàn bỏ ra đi đến.

Đi hơn hai trăm bước, đến một gian dân cư trước. Nhạc Chi Dương vừa tung người, vượt tường đi vào, định nhãn nhìn lại, quả gặp Thủy Liên Ảnh ngồi tại công đường, điểm một chiếc thanh đăng, ngồi nghiêm chỉnh, tay vỗ dây đàn, thấy hắn vui mừng nhướng mày, từ từ đứng dậy, mềm giọng kêu lên: “Lâm đệ…”

Nhạc Chi Dương đối Thủy Liên Ảnh tình cảm phức tạp, càng có mấy phần cảnh giác. Nữ tử này tâm địa âm tàn, thủ đoạn kịch liệt, riêng lấy làm người mà nói, Nhạc Chi Dương đánh trong đáy lòng không muốn thừa nhận tỷ tỷ này, lập tức chi ngô đạo: “Thủy cô nương, ngươi vẫn là gọi ta Nhạc Chi Dương tốt.”

Thủy Liên Ảnh hết sức thất lạc, nhìn chăm chú hắn lúc hứa, sâu kín nói ra: “Ngươi còn không chịu nhận ta?”

“Bát bộ chi chủ hiện ở nơi nào?” Nhạc Chi Dương giật ra câu chuyện.

Thủy Liên Ảnh cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói: “So với nhà mình thân thế, ngươi quan tâm hơn người khác?”

Nhạc Chi Dương không kiên nhẫn nói: “Vân Hư tới Bắc Bình, muốn cùng Lão tiên sinh một quyết sinh tử.”

“Vân Hư tính là gì?” Thủy Liên Ảnh nghiêng người ngồi xuống, lãnh đạm khinh thường, “Thành chủ thật muốn giết hắn, hắn đã sớm chết mấy trăn lần.”

Nhạc Chi Dương nghi ngờ nói: “Lão tiên sinh ở đâu?”

“Hắn tại Yên sơn.” Thủy Liên Ảnh nghĩ đến cái gì, tinh mâu ảm đạm, thở dài nói, ” ta tới gặp ngươi, cũng là vì hắn.”

Nhạc Chi Dương gặp nàng thần sắc, trong lòng trầm xuống, vội hỏi: “Lão tiên sinh thế nào?”

Thủy Liên Ảnh chú mục dây đàn, thì thào nói ra: “Ngày hôm trước chạng vạng tối, hắn đột nhiên triệu tập tám bộ, bàn giao hậu sự, nói muốn làm một kiện cải thiên hoán địa đại sự, gian nguy chi cực, hữu tử vô sinh, cho nên đem thành chủ sớm truyền cho Vạn Thằng. Mọi người lấy làm kinh hãi, tranh nhau hỏi hắn tường tình, thế nhưng là thành chủ từ đầu đến cuối không nói.”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Lão tiên sinh đoạt thiên địa chi tạo hóa, trên đời còn có chuyện gì có thể để cho hắn mất mạng?”

“Ta cũng không biết!” Thủy Liên Ảnh nhẹ nhàng lắc đầu, chú mục Nhạc Chi Dương, “Ngươi có lẽ biết!”

“Ta?” Nhạc Chi Dương sững sờ.

“Thành chủ uyên thâm biển mặc, ngôn từ cao ngạo, chưa từng đối người thổ lộ tâm sự, cuộc đời cũng không có một cái bạn tri kỉ. Bát bộ chi chủ cùng hắn tuy có sư đồ danh phận, thật sự hiểu hắn cũng không có một cái nào. Bất quá…” Thủy Liên Ảnh như có điều suy nghĩ, “Thành chủ đợi ngươi cùng người khác khác biệt, ăn nói tùy ý, bất kể dài ít, có thể xưng cách đời kỳ duyên, bạn vong niên. Sư phụ cùng vạn sư bá một lần phỏng đoán ngươi sẽ gia nhập Tây Thành, kế thừa thành chủ y bát. Nếu nói thiên hạ có người có thể cải biến thành chủ tâm ý, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi Nhạc Chi Dương .”

Nhạc Chi Dương trầm ngâm nói: “Ngươi muốn ta nói phục tiên sinh không muốn lấy thân mạo hiểm, từ bỏ kia một kiện du quan sinh tử đại sự!”

Thủy Liên Ảnh gật đầu, Nhạc Chi Dương lại hỏi: “Thu tiền bối phái ngươi tới?”

“Không!” Thủy Liên Ảnh lắc đầu, “Ta tự mình tới .”

Nhạc Chi Dương ngạc nhiên nói: “Lệnh sư có biết không?”

“Cái khác Tây Thành đệ tử, đối thành chủ kính ngưỡng như thần, thà rằng thương tâm khổ sở, cũng không dám nghịch hắn ý tứ.” Thủy Liên Ảnh cười lạnh một tiếng, “Ta nhưng khác biệt, sự do người làm, ta không thể tưởng tượng trơ mắt nhìn xem. Quản nó thành hay bại, dù sao cũng phải thử một lần mới được.”

Nhạc Chi Dương tâm phiền ý loạn, Lương Tư Cầm bàn giao hậu sự, sợ cùng trời cướp tương quan . Còn trong miệng hắn đại sự, Nhạc Chi Dương trái lo phải nghĩ cũng suy đoán không thấu, bất quá liên hệ chi tình hình trước mắt, nhất định cùng Yến Vương tạo phản có quan hệ. Hắn đối Lương Tư Cầm kính ngưỡng chi sâu, không tại tám bộ phía dưới, lúc này cũng không nghĩ nhiều, xúc động nói ra: “Tốt! Thủy cô nương, mời dẫn ta đi gặp tiên sinh!”

Thủy Liên Ảnh tươi tỉnh trở lại mà cười, nhìn qua Nhạc Chi Dương ánh mắt tha thiết. Nhạc Chi Dương minh bạch tâm tư của nàng, quẫn bách nói: “Thủy cô nương, việc này không nên chậm trễ, ngươi đổi thân y phục, chúng ta vụng trộm ra khỏi thành.”

Thủy Liên Ảnh thở dài một hơi, thất vọng mất mát, nàng quay người vào nhà, đổi một thân đen nhánh trang phục, đèn đuốc chập chờn ở giữa, càng phát ra da thịt trắng hơn tuyết, thướt tha sinh tư. Nhạc Chi Dương nhìn nàng bộ dáng, trong lòng ẩn ẩn hiện lên Chu Vi bóng hình xinh đẹp, quan ải xa xôi, cũng không biết nàng hiện ở nơi nào, nghĩ được như vậy, không hiểu phiền muộn .

Thừa dịp bóng đêm, hai người tới đầu tường, tránh đi quân coi giữ. Xùy, xùy hai tiếng mảnh vang, Thủy Liên Ảnh bắn ra “Nghiệt thừa số”, xâm nhập tấm gạch khoảng cách, nội lực chỗ đến, xoát xoát xoát mọc ra hai đầu trường đằng, tựa như sống rắn, giống như bay bò qua đầu tường, một mực rủ xuống hướng dưới thành.

Thủy Liên Ảnh hướng Nhạc Chi Dương cười một tiếng, bắt lấy trường đằng, phi thân nhảy xuống. Nhạc Chi Dương âm thầm lấy làm kỳ, cũng kéo lên trường đằng vượt qua đầu tường.

Tường thành cao chừng sáu trượng, kia dây leo theo sinh theo dài, dường như vĩnh viễn không ngừng nghỉ. Thẳng đến cách mặt đất một trượng, Thủy Liên Ảnh mới thả người nhảy xuống, tay nàng vừa rời đi, trường đằng nhất thời khô héo, phốc, hóa thành một đoàn tro bụi. Nhạc Chi Dương đột nhiên mất đi dựa vào, cuống quít xoay người nhảy rụng.

Thủy Liên Ảnh giống như một con hắc yến, nhẹ nhàng linh động, bay về phía trước trì. Nhạc Chi Dương tiêu dao dạo bước, theo sát phía sau. Hai người vượt qua trại địch, tiến vào Yên sơn, người một đường khói ít dần, núi non lên xuống, tuyết lớn bay lả tả, nhiễm đến dãy núi đầu bạc, phóng nhãn nhìn một cái, xanh tươi rậm rạp hạo đãng, giống như Quỳnh Hải ngọc hồ.

Quanh đi quẩn lại, hừng đông thời gian, một ngọn núi ngăn lại đường đi. Thế núi dốc đứng, cao hơn cùng thế hệ, dưới núi đứng thẳng một phương cự thạch, xuyên thấu qua tuyết trắng mênh mang, mơ hồ có thể thấy được “Sương mù linh” hai chữ.

“Đây là sương mù Linh Phong!” Thủy Liên Ảnh ngón tay đỉnh núi, “Cũng là Yên sơn tuyệt đỉnh.”

Nhạc Chi Dương gật đầu nói: “Trời trong lúc, đứng tại Bắc Bình lầu trên thành, có khi cũng có thể trông thấy.”

“Giống như gần mà xa!” Thủy Liên Ảnh nói nói, ” không muốn đi nửa đêm.”

Hai người vừa đi vừa nói, tiếp cận chân núi, chợt nghe một tiếng quát khẽ: “Ai?”

“Ta!” Thủy Liên Ảnh dừng lại trả lời.

Trong rừng sàn sạt có âm thanh, Bặc Lưu chui ra, đầy người bùn đất bông tuyết, giống như một con mập mạp chuột chũi. Hắn nhìn chằm chằm hai người, kinh ngạc nói: “Thủy Liên Ảnh, võ công của ngươi khi nào khôi phục? Vừa rồi một chiêu kia ‘Linh quạ độ nước’ khiến cho tốt tuấn.”

Thủy Liên Ảnh một đường chạy vội, cũng không che giấu khinh công, Bặc Lưu xa xa trông thấy, cơ hồ không thể tin được.

“Nhàn thoại ít xách!” Thủy Liên Ảnh lạnh lùng nói nói, ” thức thời tránh ra, ta mang Nhạc Công Tử đi gặp thành chủ!”

Bặc Lưu nhìn một chút Nhạc Chi Dương, cười hì hì nói ra: “Thủy sư chất, ngươi cũng biết, thành chủ dặn đi dặn lại, không cho phép ngoại nhân lên núi!”

Thủy Liên Ảnh nói: “Kia ta không khách khí.” Làm bộ muốn lên.

Bặc Lưu hướng về sau nhảy một cái, quát: “Đốt, thật lớn mật… A nha…” Lòng bàn chân hắn trượt đi, bỗng nhiên ngã một phát, mặt lộ vẻ khổ tướng, xoa mắt cá chân kêu gào, “Má ơi, ta trật chân, ôi, chân của ta…”

Bặc Lưu trạch bộ chi chủ, một thân nhu công kinh thế hãi tục, chỗ nào sẽ có trật chân đạo lý. Nhạc Chi Dương lòng tràn đầy kinh ngạc, cần thăm hỏi, Thủy Liên Ảnh dắt hắn một chút, vội vã đi hướng ngọn núi.

Nhạc Chi Dương không hiểu chút nào, chợt thấy Bặc Lưu nháy mắt ra hiệu, liên tục bĩu môi, nhất thời hiểu được, đối phương lý do trật chân, cố ý cho đi.

Nhạc Chi Dương gật đầu ra hiệu, quay người lên núi, đi theo Thủy Liên Ảnh lên một đầu hẹp dài chim đạo, bên trái bàng núi, bên phải huyền không. Mới đi mấy bước, chợt nghe phía trên tiếng như tiếng sấm: “Người nào? Lập tức dừng bước, nếu không đừng trách ta không khách khí.”

Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn lại, Thạch Xuyên đứng tại cao mấy trượng chỗ, tay nâng một tảng đá lớn, làm bộ hướng phía dưới ném ra. Nhạc Chi Dương gọi lớn: “Thạch huynh, là ta! Nhạc Chi Dương!”

Thạch Xuyên nhận ra Nhạc Chi Dương, kinh ngạc nói: “A, là ngươi, ai nha…” Đột nhiên thân ngửa về đằng sau, cự thạch tuột tay, đem hắn đè ép vừa vặn. Thạch Xuyên phát ra ngay cả một chuỗi rên rỉ, “Móa nó, thật nặng, ôi, không đứng lên nổi… Ôi nha…”

Nhạc Chi Dương nhịn không được cười lên, Thạch Xuyên thần lực thiên quân, há lại một khối núi đá có thể ngăn chặn, « dễ kinh » có nói: “Sơn Trạch Thông Khí”, núi trạch hai chủ quả nhiên thông đồng một mạch, liền ngay cả giở trò dối trá, cũng là bình thường buồn cười trò đùa.

Cơ hội khó được, hai người thừa cơ lướt qua chim đạo, đi vào một phương thạch bãi. Đỉnh lấy gió tuyết đầy trời, thạch bãi bên trên lại có thể có người đánh cờ, bên trái chính là Thủy bộ Mộc Hàm Băng, mặt phải chính là Hỏa bộ Chu Liệt, hai người sở dụng bàn cờ không phải mộc không phải đá, mà là một phương to lớn khối băng lớn, mặt băng bóng loáng, khắc hoạ tung hoành, trên bàn cũng không quân cờ đen trắng, toàn dùng ngón tay nét. Mộc Hàm Băng đầu ngón tay rơi xuống, mặt băng tròn căng lồi ra một khối, xem như bạch tử, Chu Liệt hướng phía dưới đâm một cái, mặt băng hướng vào phía trong lõm, tính làm hắc tử. Ăn tử thời điểm, Mộc Hàm Băng nhẹ nhàng điểm một cái, lõm tử kết băng lấp đầy, Chu Liệt tiện tay một vòng, lồi tử lại sẽ tan hóa thành vô hình.

Nhạc Chi Dương cuộc đời lần đầu tiên gặp người như thế đánh cờ, không chịu được dừng lại quan chiến. Hai người kia lạc tử như bay, hạ lại xóa, lau lại dưới, chuyên chú chi rất, tĩnh như bàn thạch, nhưng mà toàn thân mồ hôi đầm đìa, hóa thành mờ mịt bạch khí, cứ việc Phi Tuyết đầy trời, trên thân hai người lại không một phiến tuyết đọng.

“Cái này gọi ‘Băng cờ’ !” Thủy Liên Ảnh nói nói, ” Tây Thành bên trong, chỉ có thủy hỏa hai bộ có thể hạ.”

Nhạc Chi Dương gật đầu nói: “Như vậy hạ pháp, có phần có thể rèn luyện nội lực.”

Hai người một hỏi một đáp, ánh mắt không rời bàn cờ. Thủy hỏa hai chủ nội lực ai cũng có sở trường riêng, luận tài đánh cờ, Chu Liệt hơn một chút, là lấy bàn mặt chiếm ưu.

“Già mộc!” Chu Liệt nhìn không chớp mắt, thình lình nói nói, ” ngày tuyết rơi nặng hạt, làm sao có chim sẻ mà líu ríu.”

“Nói bậy!” Mộc Hàm Băng ngay tại dài thi, cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng trả lời, “Nơi đó có chim sẻ, rõ ràng chính là hai con con chuột!”

Chu Liệt nói: “Nếu là con chuột, liền nên lén lút, nơi đó có ngốc ở một bên ồn ào đạo lý.”

Bọn hắn âm dương quái khí, ngoài sáng hạ thấp vui, nước hai người, ngầm thúc giục hai người rời đi.

Nhạc Chi Dương vừa bực mình vừa buồn cười, chắp tay nói: “Hai vị hảo thủ đoạn, đợi có nhàn hạ, định muốn thỉnh giáo.”

Hai người hờ hững, Chu Liệt nói ra: “Thế đạo càng ngày càng tệ, con chuột ngay cả người còn không sợ, nói nhỏ, không dứt.”

“Nói đúng lắm.” Mộc Hàm Băng ứng hòa, “Ta mang tai đều nghe lên kén nha.”

Nhạc Chi Dương không làm sao được, cười khổ lắc đầu, tiếp tục lên núi. Đường núi càng phát ra dốc đứng, băng tuyết trượt trượt, không thể dừng chân, quay đầu nhìn lại, dãy núi cúi đầu, ngọn núi này độc cao, tại chỗ rất xa, vùng quê bình đãng như chỉ, Bắc Bình thành nhỏ như cục đá, quan quân đại doanh giống như giống như vô số nhỏ bé châu ngọc, dây chuyền vờn quanh thành trì.

Chuyển qua một đạo triền núi, phía trước thương tùng hoành tà, ngăn lại đường đi, Diệp thông thương hắc, trải qua sương chưa điêu, bên trên có tuyết đọng, tựa như trợn nhìn đầu Côn Luân nô. Lan Truy áo trắng tóc trắng, tay chống đỡ bạch dù, đứng tại một cây cành tùng phía trên, nhìn xuống vô tận vách núi, thân thể lúc lên lúc xuống, lòng bàn chân nhánh cây tùy theo chập trùng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bẻ gãy.

Đường núi chật hẹp, như phải đi qua, không phải thông qua Lan Truy cửa này. Thủy Liên Ảnh nhướng mày, động thân muốn lên, Nhạc Chi Dương đưa tay ngăn lại nàng nói: “Ta đến!” Nói hạ rất có ân cần, Thủy Liên Ảnh nghe được sững sờ, đảo mắt trông lại, bỗng dưng hai mắt đỏ lên, dâng lên oánh oánh lệ quang.

Nhạc Chi Dương biết nàng hiểu sai ý, muốn giải thích, lại sợ càng tô càng đen, dứt khoát lười nhác nhiều lời, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên cành tùng, rơi xuống lúc thân cành hoàn toàn giống đúc bằng sắt, không nhúc nhích tí nào. Lan Truy trong mắt kinh ngạc, bật thốt lên khen: “Hảo khinh công!”

Nhạc Chi Dương “Cổ Đậu” mang theo, hai chân tinh lực vô tận, thu phát tự nhiên, khinh công chi diệu, ẩn ẩn nhưng siêu việt gió bộ chi chủ, lập tức chắp tay cười nói: “Lan tiên sinh, tiểu khả cũng không gì khác ý, chỉ muốn cầu kiến Lương thành chủ, ủng lô nấu tuyết, chuyện phiếm ôn chuyện.”

Lan Truy dài nhỏ lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, tuấn ánh mắt lóe lên một tia buồn vô cớ, thở dài: “Vui tiên sinh thứ lỗi, Lan mỗ phụng mệnh trấn thủ nơi đây, chức trách chỗ hệ, không dám thất lễ! Tiên sinh nếu có thể để cho ta rời đi này cây, Lan mỗ tự nhiên nhượng bộ cho đi.

Nhạc Chi Dương trong lòng biết không thể thiện, hơi gật đầu, thả người mà lên. Hắn đối Lan Truy rất có hảo cảm, không muốn nhiễu loạn hắn khí cơ, làm cho rơi xuống vách núi, có chủ tâm dùng khinh công quyết thắng, lắc thân tới gần, sử xuất “Linh Vũ” công phu, thân thể chập chờn, tay vung đưa mắt nhìn, song chưởng chỗ qua, nhấc lên chu thiên phong tuyết, từng mảnh bông tuyết vì chưởng lực lôi cuốn, phất trúng hai gò má, lại như dao cắt.

Lan Truy không ngờ đối thủ lợi hại đến thế, lấy làm kinh hãi, vội vàng rơi qua dù che mưa, quay tít một vòng, phong tuyết tiếp cận, lập tức đẩy ra. Nhạc Chi Dương tới đụng một cái, giống như đụng vào một mặt mềm tường, nhưng theo mặt dù chuyển động, kình lực sinh ra rất nhiều biến hóa, giống như nuốt giống như nôn, như cự còn nghênh, kéo một cái đẩy, Nhạc Chi Dương cơ hồ đứng thẳng không ở, vội vàng xoay người, huy chưởng quét ngang. Hai cổ kình lực đụng vào nhau, Lan Truy dựa thế hướng về sau, bay ra hai trượng có thừa, ung dung đi dạo, hướng về cành tùng, dáng vẻ mờ mịt, phong thái uyển chuyển, nghiễm nhiên linh hoạt kỳ ảo thần tiên, tuyệt không phải bụi người thế tục.

Nhạc Chi Dương thấy dễ chịu, kêu một tiếng “Tốt”, phát sau mà đến trước, chiếm trước Lan Truy đặt chân nhánh cây. Lan Truy giơ lên bạch dù, người theo gió thế, sưu sưu sưu vòng qua Nhạc Chi Dương, xoay người hướng về phía sau hắn.

Nhạc Chi Dương trở lại truy kích, Lan Truy cán dù nhất chuyển, vẽ ra một nửa cung, bỗng bay về phía nơi khác, trên nửa đường duỗi ra mũi chân, bốc lên một đoàn băng tuyết, táp đá ra, lấm ta lấm tấm, khắp Nhược Hàn tinh. Nhạc Chi Dương phất tay quét xuống, thế đi hơi chậm, nhưng gặp Lan Truy nhẹ nhàng linh hoạt, sớm đã rơi vào một cây cành cây nhỏ phía trên.

Nhạc Chi Dương thân thể trầm xuống, thế như nộ tiễn bắn ra, Lan Truy phòng thủ mà không chiến, vẫn là tránh kiếm tung bay. Hai người một truy vừa đi, vòng quanh thương tùng lên lên xuống xuống, nhanh đến cực điểm, trước sau liên tiếp, như bóng với hình, đoạn là khó phân lẫn nhau. Thủy Liên Ảnh một vừa nhìn, chỉ cảm thấy hoa mắt, dời ánh mắt, choáng váng cảm giác mới thối lui, cảm thấy vừa mừng vừa sợ: “Gió bộ tuyệt học, nhìn trời ăn cơm, gió lớn tuyết lớn, uy lực càng lớn, đương thời cương phong giận tuyết, Lan Truy người mượn gió thổi, thắng qua ngày thường rất nhiều. Lâm đệ chỉ bằng tinh thuần nội công, kinh người cước lực, có thể không rơi vào thế hạ phong, coi là thật không thể tưởng tượng nổi.” Lại nghĩ, “Lan Truy khinh công phiêu hốt, người lại có chút cố chấp, như hắn không cho mượn đạo, sợ là rất khó quá khứ.”

Nhạc Chi Dương càng đấu càng cảm giác không ổn, Lan Truy thuận gió phi hành, dù cho không chỗ đặt chân, cũng có thể đạo không không hạ. Nhạc Chi Dương đem hết thủ đoạn, lại như truy đuổi phong vân chim chóc, nhìn như nhanh hơn đối phương, lại luôn bắt sờ không tới. Lan Truy né qua phong mang, lại tiếp tục rơi xuống, ngẫu nhiên đột thi phản kích, có thể nói đứng ở thế bất bại.

Nhạc Chi Dương không kiên nhẫn dây dưa, quyết tâm liều mạng, cười nói: “Lan huynh, đắc tội!” Song giơ tay lên, đang muốn “Ngự khí”, chợt nghe cười to một tiếng, từ trên đỉnh đầu rơi người kế tiếp tới.

Trên cây hai người cảm thấy ngoài ý muốn, song song nhảy qua một bên. Người kia đập trúng thương tùng, két rồi một thanh âm vang lên, cây tùng tận gốc mà đứt, đánh lấy xoáy mà rơi xuống vách núi.