Chương 120: Giả làm thật lúc (một)

Đạo Diễn đám người sắc mặt thảm biến, đằng đứng lên, chính muốn lao ra ngoài cửa, chợt thấy hai đạo nhân ảnh cướp vào, một cái áo bào đỏ đầu trọc, một cái đạo phục phiêu dật. Nhạc Chi Dương nhìn lên, tâm hỏa bên trên nhảy lên, nộ khí xâu đỉnh, không phải oan gia không tụ họp, cái này một tăng một đạo, chính là Đại Giác Tôn Giả cùng Phù Tang đạo nhân.

Hai người trông thấy Nhạc Chi Dương, cũng là cùng nhau sững sờ. Chợt nghe mấy tiếng cười lạnh, Lãnh Huyền áo trắng nón nhỏ, chắp tay sau lưng từ cửa sau đi ra, đi theo phía sau hai tên Cẩm Y Vệ, thêu phục trường đao, hình dung gian giảo, chỉ nhìn khí độ bộ pháp, đều là hãn hữu cao thủ.

Lãnh Huyền liếc thấy Nhạc Chi Dương, hơi chút kinh ngạc, nhìn chung quanh. Nhạc Chi Dương biết tâm ý của hắn, cũng là đảo mắt nhìn lại, chợt thấy Lương Tư Cầm người đi bàn không, nhất thời trong lòng trầm xuống.

Lãnh Huyền không thấy Lương Tư Cầm, thần sắc thoáng lỏng, nheo lại đôi mắt già nua, lãnh điện giống như ánh mắt trên người Nhạc Chi Dương đi lòng vòng, bỗng điềm nhiên như không có việc gì, hướng về Đạo Diễn cười nói: “Hòa thượng, ngươi công phu chạy trối chết tưởng thật đến, hại ta chạy chết hai con khoái mã, một cái ngày đêm cũng không có chợp mắt.”

Chu thị huynh đệ sắc mặt tái nhợt, cầm đao kiếm trong tay, thần sắc kinh hoảng. Đạo Diễn cũng là chau mày, nhìn trái, ngó phải, giống như đang tìm kiếm cái gì.

Một cái Cẩm Y Vệ lấy xuống lệnh bài, cất giọng nói ra: “Quan phủ đuổi bắt đào phạm, không cho phép ai có thể, một mực lui ra, nếu không…” Chỉ một chỉ trên bàn đầu người, “Cái này chính là tấm gương!”

Nói xong lời này, chợt thấy trong tiệm nam nữ không khởi thân, đều là khí định thần nhàn, không có chút nào ý lui ra.

Cẩm Y Vệ trong lòng giận dữ, vụt rút ra trường đao, một cái hổ nhảy, đi vào Nhạc Chi Dương trước mặt. Hắn nhiều năm phá án, nhãn lực bất phàm, một chút nhìn ra trong nhóm người này Nhạc Chi Dương chính là thủ lĩnh, bắt giặc bắt vua, lấy trước hắn khai đao.

Võ công chiêu thức có hư thực phân chia, thừa nước đục thả câu, ném sơ hở lần nào cũng đúng, thế nhưng là nội lực vận chuyển, lại không hoa xảo có thể nói. Cẩm Y Vệ kình lực khẽ động, đi con đường nào, nhanh chậm hư thực, Nhạc Chi Dương vừa nghe là biết, đãi hắn đao rơi thời điểm, nhẹ nhàng đưa tay chộp một cái, bắt được kia Cẩm Y Vệ “Huyệt quan nguyên” . Cái này một huyệt vị, đã là một chiêu này kình lực vận chuyển đầu mối then chốt, cũng là quá sức hư nhược sơ hở, Cẩm Y Vệ nhất thời nửa người xụi lơ, phù phù, quỳ gối Nhạc Chi Dương trước mặt.

“Quan gia!” Nhạc Chi Dương cười nói, ” làm gì đi này đại lễ, tiểu dân không chịu đựng nổi.”

“Nhỏ tạp mao… A nha… Lão tử… Ôi…” Cẩm Y Vệ chửi mắng một tiếng, kêu thảm một tiếng, đau đến khuôn mặt vặn vẹo, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận cái trán chảy xuôi xuống tới.

Lãnh Huyền thầm giật mình, cái này Cẩm Y Vệ cũng là hảo thủ, tuy nói đánh không lại Nhạc Chi Dương, thế nhưng không nên một chiêu bị quản chế. Nhạc Chi Dương ngồi ngay ngắn bất động, tiện tay trảo một cái, xuất thủ chi chuẩn, kình lực chi xảo, đều là kỳ diệu tới đỉnh cao.

Một tên khác Cẩm Y Vệ mắt thấy đồng bạn bị quản chế, không biết lợi hại, rút đao muốn lên, Lãnh Huyền phản tay đè chặt chuôi đao, đem hắn cản ở một bên, trong miệng cười nói: “Nhạc Chi Dương, ngươi ngồi làm gì? Hẳn là đi đứng không tiện?”

Nhạc Chi Dương hừ một tiếng, trên tay nội kình bắn ra, xoạt xoạt, đem kia Cẩm Y Vệ cánh tay ngạnh sinh sinh bẻ gãy. Cẩm Y Vệ một tiếng hét thảm, Nhạc Chi Dương động thân mà lên, một cước đá trúng bụng của hắn, Cẩm Y Vệ sống là một con bóng da, vèo bay ra, thẳng đến Lãnh Huyền.

Lãnh Huyền vạn không ngờ được Nhạc Chi Dương hai chân khỏi hẳn, né tránh không kịp, không chút nghĩ ngợi, bắt lấy bên người Cẩm Y Vệ hướng về phía trước chặn lại. Phanh, hai người chạm vào nhau, vang lên một chuỗi xương cốt vỡ vụn thanh âm. Lãnh Huyền có chút lui lại, bung ra tay, trước người hai người uể oải ngã xuống, đều là miệng phun máu tươi, giãy dụa không dậy nổi.

Nhạc Chi Dương cũng không ngờ Lãnh Huyền âm độc đến tận đây, lại đem đồng bạn xem như tấm chắn, nhíu nhíu mày, cười lạnh nói: “Lãnh công công, hảo thủ đoạn! Tại hạ vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn lĩnh giáo cao chiêu.”

“Chậm đã!” Lãnh Huyền khoát tay nói nói, ” ta có công sự mang theo, ngươi ta sổ sách ngày khác lại tính!”

“Công công da mặt dày, thật sự là cổ kim ít có.” Nhạc Chi Dương ngoài cười nhưng trong không cười, “Ngươi ám toán ta thời điểm, làm sao không thay đổi ngày? Giảng tính sổ sách, tốt…” Nhạc Chi Dương nhìn khắp bốn phía, ngón tay Đại Giác Tôn Giả cùng Phù Tang đạo nhân, “Hai người các ngươi một người thiếu ta một chưởng, hôm nay liền đến kết thúc đoạn!”

Hắn nói đánh là đánh, hô một chưởng vỗ hướng Đại Giác Tôn Giả. Đại Giác Tôn Giả trung bình tấn hơi trầm xuống, hét lớn một tiếng, vung mạnh chưởng bổ ra, một cỗ nóng rực thắng lửa chưởng lực mãnh liệt mà ra, Nhạc Chi Dương ngẹo đầu, lại từ nhiệt lưu khe hở ở giữa chui qua, chưởng thế không thay đổi, chụp về phía Đại Giác Tôn Giả ngực.

Đại Giác Tôn Giả cuống quít nâng lên tay phải, ngay ngực cản lại, ba, hai người chưởng lực đụng vào nhau, Đại Giác Tôn Giả trung bình tấn phù phiếm, lui lại nửa bước, da mặt hơi đỏ lên, thân thể lay động một chút, phun ra một miệng lớn trọc khí.

Nhạc Chi Dương ngạnh bính một chưởng, nhưng cảm giác đối thủ chưởng lực trong nhu có cương, môn hộ trùng điệp, nhất trọng chưởng lực phía dưới, lại có ba năm tầng ám kình, lúc này chuyển âm dễ dương, tiện tay đem nó hóa giải, mượn hắn một chưởng chi lực, phiêu nhiên lướt ngang, vèo một cước, thẳng đến Phù Tang đạo nhân bụng dưới.

Phù Tang đạo nhân lấy làm kinh hãi, thoảng qua lui lại, huy chưởng chặt nghiêng, không phòng Nhạc Chi Dương mũi chân co rụt lại, tránh đi chưởng lực, bỗng hướng về phía trước bắn ra, đá hướng hắn sườn trái. Phù Tang đạo nhân thân thể nghiêng một cái, trên bàn tay chọn, ba, mũi chân đối đầu mu bàn tay, Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy một cỗ ám kình từ Phù Tang đạo trong thân thể phát ra, thế như dòng nước xiết, quấn qua hắn mũi chân, tuôn hướng bắp chân của hắn.

“Tốt!” Nhạc Chi Dương thuận thế co chân về, xoay người hướng về sau, người giữa không trung, xoát xoát xoát xuất liên tục ba chưởng, chưởng lực bão táp trời rơi, phân biệt đánh về phía Đại Giác Tôn Giả hai vai, đỉnh đầu.

Phù Tang đạo nhân chiếm thượng phong, trong lòng lại rất giật mình, mới nhìn như bình thường chi cực vẩy lên, ngầm uẩn “Đại Chí Lưu Thần Thông” bên trong “Thấu thạch kình”, tên như ý nghĩa, tức là giao thủ thời điểm, phát ra ám kình giống như nước chảy, đối thủ kình lực thì như trong nước ngoan thạch, nội kình quấn thạch mà qua, tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, công kích đối thủ cánh, đây là Phù Tang đạo nhân cuộc đời tuyệt học, chiêu thức nhìn như bình thường, nội kình giấu giếm huyền cơ, không biết nhiều ít cao thủ vì hắn chiêu thức mê hoặc, đưa tại cái này một “Thấu thạch kình” bên trên, thân bại người vong, đến chết không tỉnh.

Ai ngờ Nhạc Chi Dương nghĩ lui liền lui, thoát ly ám kình cạm bẫy không nói, còn có thể mượn sức hắn tấn công mạnh Đại Giác Tôn Giả, bực này đối thủ Phù Tang đạo nhân chưa bao giờ thấy qua, kinh ngạc sau khi, lại sinh tức giận, không đợi Nhạc Chi Dương rơi xuống đất, động thân vọt lên, sử xuất một đường “Phi Âu Trục Lãng Thủ”, hai tay giống như một đám hải âu chim, bay lả tả, hướng Nhạc Chi Dương bổ nhào vào.

Phù Tang đạo nhân kình lực khẽ động, Nhạc Chi Dương không cần quay đầu lại, Thính Kình, tri kỳ đi, chiêu thức nhanh chậm thong thả và cấp bách, sớm đã hiểu rõ tại tâm, lập tức cũng không quay người, trước tiên đem một chiêu “Phủ Cầm Chưởng” làm xong, Đại Giác Tôn Giả né qua hai chưởng, thứ ba chưởng đảo qua cái trán, đầu óc hắn một buồn bực, chân khí trong cơ thể loạn thoan, chỗ qua giống như hỏa thiêu. Đại Giác Tôn Giả hết sức hãi nhiên, tình hình này cổ quái chi rất, rất có “Cầu vồng hóa” điềm báo trước.

Thổ Phiên Mật tông, tu luyện “Đại Viên Mãn Tâm Tủy” cao thủ, vãng sinh trước đó tán đi thần thông, thể nội chăm chú chí dương chi khí, thân thể không lửa tự nhiên, cho đến đốt thành tro bụi.

Nghĩ được như vậy, Đại Giác Tôn Giả quên phản kích, hết sức hướng về sau nhảy một cái, ngưng thần áp chế chân khí. Nhạc Chi Dương thong dong về khuỷu tay, sử xuất “Mộ cổ quyền”, sưu sưu sưu, quyền đi lưu tinh, mỗi một quyền đều rơi vào Phù Tang đạo nhân cũ mới kình lực liên tục chỗ, “Phi Âu Trục Lãng Thủ” lấy nhanh nhẹn phiêu dật tăng trưởng, gặp gỡ Nhạc Chi Dương quyền pháp, lại cảm giác khắp nơi bị quản chế, kình lực vướng víu không chịu nổi, mỗi muốn phát lực, nắm đấm đã đến yếu hại, bất đắc dĩ xoay tay lại đón đỡ, lại cũng vô lực tiến công.

Phù Tang đạo nhân nguyên bản thế công như thủy triều, không muốn ba chiêu hai thức, rơi vào phòng thủ hoàn cảnh, hai người lăng không giao thoa, đổi mấy chiêu, Nhạc Chi Dương một cái “Động Tiêu Chỉ” phát ra, xùy một tiếng, chính giữa đối phương vai trái. Phù Tang đạo nhân nửa người đau nhức nha, hốt hoảng lui lại, chưa đứng vững, Nhạc Chi Dương xoay tròn thân, bước chân xôn xao, “Phủ Cầm Chưởng” lại đối mặt Đại Giác Tôn Giả “Đại thủ ấn” .

Đại Giác Tôn Giả, Phù Tang đạo nhân một phái tông chủ, ngày đó phụng mệnh đánh lén Nhạc Chi Dương, cứ việc đắc thủ, sâu cho là nhục, bất quá trải qua chuyện này, Nhạc Chi Dương cân lượng hai người nhất thanh nhị sở, tự cao một người đủ để chế phục, hai người liên thủ có phần mất thân phận, cho nên sau đó đối Lãnh Huyền có nhiều oán trách. Bây giờ lần nữa giao phong, giật mình Nhạc Chi Dương võ công tiến nhanh, nhất cử nhất động, thấy rõ tiên cơ, rất có lấy một địch hai, hoành chọn hung bạo khí thế. Hai người vô cùng nghiêm nghị, nhìn nhau, đứng thẳng người cùng lên, có chủ tâm lấy cỡ nào thủ thắng, thừa dịp thiếu niên này cánh chim không gió, đem hắn đánh chết đánh cho tàn phế, để tránh lưu lại hậu hoạn.

Nhạc Chi Dương kêu một tiếng “Tốt”, bình thản tự nhiên không sợ, động thân đón lấy, tâm hắn nghĩ chuyên chú, hai lỗ tai run run, hai cái đối thủ kình lực lưu chuyển, tựa như bức hoạ trong lòng hắn thoáng hiện, vận kình mới bắt đầu, hắn đã biết, phát kình trước đó, hắn đã nghĩ kỹ tiến thối chiêu số, chờ đến hóa thành chưởng phong quyền kình, Nhạc Chi Dương sớm đã Phi Hồng tối tăm, vô tung vô ảnh.

Đại Giác, Phù Tang hai người càng đấu càng sợ, mới đầu còn có điều giữ lại, thế nhưng là chưởng chưởng thất bại, khẩn thiết vô công, chưa phát giác nóng nảy, không đầu không đuôi sử xuất toàn treo tử bản sự. Nhất thời gió mạnh gào thét, sóng nhiệt bay lên không, kình như nước biển, tràn đầy Tứ Lưu, Nhạc Chi Dương Thính Kình như thần, liệu địch trước đây, hóa vì một con con cá, mặc ngươi kinh đào hải lãng, ta từ thoải mái nhàn nhã.

Đứng ngoài quan sát mọi người không khỏi hãi nhiên, Lãnh Huyền càng cảm thấy kinh hãi. Nhạc Chi Dương rõ ràng đã thành phế nhân, dùng cái gì Đông Sơn tái khởi, càng thượng tầng lâu. Càng cổ quái là kia một đôi đi đứng, đoạn cân có thể tục, Lãnh Huyền chưa từng nghe thấy, nhất thời suy nghĩ lung tung: “Lương Tư Cầm là ‘Tố Tâm thần y’ cháu trai, có lẽ có tục tiếp đủ gân thần thuật, thế nhưng là nhìn tiểu tử này sức chân mạnh, so với chưa ngừng thời điểm còn muốn lợi hại hơn mấy lần.” Quay đầu tứ phương, không thấy người khả nghi, cảm thấy an tâm một chút, lại nghĩ, “Đại Giác, Phù Tang cuốn lấy tiểu tử này, thừa này cơ hội tốt, ta lấy lôi đình thủ đoạn, trước đem Đạo Diễn bọn người thu thập hết.”

Nghĩ đến trong miệng cười nói: “Đạo Diễn, hai ta chơi đùa.” Lấy ra phất trần, táp mà tung ra, thiên ti vạn lũ tung hoành phô trương, hóa thành một trương tơ bạc lưới lớn.

Đạo Diễn cười một tiếng dài, lấy ra mũ mềm vung hai lần, đường bên trong cuồng phong bạo khởi, đám người áo phát bay tán loạn, nhưng kia phất trần bên trên tơ bạc một cây bất loạn, xuy xuy xuyên thấu kình phong, vẫn hướng Đạo Diễn bao phủ xuống.

Đạo Diễn hắc một tiếng, không lùi mà tiến tới, túc hạ giẫm đạp kỳ bước, đón phất trần lượn quanh một vòng tròn lớn, xoát xoát hai chưởng chụp về phía Lãnh Huyền. Lãnh Huyền trở tay một chỉ, lăng không hư điểm, Đạo Diễn không dám khinh thường, xoay tay lại phất một cái, xùy, chỉ kình khuấy động, Đạo Diễn lui lại nửa bước, Lãnh Huyền cũng không để ý tới hắn, phất trần một xắn, quét về phía Chu Cao Hú cổ.

Chu Cao Hú cung ngựa thành thạo, ra trận giết địch dư xài, giang hồ đấu võ không phải sở trường của hắn, mắt thấy phất trần quét đến, không biết như thế nào cho phải. Bỗng nhiên cuồng phong đánh tới, Đạo Diễn phát sau mà đến trước, mũ mềm nằm ngang ở Chu Cao Hú trước người, một quyển quét qua, xuy xuy xuy, tơ bạc đâm xuyên dê chiên, đâm vào Đạo Diễn da thịt.

Đạo Diễn trên mu bàn tay máu me đầm đìa, cắn răng nắm chặt mũ mềm, liều mạng kéo lấy phất trần, vận kình một vùng, tay phải xoát bổ ra. Lãnh Huyền nhấc tay ra chỉ, xùy, chưởng lực, chỉ lực chạm vào nhau, hai người đều là nhoáng một cái, kế mà chỉ chưởng tề xuất, chiêu chiêu đoạt mệnh.

Lãnh Huyền phá giải mấy chiêu, chợt thấy không ổn, Đạo Diễn thủ pháp tinh kỳ, mới đầu có vẻ như “Thái Hạo cốc” “Phật vân thủ”, mấy chiêu về sau, càng đổi càng kỳ, thoát ra “Phật vân thủ” rào, nhanh giống như phi điện, nhanh như tinh mang, kình lực ảo diệu vô phương, đẩy ra “Âm Ma chỉ” lực, liên tiếp làm phản kích, phất một cái quét qua ở giữa, uy hiếp Lãnh Huyền số chỗ yếu hại.

Lãnh Huyền càng đấu càng sợ, lại hủy đi mấy chiêu, đột nhiên trong lòng rộng rãi, thốt ra mà ra: “Tinh La tán thủ, ngươi là…” Nói còn chưa dứt lời, Đạo Diễn xuất thủ biến nhanh, chưởng như đầy trời sao, lập loè nhấp nháy, ở khắp mọi nơi. Lãnh Huyền trong lòng nghiêm nghị, không dám phân tâm, ngay cả thúc chỉ lực, đầu ngón tay run rẩy, chớ biết xuất ra.

Hai người gần trong gang tấc, một chiêu nửa thức liên quan đến sinh tử. Nhưng người ở bên ngoài xem ra, hai nhân mã bước hơi trầm xuống, bàn tay tới lui, giống như đi rượu oẳn tù tì. Chu Cao Hú không biết lợi hại, vụng trộm vây quanh Lãnh Huyền sau lưng, rút kiếm ra đến, hung hăng đâm về hậu tâm của hắn, mới vừa xuất thủ, chợt nghe Đạo Diễn kêu lên: “Không thể…” Nói mới lọt vào tai, Chu Cao Hú liền cảm giác một cỗ đại lực truyền đến trên thân kiếm, nhất thời hổ khẩu đổ máu, chuôi kiếm tuột tay, mũi kiếm quay lại, xoát một tiếng, đảo ngược cổ của hắn xóa tới.

Lần này biến cố đột ngột, Đạo Diễn hữu tâm cứu giúp, làm sao ở giữa cách Lãnh Huyền. Mắt thấy Chu Cao Hú đầu một nơi thân một nẻo, bỗng nhiên đâm nghiêng bên trong nhảy lên ra một người, duỗi ra một đôi đũa trúc, ba một tiếng kẹp lấy bảo kiếm, mũi kiếm ngừng giữa không trung, khoảng cách Chu Cao Hú bất quá nửa tấc.

Chu Cao Hú nhìn qua mũi kiếm, mặt như màu đất, quay đầu nhìn lại, xuất thủ chính là Giang Tiểu Lưu. Hắn trở về từ cõi chết, lưng chảy ra mồ hôi lạnh, xông Giang Tiểu Lưu miễn cưỡng cười một tiếng, hỏi: “Huynh đài họ gì?” Giang Tiểu Lưu thuận miệng đáp: “Không dám, họ Giang!” Chu Cao Hú cười nói: “Đa tạ Giang huynh viện thủ, Chu mỗ vô cùng cảm kích.”

“Điện hạ không cần khách khí.” Giang Tiểu Lưu hữu tâm hoạn lộ, nghe nói Chu Cao Hú là Yến Vương chi tử, sớm đã lên leo lên chi tâm, nịnh nọt mỉm cười, liên tục gật đầu.

Chợt nghe rống to một tiếng, Đại Giác Tôn Giả thân như con quay, rút lui cuống quít, quay mồng mồng số chuyển, ngồi ngay đó, hai mắt nhắm nghiền, mặt nửa trên đỏ rực như lửa, một nửa thanh như huyền băng, bên trái thân thể nóng hôi hổi, bên phải ngưng kết một tầng sương trắng.

“A?” Chu Cao Hú quái nói, ” hòa thượng này thế nào? Nửa thanh nửa đỏ, rất giống cái không có quen quả hồng.”

Giang Tiểu Lưu tường tận xem xét một chút, nói ra: “Giống như là đau xốc hông, cái này Lạt Ma luyện hai loại hoàn toàn tương phản nội công, một âm một dương, khó mà điều hòa, lúc này từ tướng tiến đánh, huyên náo long trời lở đất.”

“Ngu xuẩn!” Chu Cao Hú bật cười nói, ” dạng này quỷ công phu luyện nó làm gì? Không phải tự mình chuốc lấy cực khổ sao?”

Giang Tiểu Lưu cười nói: “Chu huynh nói đúng lắm.”

Thủy Liên Ảnh gặp hai bọn họ một hỏi một đáp, rất có ngưu tầm ngưu, mã tầm mã chi ý, khó chịu trong lòng, lạnh lùng nói ra: “Thiên hạ tự cho là đúng nhiều người, vì bản thân tư dục, biết rõ là cái hố lửa, cũng càng muốn nhảy vào đi chịu chết.”

Chu Cao Hú nghe nàng oanh thanh yến ngữ, xương cốt trước xốp giòn, liều mạng tại hiểm cảnh, sắc mị mị hướng về phía nữ tử dò xét, về phần Thủy Liên Ảnh trong lời nói châm chọc, kia là nửa chút cũng không có lưu ý. Thủy Liên Ảnh gặp hắn một mặt càn rỡ, trong lòng thầm hận, nếu không phải Lương Tư Cầm nghiêm lệnh trước đây, hận không thể sử xuất “Ác Quỷ Thứ” đem tiểu tử này xé cái nát nhừ.

Đại Giác Tôn Giả mê mẩn trừng trừng, khổ không thể tả, thể nội “Đại Viên Mãn Tâm Tủy” cùng “Đại Từ Quảng Độ Phật Mẫu Thần Công” hai nội lực vừa đi vừa về quấy, chợt âm chợt dương, giống như băng hỏa cùng lô, sử xuất sức bình sinh cũng đạn ép không được, thất khiếu ở giữa chưa phát giác chảy ra huyết thủy. Hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Nhạc Chi Dương dùng biện pháp gì, nhiễu loạn chân khí của hắn kinh mạch, suy nghĩ cẩn thận, hai người bất quá đối với mấy chưởng, cánh tay để Nhạc Chi Dương phật hai lần, nhưng chưởng lực kia rả rích mềm mềm, không đủ làm hại, thế nhưng là chẳng biết tại sao, những nơi đi qua giống như hoả tinh tiến vào chảo dầu, chân khí trong cơ thể loạn thoan, bưng bưng không thể ngăn chặn.

“Đại Viên Mãn Tâm Tủy” chí cương chí dương, “Đại Từ Quảng Độ Phật Mẫu Thần Công” lại là âm nhu đã đến nội công, bản như nước với lửa, khó mà tương dung. Đại Giác Tôn Giả nghịch thiên mà vì, trước kia tại phật tiền phát hạ hoành nguyện, một lòng muốn đem cái này hai môn Mật tông thần thông dung hội quán thông, luyện thành một môn xưa nay chưa từng có kỳ công. Thế là hắn hao hết tâm lực, đem hai môn nội công đều luyện đến sáu thành, phía sau lại khó tiến lên trước một bước, chỉ vì mạnh hơn một phần, âm dương nhị khí đồng thời làm loạn, nếu không có tự thiêu chi họa, liền có Ngưng Huyết nguy hiểm.

Đại Giác Tôn Giả đau khổ tìm kiếm, từ đầu đến cuối không hiểu được, nghe nói Trung Thổ có hòa hợp đạo âm dương, điều phối khảm ly chi pháp, tự xin vì Phật sống sứ giả, đi sứ Đại Minh, cầu thăm cao nhân, nhưng mà tìm khắp nơi mà không được, cầu đạo không cửa, thể nội cố tật lại càng phát ra lợi hại. Nhạc Chi Dương nghe ra mánh khóe, sử xuất “Phủ Cầm Chưởng”, nói nhăng nói cuội, lấy âm khắc dương, lấy nhu thừa cương, đem hai chân khí quấy thành một đoàn đay rối, Đại Giác Tôn Giả kịch đấu bên trong, đột nhiên bị âm dương Long Chiến, ngoại trừ thôi đấu vận công, coi là thật không còn cách nào.

Còn lại Phù Tang đạo nhân, mắt thấy đồng bạn không hiểu thấu bại hạ trận đi, trong lòng hết cách vừa loạn, khí thế bên trên cũng yếu hơn phân nửa. Nhạc Chi Dương chuyển thủ làm công, sử xuất “Linh Vũ”, tư thái phiêu dật, gió thổi liễu động, phồn hoa mê mắt, Phù Tang đạo nhân nhìn không thấu, ra chiêu càng phát ra câu nệ. Nhạc Chi Dương khí thế doanh trương, thét dài một tiếng, quyền cước bay ra, thế như cuồng phong mưa rào, mỗi một quyền đều rơi vào Phù Tang đạo nhân kình lực thỉnh thoảng chỗ. Phù Tang đạo nhân thường thường một chiêu chưa xong, liền vừa bất đắc dĩ thu hồi, chiêu thức còn thôi, khó chịu nhất chính là kình lực một phát lại thu, trong lồng ngực không nói ra được bị đè nén.

Chỉ một thoáng, Nhạc Chi Dương thế công như thủy triều, Phù Tang đạo nhân bao quanh loạn chuyển, hơn mười chiêu không gây một chiêu làm toàn, một cái mặt đen từ trắng chuyển đỏ, trong lồng ngực bị đè nén chi cực, hận không thể hô trời gọi địa, điên cuồng gào thét gầm thét, thế nhưng là do thân phận hạn chế, chỉ có đau khổ chịu đựng.

Hai người tiến thối bỗng nhiên, động như lưu quang, lại hủy đi mấy chiêu, Nhạc Chi Dương hướng về sau nhảy một cái, ngồi yên đứng tại không xa. Phù Tang đạo nhân đi lại lảo đảo, nguyên địa đảo quanh, đột nhiên, hắn bước chân dừng lại, hai mắt đăm đăm, oa phun ra một ngụm máu tươi, nhìn một chút Nhạc Chi Dương, không nói một lời, quay người xông ra khách sạn đại môn.

Một trận này cực kỳ cổ quái, Nhạc Chi Dương cũng không nhất quyền nhất cước gia tăng đối thủ chi thân, kết quả Đại Giác Tôn Giả ngã ngồi, Phù Tang đạo nhân thổ huyết, bị bại thê thê thảm thảm, nhưng lại không hiểu thấu. Đứng ngoài quan sát đám người, phần lớn không nghĩ ra, chỉ có Lãnh Huyền, Đạo Diễn nhãn lực cao minh, nhìn ra Đại Giác thua ở tự loạn chân khí, Phù Tang đạo nhân thua ở chiêu thức không cách nào xuất tẫn, nội kình phát tiết không cửa, hóa thành nghịch khí phản xung, khiến bị nội thương.

Lãnh Huyền hết sức hãi dị, tự nghĩ Phù Tang, Đại Giác liên thủ, mình cũng không phần thắng. Hai người binh bại như núi đổ, coi là thật đại xuất dự kiến, Nhạc Chi Dương võ công như thế, lại thêm một cái Đạo Diễn, nếu như ham chiến không đi, không phải chết ở chỗ này không thể. Lúc này một tiếng duệ uống, phải tay run một cái, ba, phất trần tơ bạc đứt từng khúc, Lãnh Huyền một cái bổ nhào hướng về sau lật ra, vèo chui vào khách sạn hậu viện.

Nhạc Chi Dương giữ vững cửa trước, hậu viện không người trông coi, nghĩ đến Chu Vi còn trong phòng, trong lòng giật mình, vội vàng chạy lên phía trước, Lãnh Huyền sớm đã không thấy tăm hơi. Hắn vô tâm đuổi theo, một chưởng đẩy ra Chu Vi cửa phòng, tiểu công chúa tựa ở bên giường, miễn cưỡng ngay tại vẩy gảy dây đàn, gặp hắn xâm nhập, giật mình ngồi dậy, hỏi: “Chuyện gì?”

Nhạc Chi Dương gặp nàng không việc gì, buông lỏng một hơi, cười nói: “Không có gì? Khách sạn gặp tặc, ta sợ quấy rầy ngươi, cho nên đến xem.”

Lúc này Đạo Diễn, Chu Cao Sí cũng truy đi vào cửa, gặp Chu Vi, đều lấy làm kinh hãi, một cái gọi: “Công chúa!” Một cái gọi: “Thập tam cô!”

Chu Vi liếc thấy cố nhân, vừa mừng vừa sợ, chợt nhớ tới đang lẩn trốn chi thân, gặp gỡ hai người cũng không biết là họa hay phúc, nhất thời muốn nói lại thôi, nhìn qua Nhạc Chi Dương trông mong hắn giải vây. Nhạc Chi Dương vốn cũng vô ý giấu diếm, nói ra: “Công chúa trúng độc, ta mang nàng xuất cung giải độc, bây giờ lại gặp tước bỏ thuộc địa, nàng lo lắng Ninh Vương an nguy, vì vậy Bắc thượng, xảo ngộ chư vị, cũng là duyên phận.”

Chu Cao Sí cau mày nói: “Thế nhưng là triều đình phát thánh chỉ, nói Thập tam cô đã bệnh chết, nhưng không biết…” Đạo Diễn hướng hắn nháy mắt, cười nói: “Ở trong đó tất có khúc chiết, bất quá công chúa không việc gì, cũng là thật to Hảo sự.”

“Lời tuy như thế.” Chu Cao Sí thần sắc do dự, “Thập tam cô không chỉ xuất cung, khó thoát thế tục chi cơ.”

Chu Vi lông tai bỏng, cúi đầu không nói. Nhạc Chi Dương cười nói: “Thế tử là tục nhân a?”

Chu Cao Sí khẽ giật mình, đáp cũng không phải, không đáp cũng không phải, Nhạc Chi Dương cười nói: “Thế tử tự nhiên không phải tục nhân, cần gì phải để ý thế tục chi cơ.”

Cái này một đỉnh tâng bốc, Chu Cao Sí mang cùng không mang đều cảm giác xấu hổ. Đạo Diễn cười nói: “Công chúa không chỉ xuất cung, chúng ta cũng là không chỉ ra kinh, bên tám lạng người nửa cân, ai cũng không tốt đến đến nơi đâu.”

Chu Cao Sí nghe vậy trong lòng run lên: “Không tệ, hôm nay thiên hạ hỗn loạn, họa loạn đem sinh, ta còn để ý cái gì Hoàng tộc danh dự, hôm nay nếu không có Nhạc Chi Dương, chỉ sợ sớm bị Lãnh Huyền bắt hồi kinh đi.” Lập tức có chút chắp tay, nói ra: “Nhạc huynh thứ lỗi, hôm nay nhận được viện thủ, tại hạ vô cùng cảm kích.”

Nhạc Chi Dương khoát tay cười cười, nói ra: “Tiện tay mà thôi, chúng ta ra ngoài nói chuyện.”

Bốn người đi ra ngoài, chợt thấy Lương Tư Cầm đứng tại trong đình, ngồi yên ngắm hoa. Chu Cao Sí sinh lòng cảnh giác, rút kiếm ra khỏi vỏ, Nhạc Chi Dương đè lại chuôi kiếm, nói ra: “Người một nhà, Thủy cô nương quản sự Tần tiên sinh.”

Lương Tư Cầm biến hóa thần vận, phong thái mất hết, bình thường không có gì lạ. Đạo Diễn nghe vậy, cũng không sinh nghi, hướng hắn gật đầu ra hiệu. Đám người trở về phòng, đưa mắt nhìn một cái, không không kinh hãi. Nhưng thấy máu chảy khắp địa, hai cái Cẩm Y Vệ đều bị đâm chết, Chu Cao Hú cầm trong tay bảo kiếm, cười hì hì đứng tại Đại Giác Tôn Giả trước mặt, Lạt Ma thân trúng vài kiếm, máu nhuộm đỏ bào, thế nhưng là ngồi ngay ngắn bất động, trên mặt nửa thanh nửa đỏ, rõ ràng Long Chiến nỗi khổ còn thắng kiếm thương.

Chu Cao Hú mèo bắt con chuột, cố ý trêu đùa, tại hắn tay chân bên trên đâm ra mấy cái lỗ máu, một bên đâm loạn, một bên lên tiếng đùa cợt: “Đại hòa thượng, ngươi cái mông mọc trên mặt đất sao? Có gan cùng ta gặp cái chân chương. Làm sao? Còn bất động.” Mũi kiếm lắc một cái, đâm trúng Đại Giác vai trái, nhất thời máu chảy ồ ạt.