Chương 135: Cùng cực sinh biến (bốn)

“Cho dù như thế, còn kém hai ngàn.” Chu Lệ khe khẽ thở dài.

Địa cung bên trong nhất thời yên lặng, người người mặt lộ vẻ ưu sầu. Đạo Diễn nghĩ nghĩ, đột nhiên mở miệng: “Vương gia, ta có một cái ý niệm trong đầu, chỉ là không hợp thường lệ.”

“Phi thường lúc, đương dùng phi thường pháp.” Chu Lệ gật đầu, “Đại sư một mực nói đến.”

“Vương gia có biết, Bắc Bình phương viên trăm dặm, Diêm bang đệ tử, chừng ba ngàn chi chúng.”

Chu Lệ ngẩn người, hai mắt sáng lên: “Đại sư ý tứ?”

“Tắc Bắc có muối chiểu, sản xuất chiểu muối, số lượng cực phong, giá cả cực tiện, Diêm bang từ Thát tử trong tay mua được, trộm vận quá cảnh, bán được phương bắc các tỉnh. Nhưng mà biên quân thủ quan, quá cảnh không dễ, chưa từng có nhân chi có thể, không dám mang theo muối vượt quan, cho nên chi này tư thương buôn muối nhanh nhẹn dũng mãnh bỏ mạng, tinh cả có thứ tự, thêm chút dẫn đạo, liền có thể tự thành một quân.”

Chu Lệ vuốt râu gật đầu, ý giống như trầm tư, Chu Cao Sí ngạc nhiên nói: “Đại sư làm sao biết những này?”

“Khắp nơi lưu tâm, đều là học vấn.” Đạo Diễn cười nói, ” thế tử đừng quên, Đạo Diễn cũng coi như nửa cái người trong giang hồ.”

Chu Cao Sí nói ra: “Yến Vương phủ cùng Diêm bang cũng không giao tình, như thế nào điều động chi này tư thương buôn muối?”

Đạo Diễn cười nói: “Thế tử có chỗ không biết, bang chủ Diêm bang, ngay tại vương phủ.” Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Nhạc Chi Dương trên thân.

Nhạc Chi Dương trong lòng không vui, nói ra: “Diệp cô nương sự tình ta không làm chủ được. Huống chi, Diêm bang đám ô hợp, như thế nào đảm đương chức trách lớn?”

“Còn nước còn tát.” Đạo Diễn nói nói, ” Vương gia cũng nói, phi thường lúc, đương dùng phi thường pháp. Chỉ là Diệp bang chủ nơi đó có chút khó làm.

“Có cái gì khó làm?” Chu Cao Hú lớn tiếng ồn ào, “Nàng đã tại vương phủ, không đáp ứng, muốn nàng đẹp mắt…”

“Hỗn trướng!” Chu Lệ nổi giận, “Ngậm miệng!”

Chu Cao Hú đem đầu co rụt lại, hậm hực lui ra, Đạo Diễn nói ra: “Diệp bang chủ xuất thân Đông Đảo, cùng bản triều rất có oán hận chất chứa, cho dù thụ thương nghèo túng, cũng chưa chắc nguyện ý tương trợ.”

Chu Lệ trầm tư một chút, nói với Nhạc Chi Dương: “Lão đệ có thể an bài một chút, để cho ta tiếp Diệp bang chủ.”

Nhạc Chi Dương đánh đáy lòng không muốn, lạnh lùng nói ra: “Nàng thương thế quá nặng, không có thể tùy ý xê dịch.”

“Tốt!” Chu Lệ cười cười, “Bản vương đi thăm viếng nàng tốt.”

Chúng người thất kinh, đồng nói: “Vương gia…”

“Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời, ” Chu Lệ giương lên tay, “Chân tướng phơi bày, ta cũng nên lộ vừa lộ mặt.”

Nhạc Chi Dương gặp hắn cam mạo bại lộ phong hiểm, trong lòng quả thực ngoài ý muốn, chợt thấy Chu Lệ quay đầu trông lại, đem vung tay lên, trầm giọng nói ra: “Nhạc Công Tử, mời!”

Nhạc Chi Dương không thể làm gì, quay người dẫn đường, Chu Lệ một nhóm theo sát phía sau; Từ Phi giành ở phía trước, sai khiến Trịnh Hòa, quét sạch ven đường người rảnh rỗi.

Đến tẩm cung, Nhạc Chi Dương đẩy cửa vào, Chu Vi tựa ở ghế dựa mềm bên trên nghỉ ngơi, nghe tiếng hù dọa. Từ Phi kéo qua Thạch Cơ, mang ra ngoài cung, Chu Lệ thì tiến tới một bước, từ Nhạc Chi Dương sau lưng quấn ra, hướng về phía Chu Vi mặt lộ vẻ tiếu dung.

“Tứ ca?” Chu Vi thốt ra mà ra, nặn một cái con mắt, chỉ nghi thân ở trong mơ.

“Cao Hú, Chu Năng, Trương Ngọc.” Chu Lệ quay đầu hạ lệnh, “Các ngươi giữ vững cửa cung, không ta hiệu lệnh, không được đi vào.” Hơi dừng một chút, lại nói, ” ái phi, Cao Sí, Cao Hú, ngươi ba người lưu lại.”

Đám người ứng, hoặc đi hoặc lưu, Đạo Diễn rời khỏi thời điểm, đem cửa cung nhẹ nhàng đóng lại.

Đến mức này, Chu Vi mới phát giác cũng không phải là nằm mơ, nhưng gặp Chu Lệ trầm tĩnh tự nhiên, ngôn ngữ lưu loát, nơi đó có nửa chút điên bộ dáng, nhất thời há hốc miệng, không biết như thế nào cho phải.

Diệp Linh Tô nghe được động tĩnh, cũng tỉnh lại, chợt thấy trong tẩm cung thêm ra mấy người, nhất thời trong lòng trầm xuống, không biết là phúc là họa, tựa tại đầu giường, thờ ơ lạnh nhạt.

“Thập tam muội.” Chu Lệ chú mục Chu Vi, thở dài một hơi, bỗng nhiên vung lên áo choàng, một gối quỳ xuống, “Xin nhận vi huynh cúi đầu.”

Lần này, trong phòng mọi người không khỏi chấn động. Chu Vi chỉ sững sờ, thông bước lên phía trước, đỡ dậy Yến Vương, giật mình nói: “Tứ ca, ngươi đây là làm gì?” Duỗi ra tiêm tiêm ngón tay, vung lên Yến Vương tóc mai, nhìn chằm chằm hắn hết sức hoang mang, “Ngươi, ngươi thật không điên?”

“Hổ thẹn.” Chu Lệ hơi cảm thấy quẫn bách, “Thập tam muội, tình thế hiểm ác, ngươi tính tình thuần chân, bất thiện giả mạo, ta châm chước liên tục, đành phải trái lương tâm giấu diếm ngươi. Ai, vi huynh cuộc đời chinh chiến sa trường, kinh lịch hung hiểm vô số, thế nhưng là chung vào một chỗ, cũng so ra kém ngày đó chợ bên trên hiểm ác. Thời gian này, nếu không phải ngươi đứng ra, khẩu chiến bầy xấu. Ta đường đường Yến Vương, nhất định chết tại chợ búa tiểu nhân côn bổng phía dưới, đại ân đại đức, nhưng cao ngất, vi huynh vượt qua nan quan, sẽ làm dũng tuyền tương báo.”

Chu Lệ nổi điên, Chu Vi một mực vì hắn đau lòng, bây giờ biết thụ lừa bịp, trong lòng lão đại cảm giác khó chịu, nhẹ giọng nói ra: “Kia không tính là gì, tiểu muội không cầu gì khác, chỉ cầu Tứ ca mạnh khỏe.”

Chu Lệ nội tâm cảm động, thở dài: “Thập tam muội, ngươi vĩnh viễn là hảo muội tử của ta.”

Chu Vi nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: “Tứ ca đã không việc gì, nhưng có tính toán gì?” Chu Lệ nói ra: “Triều đình không chịu bỏ qua, ta chỉ có phấn khởi phản kích.”,

Chu Vi sững sờ, buồn bã nói: “Nói tới nói lui, vẫn là phải đánh trận?”

Chu Lệ khẽ cười khổ, tại nàng đầu vai vỗ vỗ, tiến tới một bước, đi vào bên giường, chắp tay nói: “Tại hạ Yến Vương Chu Lệ, Diệp bang chủ, hạnh ngộ, hạnh ngộ.”

“Gì hạnh chi có?” Diệp Linh Tô thần khí lãnh đạm.

Vừa mới mở miệng, Chu Lệ liền đụng phải cái đinh, tùy tùng người đều do vẻ giận dữ. Chu Lệ lại lơ đễnh, cười nói: “Triều đình Đông Đảo, nguyên do kẻ thù, Diệp bang chủ tâm có thành kiến, chuyện đương nhiên.”

“Nếu biết, còn có cái gì dễ nói?” Diệp Linh Tô mặc dù tại mang bệnh, khí thế không giảm, đối mặt đương thời tên vương, tú mục thanh lãnh, hoàn toàn không có khiếp ý.

Chu Lệ lắc đầu, thong dong nói ra: “Ngày đó tranh đoạt thiên hạ, bản vương niên kỷ còn nhỏ, bang chủ chưa xuất sinh, trước thù thù cũ, bản cùng ngươi ta không quan hệ. Nhật nguyệt có lên có rơi, giang hà vạn dặm, chung quy biển cả, bất kỳ cái gì ân oán cũng có chấm dứt ngày, thực không dám giấu giếm, ta hôm nay tới đây, cũng không phải là thanh toán nợ cũ, mà là vì thả oán giải thù.”

Hắn cười nói yến yến, có lý có tiết, ngôn từ kín đáo, không có kẽ hở, huống chi mở quyền không đánh người mặt tươi cười, Diệp Linh Tô một vị về cự, phản hiển ngang ngược, nghĩ nghĩ, nói ra: “Tốt, làm sao cái thả oán giải thù?”

Chu Lệ nói ra: “Diệp bang chủ hoặc cũng có nghe thấy, triều đình tước bỏ thuộc địa, tiến sát từng bước, muốn đưa bản vương vào chỗ chết.”

Diệp Linh Tô khinh miệt nói: “Chó cắn chó, cùng ta có liên can gì?”

Chu Cao Hú giận dữ, dậm chân muốn mắng, Chu Cao Sí hoảng thủ hoảng cước, đem miệng hắn che. Chu Lệ xem kỹ Diệp Linh Tô nửa ngày, chợt cười nói: “Thôi được, Diệp bang chủ là người biết chuyện, bản vương đi thẳng vào vấn đề, ta muốn đối kháng triều đình, khó tại binh lực không đủ, muốn nhờ Bắc Bình phụ cận Diêm bang đệ tử.”

“Đuôi cáo lộ ra rồi?” Diệp Linh Tô cười lạnh, “Ngươi hảo ngôn hảo ngữ, nguyên lai là vì cái này?”

Chu Lệ nói ra: “Vô sự không đăng tam bảo điện, ta tới gặp bang chủ, gánh chịu chớ đại phong hiểm.”

“Ta nếu không đáp ứng đâu?” Diệp Linh Tô hỏi.

“Làm gì đem lời nói tuyệt?” Chu Lệ cười cười, “Bang chủ nếu chịu tương trợ, bản vương tất có bồi thường.”

Diệp Linh Tô một thân không lên tiếng, lạnh lùng nhìn qua Chu Lệ, Chu Lệ khí độ bình tĩnh, mỉm cười tương đối.

Nhạc Chi Dương khẽ lắc đầu, hữu ý vô ý, bước ra một bước, đứng tại Yến Vương bên trái, rời giường bất quá năm thước. Hắn cử chỉ bí ẩn, Chu Lệ còn không có cảm giác, Diệp Linh Tô ánh mắt lại quét tới, ở trên người hắn hơi ngừng lại, đột nhiên mở miệng nói ra: “Cái gì bồi thường? Nói nghe một chút.”

Lời vừa ra khỏi miệng, Nhạc Chi Dương hơi sững sờ, Yến Vương lại là mặt lộ vẻ ý cười, ban chỉ nói ra: “Thứ nhất, bản vương nếu như thành công, lập tức đặc xá Đông Đảo, trước thù thù cũ, xóa bỏ, Đông Đảo đệ tử thông suốt đại lục, triều đình quyết không gây khó dễ; thứ hai, đặc xá Diêm bang, thiên hạ chi muối, một phần ba về Diêm bang kinh doanh, từ nay về sau, quý bang không cần mạo hiểm phạm cấm, buôn bán muối lậu, nhưng phải vô tận chi lợi, cũng bớt đi triều đình rất nhiều phiền phức.”

Mọi người không khỏi động dung, Đại Minh nhân dân ức vạn, một ngày không thể không muối, quốc gia chưởng khống muối chính, chính là lớn lao tài nguyên, tung đến một phần ba, cũng có thể phú giáp thiên hạ.

Diệp Linh Tô giữ im lặng, nhắm hai mắt, thần sắc đạm mạc; Yến Vương ngưng mắt nhìn chăm chú, nhất thời cũng đoán không ra nữ tử này suy nghĩ trong lòng, hắn nhiều mưu thiện nhẫn, trong lòng biết vội vàng không được, thong dong ngồi yên, chậm đợi nó biến.

“Ta muốn một nửa!” Diệp Linh Tô mở hai mắt ra.

“Cái gì?” Chu Cao Hú nhảy một cái ba thước, “Ngươi dám…”

“Lăn ra ngoài!” Chu Lệ nghiêm nghị gầm thét, ánh mắt cương đao giống như khoét tại nhi tử trên mặt.

Chu Cao Hú khí thế lớn nỗi, nâng lên hai má, hậm hực lui ra ngoài. Chu Lệ tay nhặt râu dài, trầm ngâm nửa ngày, ngẩng đầu lên nói: “Nhưng có trả giá chỗ trống?”

“Không có!” Diệp Linh Tô tự nhiên nói ra, “Ta từng tính qua, thiên hạ chi muối, công muối sáu thành, muối lậu bốn thành, nếu là một phần ba, Diêm bang không buôn lậu muối, số định mức không tăng phản co lại, ngươi muốn ta Diêm bang đệ tử bán mạng, chỉ có năm năm chia đều, mới có thể nhìn thấy các hạ thành ý.”

Chu Lệ nhất thời nghẹn lời, hắn đối muối chính hiểu rõ rất ít, công và tư số định mức, càng là hoàn toàn không biết gì cả; Diệp Linh Tô nói chắc như đinh đóng cột, giống như không phản bác chỗ trống, trong lúc nhất thời, ngầm hối hận phái hành lang diễn, hòa thượng nghe nhiều biết rộng, có lẽ biết kỹ càng.

Diệp Linh Tô gặp hắn chần chờ, cười khẩy, hai mắt nhắm lại. Chu Lệ nhìn ra tâm tư của nàng, một cỗ nhiệt khí bay thẳng trán, trầm giọng nói ra: “Tốt, một nửa thì một nửa, nhưng cần trưng thu một thành rưỡi thuế muối.”

“Một thành!” Diệp Linh Tô mắt cũng không nhấc.

Chu Lệ sắc mặt âm tình bất định, mãnh gật đầu một cái, chát chát âm thanh nói ra: “Thành giao!”

“Nói miệng không bằng chứng.” Diệp Linh Tô nói.

“Tốt!” Chu Lệ cao giọng nói, ” lấy bút mực ấn tỉ đến!”

Chưa qua một giây, bút mực đưa tới, Chu Lệ trải rộng ra quyển trục, bút tẩu long xà, tràn ngập hai giấy, vô cùng kí lên tính danh, quay đầu nói ra: “Cao Sí, ngươi cũng viết lên danh tự, ta như khởi sự bất lợi, ngươi cũng phải giữ lời này hẹn.”

Chu Cao Sí sững sờ, vội nói: “Cha Vương Hà ra bất cát chi ngôn?”

Chu Lệ ánh mắt phát lạnh, Chu Cao Sí thở dài một hơi, không tình nguyện kí lên tính danh. Chu Lệ đắp lên ấn tỉ, thổi khô ẩm ướt mực, liên đới kỷ án đưa đến trước giường.

Diệp Linh Tô quét mắt nhìn qua, nhấc lên bút lông sói, xoát xoát xoát kí lên tính danh, thu hồi một phần, nói ra: “Nhạc Chi Dương!”

Nhạc Chi Dương tiến lên một bước, Diệp Linh Tô quyện đãi nói: “Khế ước này, ngươi cất kỹ.” Nhạc Chi Dương lòng tràn đầy hồ nghi, tiếp nhận khế ước, chú mục nhìn lại, Diệp Linh Tô ánh mắt như nước, thâm ý sâu sắc.

Nhạc Chi Dương đầy bụng điểm khả nghi, thu hồi quyển trục, Chu Lệ liếc hắn một cái, thở dài một hơi, cười nói: “Khế ước lập xuống, Diệp bang chủ như thế nào thực hiện lời hứa?”

“Nhạc Chi Dương.” Diệp Linh Tô từ trong ngực lấy ra “Thanh Đế lệnh bài”, “Ngươi đi Bắc Bình phân đà, thay ta triệu tập đệ tử.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, lấy làm lạ hỏi: “Ta đi?”

“Đương nhiên là ngươi.” Diệp Linh Tô có chút tức giận, “Ngươi là Tử Diêm Sứ Giả, bang chủ có việc gì, Tam đại trưởng lão các nơi một phương, ngươi là năm diêm sứ người đứng đầu, lẽ ra phải do ngươi chủ trì đại cục.”

Nhạc Chi Dương do dự không đáp, Chu Lệ cười nói: “Như thế rất tốt, Nhạc Công Tử đại tài, chính có đất dụng võ.”

“Vương gia quá khen.” Nhạc Chi Dương thán nói, ” mang binh đánh giặc, ta đây mù tịt.”

“Không sao cả!” Chu Lệ nói nói, ” liên quan đến vấn đề quân sự, ta phái Chu Năng giúp ngươi.”

Nhạc Chi Dương không lời nào để nói, đành phải thu hồi lệnh bài. Lúc này Đạo Diễn đẩy cửa tiến đến, nói ra: “Cát Thành lên lòng nghi ngờ, khắp nơi tìm hiểu tin tức, muốn biết nội viện phát sinh chuyện gì?”

Chu Lệ gật đầu nói: “Giấu diếm một ngày tính một ngày, ta về trước đi, để tránh lộ ra chân ngựa.” Nhìn lại Nhạc Chi Dương, ý vị thâm trường nói, “Nhạc Công Tử, thành bại ở đây giơ lên, Diêm bang sự tình, làm phiền túc hạ.”

Nhạc Chi Dương cũng im lặng, hạ thấp người hành lễ, Chu Lệ thật sâu liếc hắn một cái, trên mặt hiện lên lo nghĩ, đi theo phất tay áo quay người, nhanh chân đi ra ngoài, đám người khác nhao nhao đuổi theo.

Nhạc Chi Dương muốn rời khỏi, chợt nghe Diệp Linh Tô nói ra: “Tử Diêm Sứ Giả, ngươi trước lưu lại, ta còn có việc bàn giao.”

Nhạc Chi Dương khẽ cười khổ, dừng lại bước chân, Diệp Linh Tô lại nói: “Đóng cửa lại.” Nhạc Chi Dương trầm mặc nhất thời, đóng cửa đi vào trước giường, mở miệng liền hỏi: “Diệp cô nương, ngươi vì sao muốn đáp ứng việc này?”

Diệp Linh Tô chú mục nhìn hắn, đột nhiên nói: “Chu Lệ có chuẩn bị mà đến, ta không đáp ứng được sao? Mềm không được, ắt tới cứng rắn, văn không được, liền đến võ .”

Chu Vi một bên nghe thấy, vội nói: “Tứ ca đoạn không đến tận đây.”

Diệp Linh Tô liếc nhìn nàng một cái, cười lạnh nói: “Công chúa điện hạ, ngươi đối cái này Tứ ca, đến cùng biết nhiều ít?”

Chu Vi ngẩn ngơ, nhỏ giọng nói ra: “Cái này a… Ta cũng biết không nhiều, ta chưa xuất sinh, hắn liền đến Bắc Bình, nhiều năm cùng người Mông Cổ tác chiến, ngốc ở kinh thành thời điểm cực ít, cho nên cùng ta thân cận, toàn bởi vì hắn cùng ca ca giao tình không tệ.”

“Đây chính là.” Diệp Linh Tô sâu kín thở dài một hơi, “Yến Vương nổi điên, toàn thành đều biết, hắn vì cầu sinh thoát khốn, không sợ ti tiện ô uế, giấu diếm được một đám đối thủ, cái này một phần ẩn nhẫn thiên cổ ít có, diễn trò bản lĩnh khắp thiên hạ con hát cũng so ra kém. Nói thực ra, hắn cùng ta lập hạ khế ước, ta một chữ mà cũng không dám tin tưởng, dưới mắt hắn muốn cầu cạnh ta, qua đạo này nan quan, có trời mới biết hắn có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa?”

Chu Vi ngạc nhiên nói: “Nếu ngươi không tin, vì sao ký khế ước?”

“Ta không ký được sao?” Diệp Linh Tô lạnh lùng nói, ” Yến Vương nhân vật bậc nào? Ta nếu không chịu, hắn tất có lợi hại hơn biện pháp bức ta đi vào khuôn khổ.”

“Ngươi nếu không chịu, ai cũng đừng hòng bức ngươi.” Nhạc Chi Dương thanh âm lạnh băng, “Cùng lắm thì, ta mang ngươi giết ra Yến Vương phủ.”

Chu Vi a một tiếng, sắc mặt trắng bệch, Diệp Linh Tô liếc nàng một cái, nói với Nhạc Chi Dương: “Ngươi khi đó dự định động thủ, đúng hay không?”

“Làm sao ngươi biết?” Nhạc Chi Dương khẽ nhíu mày.

Diệp Linh Tô nói ra: “Ngươi một bước kia, lừa không được ta, ngươi chỗ đứng chi địa, đã có thể đem ta mang đi, cũng có thể đánh bại Yến Vương. Bất quá… Ngươi dẫn ta đi, công chúa sẽ làm thế nào?”

“Ta…” Nhạc Chi Dương nhìn về phía Chu Vi, nhất thời nghẹn lời.

“Ta không sợ chết.” Diệp Linh Tô nhẹ nhàng phun một ngụm khí, trên mặt bộc lộ ủ rũ, “Cũng không muốn người khác bởi vì ta khổ sở.”

Chu Vi lã chã chực khóc, tiến lên một bước, nắm chặt Diệp Linh Tô đầu ngón tay, run giọng nói ra: “Diệp bang chủ, ngươi ký khế ước, tất cả đều là vì ta?”

Diệp Linh Tô im lặng không đáp, Chu Vi đem mặt thiếp trên tay Diệp Linh Tô. Diệp Linh Tô run rẩy một chút, muốn rút tay về, lại cảm giác không đành lòng, do dự một chút, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, trên mặt thần sắc khó mà phác hoạ.

Nhạc Chi Dương trầm mặc nhất thời, cười khổ nói: “Diệp cô nương, ngươi thật muốn thủ hẹn?”

“Người nếu không có tin, không biết nhưng.” Diệp Linh Tô khắp lơ đãng nói, ” ngươi nếu là ta, lại nên làm như thế nào?”

Nhạc Chi Dương lắc đầu: “Ngươi cùng ta khác biệt.”

“Đúng vậy a!” Diệp Linh Tô tự giễu cười một tiếng, “Ngươi nguyên bản liền đang giúp hắn!”

“Hắn là vì ta.” Chu Vi nói nói, ” ta muốn cứu Tứ ca.”

“Không đúng!” Diệp Linh Tô lạnh hừ một tiếng, “Ta nhìn ra được, hắn trên miệng không nói, trong lòng có nỗi khổ khác.”

Chu Vi khẽ giật mình, nhìn lại Nhạc Chi Dương, gặp hắn trầm mặt cũng không phủ nhận, chưa phát giác sinh lòng hoảng hốt, chỉ cảm thấy nam tử trước mắt cũng mạch phát lên.

“Nói như vậy…” Nhạc Chi Dương trầm tư một chút, chậm ung dung hỏi nói, ” ngươi không sợ Yến Vương đổi ý.”

“Ta khế ước nơi tay, hắn dám thất tín, ta liền công chư thiên dưới, để trên mặt hắn không ánh sáng. Hừ, vương giả không tín, nhìn hắn như thế nào quản lý thiên hạ.”

“Chỉ sợ ngươi đánh giá thấp hắn.” Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, “Hắn có thể như thế giả ngây giả dại, còn có cái gì làm không được?”

“Ta minh bạch, nhưng hắn vạn nhất thủ tín đâu?” Diệp Linh Tô thở dài, trong mắt lóe lên một tia mê mang, “Đông Đảo cô treo hải ngoại, thật đáng buồn đáng thương, thân là phản nghịch, vĩnh viễn không thành công ngày; Diêm bang đệ tử lén lút, vì ít ỏi lợi nhỏ bí quá hoá liều, một khi thất bại, thân hãm nhà tù, cô nhi tươi sống chết đói, quả phụ biến thành kỹ nữ; Yến Vương như không thủ tín, kết quả không gì hơn cái này, vạn nhất thủ tín, chẳng phải là giải khai hai cái thiên đại tử cục.”

Nhạc Chi Dương nhìn qua Diệp Linh Tô, trong lòng cảm khái hết sức, vốn định Diệp Linh Tô lâu tại Diêm bang, nhiễm tư thương buôn muối thói xấu, sớm đã lẫn lộn tục lưu, trở nên khôn khéo lõi đời. Yến Vương lời nói, so như bánh vẽ, nàng luôn mồm không tin, nhưng mà ở sâu trong nội tâm vẫn có một tia huyễn tưởng. Nhạc Chi Dương biết rõ không thực tế, nhưng lại không đành lòng thiêu phá, lời đến khóe miệng, sinh sinh nuốt về, chỉ là lắc đầu, trong lòng âm thầm thở dài.

Diệp Linh Tô lại nói: “Nhạc Chi Dương, phía dưới ngươi muốn nghe tốt, Bắc Bình phân đà tại thành nam phía bên phải thuận nhận phường Ất tuất thứ, đà chủ Trần Hanh tuổi già cố chấp, khó đối phó, hắn là Thổ Trường Lão Cao Kỳ tâm phúc, Đỗ Dậu Dương tri kỷ. Hai người này cùng ta khúc mắc rất sâu, dù có Thanh Đế lệnh bài, bọn hắn cũng chưa chắc chịu mệnh. Huống chi quan phủ, Diêm bang, thề bất lưỡng lập, muốn bọn hắn hiệu trung Yến Vương, cũng phải phí chút tâm tư…”

Diệp Linh Tô thân thể suy yếu, một trận này phí sức phí sức, hơi cảm thấy chống đỡ hết nổi, ra một đầu đổ mồ hôi, thân thể có chút phát run. Nhạc Chi Dương không đành lòng nói: “Diệp cô nương, ta đều biết, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi…”

“Không! Ta còn chưa nói xong.” Diệp Linh Tô ngẩng đầu nhìn thẳng, “Diêm bang nhân nghĩa cư dưới, chữ lợi vào đầu, trong bang đệ tử gia nhập Diêm bang, đơn giản kiếm tiền nuôi gia đình, nếu không có lợi ích gút mắc, hết thảy đều là nói suông, nếu muốn thu phục những này tư thương buôn muối, cùng dụ chi lấy nghĩa, không bằng lấy lợi dụ…”

“Đưa tiền?” Nhạc Chi Dương cười nói, ” ta không xu dính túi, chẳng lẽ tìm Yến Vương đi đòi?”

Diệp Linh Tô lắc đầu nói: “Dùng Yến Vương tiền, kia phần khế ước liền vô dụng .”

“Chỉ giáo cho?” Chu Vi quái hỏi.

Nhạc Chi Dương nói: “Yến Vương có việc cầu người, mới cùng Diệp bang chủ lập ước, chúng ta muốn cầu cạnh hắn, hắn cũng có thể yêu cầu bội ước, tung không bội ước, cũng sẽ cò kè mặc cả.”

Chu Vi nửa tin nửa ngờ, nàng đối Yến Vương vẫn có kỳ vọng, đánh trong đáy lòng không muốn tin tưởng hắn không chịu được như thế.

Diệp Linh Tô lại nói: “Tập hợp Diêm bang, chỉ cần mấy ngày, ngươi đi phân đà, càng sớm càng tốt.”

Nhạc Chi Dương bất đắc dĩ, đem “Đúc ngọc Hồi Thiên Đan” giao cho Chu Vi, nói rõ cách dùng dùng lượng, lại làm “Ngự khí” chi pháp, vì Diệp Linh Tô điều trị khí huyết, đợi bình yên chìm vào giấc ngủ, mới cáo từ đi ra ngoài.

Chu Vi sau đó cùng ra, ôm eo thân của hắn, đem vùi đầu vào trong ngực, thì thào nói ra: “Vô luận như thế nào, ngươi phải thật tốt trở về.” Nhạc Chi Dương điểm gật đầu một cái, nói ra: “Diệp cô nương tổn thương, đều nhờ ngươi .”

Chu Vi ừ một tiếng, nếu không nói, hai tay ôm tình lang, thật lâu cũng không buông ra.

Hai người ôm nhau tướng ôm, đứng thẳng tích thủy dưới mái hiên, bốn phía Hoa Miên trùng ngã, không một tiếng động, không biết qua nhiều ít thời điểm, một trận gió đêm thổi tới, nơi xa dưới mái hiên kỵ binh đong đưa va chạm, phát ra một chuỗi réo rắt vang lên.

Chu Vi giật mình, buông ra hai tay, hai gò má có chút nóng lên. Nhạc Chi Dương cúi đầu xuống, tại nàng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, quay người nhanh đi mấy bước, nhảy lên mái hiên, chói mắt biến mất. Chu Vi si ngốc ngưỡng vọng bầu trời đêm, không nhúc nhích, mặc cho hàn lộ thẩm thấu y phục.