Linh phi trải qua chương trước: Chương 74: Năm cái bên trên giáp linh phi trải qua chương sau: Chương 76: Mới luận lập tức

	Nhạc Chi Dương trong nội tâm xấu hổ, ngượng ngùng buông ra đàn cổ, cầm lấy một chi ống tiêu, tiêu quản ống sáo hắn am hiểu nhất, nhẹ nhàng thổi, thì có hàm súc thú vị. Trên quảng trường nhất thời an tĩnh lại, mỗi người tập trung tư tưởng suy nghĩ lắng nghe.

	Trầm thấp thổi một đoạn, tiếng tiêu lượn lờ, lọt vào tai động tâm. Nhạc Chi Dương tâm ý lỏng, vẻ mặt hưng phấn, ánh mắt lưu chuyển, nhịn không được lại hướng dưới đài nhìn lại, nhưng thấy Chu Vi thần sắc cũng hòa hoãn xuống, khóe miệng hiển hiện vui vẻ, hướng hắn khẽ gật đầu.

	Nhạc Chi Dương trong lòng hứng khởi, căn do sinh lòng, tiếng tiêu phải biến đổi, tình ý liên tục, ôn nhu tận xương, ô nức nở nghẹn ngào nuốt, phảng phất thổ lộ hết tâm sự. Một đám tơ ngọc tiến vào ống tiêu, lại từ trong lỗ thủng bay lên mà ra, hoạt bát giội giống như một chú chim nhỏ, nhẹ nhàng nhưng bay vào Chu Vi trong nội tâm.

	Thiếu nữ tình chập trùng dạng, hai gò má như nhuộm Son Phấn, không mộng mà si, không ẩm tự say, ngơ ngác nhìn qua trên đài thiếu niên, đã quên nay tịch gì tịch, không biết thân ở phương nào.

	Tiếng tiêu liên tiếp : kết nối hai người, uốn khúc trong chi ý cũng chỉ có hai người minh bạch, Nhạc Chi Dương thổi trúng vong ngã, phảng phất về tới bảo huy trong điện, đêm dài lạnh lùng, Cầm địch vang lên, tiểu nhi nữ ánh mắt giao hòa, im ắng kể ra trong nội tâm ý nghĩ - yêu thương. Bất tri bất giác, Nhạc Chi Dương người tiêu hợp nhất, nhìn chăm chú Chu Vi hai mắt, thân thể chợt mềm chợt ấm, thẳng muốn làm trận hóa đi.

	Đang biết hỉ nhạc, một người tuổi còn trẻ nam tử xuyên qua cấm quân tròn trận, bước nhanh đi đến Trầm Hương kiệu trước, hướng Ninh Quốc công chúa ân cần thăm hỏi một tiếng, xoay người lại, cười hì hì nhìn xem Chu Vi. Chu Vi nhìn chăm chú trên đài, không hề có cảm giác, nam tử nhíu mày, để sát vào Tiểu Công Chúa vành tai, nhẹ nhàng nói một câu.

	Chu Vi cả kinh quay đầu lại, trông thấy nam tử, nhất thời hồng thấu bên tai, quay đầu đều muốn tránh đi, nam tử không cảm thấy được, xê dịch thân thể, ngược lại nhờ thêm gần.

	Nam tử này đúng là Trường Hưng Hầu con trai của Cảnh Bính Văn Cảnh Tuyền, Chu Vi vị hôn phu tế. Nhạc Chi Dương nhìn qua Cảnh Tuyền, vừa sợ vừa giận, lại biết đắng chát vô cùng. Hắn tình yêu cay đắng Chu Vi, trải qua gian khổ, nhưng mà Thiên Nhai Chỉ Xích, khó thể thực hiện, mặc dù hao tổn tâm cơ cũng khó được liếc nhìn nàng một cái, họ cảnh tiểu tử không đức vô năng, ỷ vào công thần hậu duệ, thừa lúc Long dẫn Phượng, đơn giản cưới vợ công chúa, thế gian bất bình sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Hắn càng nghĩ càng giận, tiếng tiêu giương lên, trở nên phấn khích đứng lên. Chu Vi lên tiếng ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Hai người bốn mắt đối lập nhau, Nhạc Chi Dương lòng chua xót khó ức, hầu như nước mắt chảy ròng, lại nhìn Cảnh Tuyền, ngọc thụ lâm phong, tướng mạo không tầm thường, cùng Chu Vi kề vai sát cánh đứng thẳng, giống như trời đất tạo nên một đôi bích nhân. Nhạc Chi Dương trong lòng giống như có độc xà cắn xé, lòng đố kị bùng nổ, tiếng tiêu càng thổi càng cao, thế như một chi phẫn nộ Tiễn bắn vào mây xanh, gần đài người đều bị bưng tai, rời xa người cũng các loại nhíu mày.

	Chu Vi trong lòng bối rối, không tự kìm hãm được tiến lên một bước, Cảnh Tuyền có chút kinh ngạc, thò tay giữ chặt ống tay áo của nàng. Tình hình này rơi vào Nhạc Chi Dương trong mắt, lồng ngực của hắn coi như đã trúng một quyền, đan điền chi khí mạnh mà nhảy lên lên, hóa thành một cổ nước lũ chui vào tiêu lỗ, BA~, tiếng tiêu mất tiếng đoạn tuyệt, ống trúc từ đó bể thành hai mảnh.

	Nhạc Chi Dương sững sờ, dời tiêu quản, chằm chằm vào vết rạn ngơ ngác xuất thần. Khán giả cũng là châu đầu ghé tai, lặng lẽ nghị luận cái này một cái cọc việc lạ. Trên đời thổi tiêu người thiên thiên vạn vạn, thổi phá tiêu quản công việc nhưng là thiên hạ kỳ văn.

	Đăng, đăng, đăng, một cái Tiểu Thái Giám bước nhanh lên đài, đem một tờ tờ giấy đưa tới Nhạc Chi Dương trong tay. Nhạc Chi Dương mở ra nhìn lên, sắc mặt biến hóa, trên giấy mực nước đầm đìa, đã viết một hàng chữ lớn: "Lại hồ đồ, muốn đầu ngươi!" Kiểu chữ Đại Khai Đại Hợp, thế như khoái kiếm trường kích, bất quá rải rác con số, sát khí đã là giấy rách mà ra.

	Nhạc Chi Dương đang ở Đông cung, qua tay thánh chỉ rất nhiều, liếc liền nhận ra Chu Nguyên Chương bút tích, trên giấy nét mực chưa khô, rõ ràng vừa mới ghi thành, như thế xem ra, Lão Hoàng Đế ngay tại lân cận. Nhạc Chi Dương tim đập nhanh hơn, đưa mắt nhìn quanh, dưới đài đầu người nhún, cũng không dấu vết để lại, lại nhìn sau lưng, Ngọ môn bên trong lờ mờ lộ vẻ trọng lâu điệp Vũ, Ngọ môn bên trên bảo đỉnh lưu kim, tại dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng.

	Nhạc Chi Dương nhịn không được suy đoán lung tung: Chu Nguyên Chương không tại Ngọ môn phía trên lầu trên thành, ngay tại hai bên lầu canh, hắn thân thể suy yếu, không nên du lịch, lần này đích thân tới hội trường, đủ thấy coi trọng có gia. Nhạc Chi Dương đại biểu Đông cung, y theo Chu Nguyên Chương ý tứ, chỉ có thể thắng, không thể thua, thua bại lộ Đông cung không người, tăng thêm chư Vương soán nghịch dã tâm.

	Thiên tử không việc nhỏ, một lần Tiểu Tiểu tỷ thí, vậy mà liên lụy ra vô số lợi hại. Chư Vương, Thái Tôn lục đục với nhau không nói, Lão Hoàng Đế càng là không chọc nổi Diêm La, không đụng được Thái Tuế, chính là một tờ tờ giấy, đã phán quyết Nhạc Chi Dương sinh tử.

	Lúc giá trị chín tháng, trời cao không khí dễ chịu, Nhạc Chi Dương đứng ở trên đài nhưng là đầu đầy mồ hôi, hắn mờ mịt quay đầu lại, trông thấy bình phán cho ra hai Bính một đinh. Ống tiêu được một cái "Trong Bính", đầu khác nhau nhạc khí xem như bại hoàn toàn, đằng sau lại bại giống nhau, mơ tưởng tiến vào Top 10.

	Lại dưới khán đài, Cảnh Tuyền còn đang Chu Vi bên người lần lượt dụi sát, cười cười nói nói, Chu Vi không thắng quẫn bách, có thể lại không có kế thoát khỏi, cúi đầu nhìn qua mũi chân, Bạch Liên tựa như hai gò má phấn hồng không lùi.

	Nhạc Chi Dương lòng như đao cắt, suy nghĩ: "Vô luận như thế nào, Chu Vi muốn cùng tiểu tử này kết hôn. . . Còn sẽ sanh ra một đám nhi nữ. . . Nhân tâm dễ dàng biến, nàng đã có nhi nữ, qua không được bao lâu sẽ đem ta đã quên. Ta sống thống khổ dày vò, như bị Chu Nguyên Chương giết, cũng chỉ là lạnh tanh một tòa cô mộ phần, không tiếp tục một người nhớ rõ. . ."

	Hắn từ thương tự thương hại, hận không thể khóc lớn một hồi, có thể nghĩ lại, bỗng phấn khích đứng lên: "Chết cũng tốt, sống cũng thế, toàn bộ đều bất quá chỉ như vậy. Con mẹ nó, Chu Nguyên Chương nói ta hồ đồ, ta liền náo một cái bộ dáng cho ngươi nhìn một cái."

	Ý tưởng điểm, hắn sinh ra một cổ ngạo khí, cứng rắn đem hai mắt từ trên người Chu Vi dịch chuyển khỏi, ngóc đầu lên đến, đi đến chuông nhạc cái giá đỡ trước, cầm lấy Chuông Chùy, do chậm mà nhanh mà gõ vài cái, điểm rơi tinh chuẩn, trùng hợp âm luật. Chu Vi nhìn ở trong mắt, thở dài ra một hơi, đang cảm giác vui mừng, Nhạc Chi Dương một cái lật nghiêng, chân trái quét ngang mà ra, mũi chân đảo qua một loạt chuông nhạc, mang theo một chuỗi tiếng chuông.

	Lần này ngoài dự đoán mọi người, người xem nổi lên một hồi bạo động. Chu Vi càng là trong lòng phát nhanh, chỉ sợ Nhạc Chi Dương tái phạm hồ đồ, thế nhưng là cẩn thận nghe tới, âm luật một tia bất loạn, tiếng chuông du dương dễ nghe, so về Chuông Chùy gõ còn muốn nối liền. Càng hay chính là, Nhạc Chi Dương ra chân chi tế không quên trong tay mộc chùy, tay chân đồng thời rơi xuống, phối hợp khăng khít, xảo diệu cực kỳ.

	Trong lúc nhất thời, Nhạc Chi Dương lật về phía trước sau lăn, thân như du long, mũi chân điểm rơi chuẩn xác, ra chân thời cơ biến hoá kỳ lạ, phối hợp Chuông Chùy gõ, phảng phất đường đường chi trận đột xuất kỳ binh, diễn sinh ra rất nhiều khó nói lên lời biến hóa.

	Từ xưa diễn tấu chuông nhạc, xông cùng tinh chuẩn, phong cách cổ dạt dào, thế nhưng là có được có mất, đã có nhiều ít phong cách cổ, thì có nhiều ít cũ kỹ. Nhạc Chi Dương như vậy một náo, tiếng chuông ở bên trong lăng không nhiều ra một cổ sức sống, làn điệu phải biến đổi, khắp nơi đánh động nhân tâm. Nhạc Chi Dương hòa cùng tiếng chuông, tháo chạy cao phục thấp, trong lúc vô tình lại dùng bên trên "Linh vũ" công phu, không bàn mà hợp ý nhau "Dừng lại thương ngũ luật", tư thái uyển chuyển, phong lưu không câu nệ, không ngớt người xem mặt mày hớn hở, một chồng âm thanh trầm trồ khen ngợi, Chu Vi nhìn ở trong mắt, cũng thấy vui vẻ thoải mái, ngơ ngác nhìn qua Nhạc Chi Dương, đã quên bên người còn có một đáng ghét đáng ghét tục vật.

	Lý Cảnh Long nhìn trong chốc lát, đột nhiên cau mày nói: "Kỳ quái. . ."

	"Kỳ quái cái gì? Dùng chân gõ chuông sao?" Mai Ân nhìn qua trên đài mỉm cười không thôi, "Cái này Đạo Linh tiên trưởng, thật sự là một vị bại hoại nhân vật."

	"Không phải!" Lý Cảnh Long lắc đầu, ngón tay trên đài, "Vô luận hắn vượt qua đạp dựng thẳng đá, trên kệ chuông nhạc đều không chút sứt mẻ, nếu như như vậy, vì sao còn có thể phát ra tiếng chuông?"

	Mai Ân cẩn thận nhìn lên, quả như Lý Cảnh Long theo như lời, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ: "Quả nhiên kỳ quái, như thế này tiên trưởng xuống, có thể muốn hảo hảo hỏi một chút."

	"Cái này không khó giải thích." Trữ Vương Từ Từ mở miệng, "Tiên trưởng võ công cao minh, ra chân lúc kình lực một phát liền thu, chuông nhạc không kịp lắc lư, nội kình đã chăm chú chuông đồng, chuông đồng do thị chấn động phát ra tiếng, lại không thuộc mình mắt có khả năng trông thấy."

	Mai, Lý Nhị người đồng đều cảm giác kinh ngạc, Mai Ân ngẩn ngơ, vỗ tay cười nói: "Ta hầu như mà đã quên, điện hạ cùng tiên trưởng đều là Lão Thần Tiên cao túc, Lão Thần Tiên võ công cái thế, điện hạ đương nhiên cũng là võ học bên trên đại hành gia."

	"Không dám nhận." Trữ vương lắc đầu cười khổ, "Ta luôn luôn không tinh đạo này, lão đệ tử của thần tiên ở bên trong không thành khí nhất."

	"Điện hạ quá khiêm rồi." Lý Cảnh Long cười nói, "Lại nói tiếp, cái này gõ chuông thối pháp cũng là Lão Thần Tiên tuyệt kỹ?"

	Trữ vương nhíu mày không đáp, nhìn qua trên đài chần chờ nói: "Đoạn đường này thối pháp. . . Không giống như là Thái Hạo Cốc võ công." Xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lạc Vũ Sinh, "Lão Tiên Sinh. . ."

	Lạc Vũ Sinh lên tiếng quay đầu lại, Trữ vương rồi đột nhiên tỉnh ngộ, tự giễu tự cười, liên tục khoát tay, nghĩ thầm: "Ta thật hồ đồ! Lão nhân kia yếu đuối, chỗ nào lại biết cái gì võ công?"

	Lúc, tiếng chuông vang lên, dư vị ung dung, Nhạc Chi Dương một khúc kết thúc, thân thể vẫn còn tại giữa không trung, chim bay tựa như xoay quanh hai vòng, vừa rồi bồng bềnh rơi xuống. Hắn cười hì hì chắp tay hành lễ, người xem hô vang, chỉ nghe sa sa sa một hồi gấp vang, trúc trong đình trước sau tống xuất ba cái "Giáp" chữ. Mọi người thấy, lại là không ngớt lời trầm trồ khen ngợi.

	Nhạc Chi Dương bổn ý hồ đồ, ai ngờ cái này một trận náo xuống, chẳng những tấu đã xong uốn khúc mục, còn phải một cái "Bên trên giáp", hưng phấn ngoài, cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, nhếch miệng cười ngây ngô, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Không ổn." Trữ vương lắc đầu liên tục, "Đây coi là cái gì chuông nhạc? Gõ được bừa bãi lộn xộn, quả thực lẽ nào lại như vậy."

	Lạc Vũ Sinh cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói ra, "Chỉ nghe không nhìn, cũng là có thể!"

	Trữ vương nhất thời im lặng, Nhạc Chi Dương kỹ pháp cổ quái, không hợp chính đạo, âm luật bên trên lại cẩn thận tỉ mỉ, tinh kỳ vi diệu chỗ, vượt qua xa Chuông Chùy có khả năng bày ra. Trúc trong đình bình phán chỉ nghe âm nhạc, nhìn không thấy hắn như thế nào gõ chuông, cho ra "Bên trên giáp" cũng chẳng có gì lạ lúc này tiếng trống lại lên, Trữ vương giữ vững tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại. Nhạc Chi Dương giống nhau Xung Đại Sư, không cần dùi trống, loạn quyền anh cổ, chỉ có điều Đại Hòa Thượng dáng vẻ đoan trang, pháp luật nghiêm cẩn, trống hạt vượt qua tại eo bụng, trên thân ổn như bàn thạch, hai tay điên cuồng như phiêu gió mưa nặng hạt, như thế động tĩnh tương đắc, cương nhu cũng tế, tuy là Xích Thủ Không Quyền, vẫn như cũ có một không hai bầy luân.

	Đã đến Nhạc Chi Dương nơi đây, trống hạt đã thành một kiện món đồ chơi, trong chốc lát ném ra...(đến) không trung, trong chốc lát kéo, bỗng nhiên chưởng đập, bỗng nhiên quyền anh, bỗng nhiên bấm tay loạn đạn, bỗng nhiên dùng đầu va chạm, trống hạt phảng phất đã mọc cánh, vòng quanh hắn cao thấp tung bay, chợt nhìn, cùng hắn nói kích trống, không bằng nói trống hạt bản thân đưa đến trên tay của hắn trên chân, trên đầu trên vai, nếu như một cái đồ keo bóng cá khí cầu, gắt gao dính chặt thân thể của hắn không tha. Khiến cho hưng phát, Nhạc Chi Dương trở mình bổ nhào, trồng cây chuối, đang lấy đập, phản lấy đánh, cùng hắn nói kích trống, không bằng nói là xiếc ảo thuật.

	Mọi người há hốc miệng, chỉ cảm thấy từ lúc chào đời tới nay, chưa bao giờ thấy qua như thế thần kỹ, dưới đài một mảnh yên lặng, liền âm thanh ủng hộ cũng không có, mỗi người nín hơi đang trông xem thế nào, sợ hãi thoáng thở một cái mà, cái kia một mặt trống hạt sẽ ầm ầm rơi xuống đất.

	Trữ vương càng xem càng không được tự nhiên, quay đầu cả giận nói: "Lạc Tiên Sinh, ngươi bái kiến loại này bồn chồn biện pháp sao?"

	"Trước kia không có. . ." Lạc Vũ Sinh ngừng dừng một cái, ung dung thở dài, "Hôm nay đã có!"

	Tiếng nói mới rơi, Nhạc Chi Dương trở mình nhảy lên, một cước đá ra, đông, trống hạt lướt qua cả đám các loại..., hung hăng đập trúng Cảnh Tuyền mặt. Cảnh Tuyền rên thảm một tiếng, ngửa mặt lên trời ngã xuống.

	Cấm quân nhóm:đám bọn họ hoảng hồn, ba chân bốn cẳng mà dìu lên Cảnh Tuyền, tiểu tử kia mặt mũi tràn đầy thị huyết, dĩ nhiên ngất đi. Chu Vi thấy hắn chật vật bộ dáng, lại giật mình, vừa buồn cười, chẳng qua là trở ngại cấp bậc lễ nghĩa, không tốt cười ra tiếng, hé miệng chịu khổ vui vẻ, một tờ khuôn mặt đến mức đỏ bừng.

	Cảnh Bỉnh Văn tách ra cấm quân, hai ba bước đi đến phụ cận, trông thấy ái tử thảm trạng, quay đầu lại nhìn hằm hằm trên đài. Nhạc Chi Dương mở ra hai tay, chẳng hề để ý, dạng như vậy phảng phất đang nói: "Không liên quan chuyện ta, toàn bộ trách hắn vận khí không tốt."

	Cảnh Bính Văn càng thêm tức giận, có thể lại không tiện phát tác, hung dữ khoét Nhạc Chi Dương liếc, nén giận mà đem Cảnh Tuyền nâng xuống dưới.

	Trúc trong đình trang giấy tống xuất, lại là ba cái "Giáp" chữ, người xem một mảnh xôn xao, đồng đều muốn Nhạc Chi Dương thất thủ ném đi trống hạt, tại sao có có thể được cao phân. Người thường không biết nền tảng, người trong nghề nhưng là lòng dạ biết rõ, Nhạc Chi Dương động tác cổ quái, âm luật tinh cả, một kích cuối cùng chính là âm cuối, theo như cái này thì, trống hạt đả thương người cũng không phải là thất thủ, căn bản chính là cố ý vi chi. Có nhạc sĩ vụng trộm nói cho Cảnh Bỉnh Văn, Cảnh Bỉnh Văn hổn hển, thỉnh thoảng nhìn về phía trên đài, hai mắt như muốn phun ra lửa.

	Đến trình độ này, Nhạc Chi Dương dứt khoát hồ đồ đến cùng, cầm lấy một mặt tỳ bà, sử dụng ra "Tiểu Tỳ Bà tay", lũng vê chọn bôi, luân(phiên) chỉ dây cung, tốt tỳ bà đến trong tay hắn, đã thành cày ruộng cái cuốc, nhóm lửa côn gỗ, vượt qua lấy đạn, dựng thẳng lấy đạn, ôm đạn, vung mạnh lấy đạn, bừa bãi, lật qua lật lại, tư thái bịp bợm chồng chất, âm luật không loạn chút nào, đạn đến tinh diệu chỗ, thế như Đại Giang sông lớn phát triển mạnh mẽ, lại như một đoàn hỏa diễm tại sân khấu bên trên cuồn cuộn thiêu đốt.

	Như thế loạn đạn tỳ bà, người trong nghề xì mũi coi thường, khán giả lại nghe được mê mẩn, thấy qua nghiện, trực giác Phu Tử miếu xiếc ảo thuật cũng bất quá chỉ như vậy, chuyện tốt nương theo tiếng tỳ bà, các loại vỗ tay dậm chân, như trong Phong Ma bình thường.

	Nhạc Chi Dương đạn được tính lên, trở mình cái bổ nhào, tỳ bà chuyển đến sau lưng, trở tay châm ngòi dây đàn, tay vung đưa mắt nhìn, dáng vẻ phong lưu. Mọi người thấy được hãi dị, Mai Ân tự đáy lòng thở dài: "Thường nói 'Bắn ngược tỳ bà " ta chỉ lúc cổ nhân diệu tưởng thiên khai mở, vạn không muốn thật sự có như thế thần kỹ."

	Trữ vương lớn cau mày, quay đầu lại nhìn về phía Lạc Vũ Sinh, người kia nhìn chăm chú trên đài, thần sắc đờ đẫn, không thấy hỉ nộ.

	Nhạc Chi Dương chợt đang chợt phản mà bắn một hồi, uốn khúc cuối cùng âm tuyệt, ngồi yên đứng lặng. Trúc trong đình cho ra nhất giáp nhị ất, chỉ phải một cái "Hạ giáp", trong đám người vang lên bất mãn hư thanh.

	Nhạc Chi Dương chỉ cầu thoải mái, hồ nháo như vậy một trận, có thể được một giáp đã là may mắn. Lập tức cười cười, vứt bỏ tỳ bà, nhìn chăm chú dưới đài, chợt thấy Trầm Hương kiệu bên cạnh trống rỗng đấy,  Chu Vi chẳng biết đi đâu. Lòng hắn đầu không còn, đứng ở tại chỗ, thẳng đến thạch khánh vang lên, có...khác nhạc sĩ lên đài, vừa rồi không thể làm gì mà lui xuống.

	Trở lại Trữ vương bên người, tất cả mọi người đến chúc mừng. Nhạc Chi Dương tâm niệm Chu Vi hạ xuống, tinh thần không thuộc, thuận miệng trả lời, mọi người thấy hắn hứng thú có vẻ, chỉ cảm thấy kỳ quái, thế nhưng chỉ khi hắn lo lắng thắng bại, tình hữu khả nguyên.

	Lại dựng lên mấy người, ngày qua trong thiên, buổi trưa sắp hết, hơn ba mươi tên nhạc sĩ tất cả đều diễn tấu hoàn tất. Bài vị luận trước, Chu Vi, Lạc Vũ Sinh, Xung Đại Sư đặt song song thứ nhất, Nhạc Chi Dương vẻn vẹn sắp xếp thứ bảy, nhưng là cuối cùng tiến vào thi vòng hai. Đông cung mọi người đến chúc mừng, về phần chúc mừng tâm tình, ưu sầu buồn vui, chỉ có người trong cuộc chính mình minh bạch.

	Cấm quân xuất ra mễ (m) tiền, dân chúng xếp hàng chịu lĩnh, Vương Công quý thích tiến cung diện thánh chúc thọ. Sơ thí người thắng đi theo thái giám tiến vào Ngọ môn, đi vào một tòa Thiên Điện, trong điện sơn trân hải vị, đào mừng thọ mì thọ đầy đủ mọi thứ, có...khác ngự tứ Trần Nhưỡng, vạch trần phong bì, kỳ hương cả điện.

	Nhạc Chi Dương thủy chung lưu ý, người thắng chỉ có chín người, Chu Vi không ở trong đó, những người khác cũng phát giác được điểm này, hết nhìn đông tới nhìn tây, thần sắc mê hoặc. Nhạc Chi Dương trong nội tâm, "Nhạc Đạo Đại Hội" bên trên thủ thắng trăm lần, cũng so ra kém trông thấy Tiểu Công Chúa liếc, Chu Vi không tại, hắn cũng như mất hồn phách, món ăn quý và lạ mỹ vị như là nhai sáp nến, điều khiển rượu Trần Nhưỡng cũng nhạt như Bạch Thủy.

	"Đạo Linh tiên trưởng." Xung Đại Sư chẳng biết lúc nào ngồi vào Nhạc Chi Dương bên người, Nhạc Chi Dương lên tiếng quay đầu lại, nhìn qua hắn như gặp sống quỷ: "Ngươi ở đây làm sao?"

	Xung Đại Sư ngồi nghiêm chỉnh, Tiêu Dao hưởng dụng trên bàn thức ăn chay, trong miệng cười nói: "Tiên trưởng tựa hồ có chút tâm sự?" Nhạc Chi Dương hừ một tiếng, chẳng muốn trả lời.

	"Thiếu đi một người." Xung Đại Sư nhìn quét bốn phía, thuận miệng nói ra.

	Nhạc Chi Dương trong lòng trầm xuống, ra vẻ trấn định, nhìn không chớp mắt, nhặt lên chiếc đũa chậm rãi dùng cơm.

	"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu." Xung Đại Sư phảng phất lầm bầm lầu bầu, "Vị nào Dương Nhược Nam nếu tan mất nam trang, ngược lại là một cái khó được mỹ nhân."

	"Ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ?" Nhạc Chi Dương khẩu khí lạnh như băng, "Ta một câu cũng nghe không rõ."

	"Không rõ mới đúng." Xung Đại Sư cười cười, "Tự Cổ Đa Tình Không Dư Hận, lại có mấy người có thể minh bạch?"

	Nhạc Chi Dương trái tim thình thịch kinh hoàng, hắn dấu diếm được người khác, không thể gạt được Xung Đại Sư ánh mắt gian tà. Đại Hòa Thượng gian trá như quỷ, chẳng những nhìn ra Chu Vi thị nữ không phải nam, còn nhìn ra Nhạc Chi Dương cùng nàng tư tình, như cho hắn biết thân phận của Chu Vi, chẳng phải lại đưa cho hắn một cái lão đại tay cầm.

	Nhạc Chi Dương trong nội tâm phiền não, lạnh lùng nói ra: "Ngươi đừng cao hứng được quá sớm, như thế này thấy Lãnh Huyền, coi chừng hắn bới ngươi hồ ly da."

	Xung Đại Sư lạnh lùng nói: "Hắn không dám!"

	"Vì cái gì?" Nhạc Chi Dương trong nội tâm kinh ngạc, "Ngươi với hắn tay cầm?"

	Xung Đại Sư cười không đáp, Nhạc Chi Dương truy vấn: "Ngươi tham gia 'Nhạc Đạo Đại Hội " đến tột cùng có âm mưu gì?"

	"Người xuất gia, có thể có âm mưu gì?" Xung Đại Sư dáng tươi cười hòa khí, "Bần tăng nhã tốt âm luật, dùng vui cười kết bạn mà thôi."

	"Phì!" Nhạc Chi Dương nhẹ nhẹ gắt một cái, "Lừa gạt con mẹ ngươi quỷ!" Lời vừa ra khỏi miệng, lại biết không ổn, nhìn lén Xung Đại Sư liếc. Người kia thần sắc tự nhiên, đảo mắt nhìn về phía nơi khác, cười hì hì nói ra: "Ngươi nhận ra người nọ sao?"

	Nhạc Chi Dương theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Lạc Vũ Sinh ngồi ở nơi hẻo lánh, thế như Cô Phong độc nhạc, cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài. Hắn nửa khép hai mắt, tĩnh tọa không nói gì, về phần đầy bàn món ăn quý và lạ, càng là chưa bao giờ động đậy.

	Nhạc Chi Dương thấy hắn không ăn không uống, hơi cảm thấy kinh ngạc, gật đầu nói: "Ta nhận ra hắn, ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Thật sao?" Xung Đại Sư nhìn chăm chú lão giả, nhiều hứng thú, "Ngươi đoán hắn vì sao không tiến ẩm thực?"

	"Con lừa trọc không sót mài, thiên vị bắt chuột!" Nhạc Chi Dương trong nội tâm phiền não, "Hắn có ăn hay không mắc mớ gì tới ngươi?"

	Xung Đại Sư lắc đầu: "Gió đã bắt đầu thổi tại bèo tấm cuối cùng, thế gian Vạn Tượng xôn xao, khắp nơi lưu tâm đều là học vấn."

	"Được rồi được rồi." Nhạc Chi Dương không kiên nhẫn nói, "Thao thao bất tuyệt, ngươi đến cùng muốn nói gì?"

	"Người phi thường, tất có khác thường sự tình!" Xung Đại Sư một chút dừng lại, "Ngươi có thể nhớ rõ, Tề vương hướng lão giả này khiêu khích, đột nhiên trúng gió ngất đi. Khi đó ta chỉ khi ngươi ra tay ám toán, sau đó cẩn thận tưởng tượng, Tề vương té xỉu, ai hơn có lợi, tự nhiên là lão đầu này mà rồi. Nếu không phải ngươi xen vào việc của người khác, cái kia chính là lão nhân kia di chuyển tay."

	Nhạc Chi Dương sững sờ, tâm niệm mấy vòng, cau mày nói: "Không có khả năng, hắn cách được quá xa. . ."

	"Dưới đời này cố gắng hết sức có người tài ba!" Xung Đại Sư mỉm cười, "Theo ta được biết, như thế cách không đả thương người, có vài vị cao thủ có thể làm được."

	Nhạc Chi Dương bán tín bán nghi, suy nghĩ: "Đại Hòa Thượng mà nói ba phần thực bảy phần giả, ta phải tin hắn, chính là một đầu lớn đồ con lợn." Lại xem Lạc Vũ Sinh liếc, Lão Nhân ánh mắt chuyển động, tựa hồ nhìn về phía bên này, Nhạc Chi Dương trong lòng khẽ động: "Chẳng lẽ hắn có thể nghe thấy chúng ta nói chuyện?" Ý tưởng điểm, trong nội tâm rất là dao động.

	Chợt nghe Xung Đại Sư còn nói: "Luyện Khí chi nhân, Tích Cốc không ăn vốn là chuyện thường, về phần võ công như thế nào, ta thử một lần liền biết."

	"Như thế nào. . ." Nhạc Chi Dương nói còn chưa dứt lời, một cái Lão Thái Giám tiến đến, âm thanh kêu lên: "Thời cơ đã đến, mời các vị quá bộ chỉ tiến về trước Thái Hòa điện."

	Chúng nhạc sĩ thu lại thân, nối đuôi nhau đi ra ngoài, cửa điện cũng không toàn bộ triển khai, chỉ cho hai người kề vai sát cánh xuất nhập. Lạc Vũ Sinh cao ngạo Bất Quần, rơi vào cuối cùng, Xung Đại Sư vốn cùng Nhạc Chi Dương kề vai sát cánh mà đi, đã đến cánh cửa phụ cận, hắn bỗng nhiên thả chậm bước chân, thối lui đến Lạc Vũ Sinh bên người.

	Nhạc Chi Dương tâm gọi không tốt, không ngăn trở kịp nữa. Xung Đại Sư ra chân như điện, để ngang Lạc Vũ Sinh chân trước. Lạc Vũ Sinh dưới chân vừa loạn, một cái lảo đảo về phía trước gấp xông, mạnh mà đạp phải cánh cửa, toàn bộ mà về phía trước bay ra.

	Nhạc Chi Dương liền ở ngoài cửa, không chút nghĩ ngợi, thò tay bắt lấy Lạc Vũ Sinh sườn trái, chân phải nhất câu, hóa giải ngã thế, thủ đoạn lại trở mình, cứng rắn đưa hắn phù chính (từ thiếp lên làm vợ). Ai ngờ Xung Đại Sư ám kình không lùi, vẫn là không ngừng vọt tới, Nhạc Chi Dương bề bộn vận "Đánh đàn chưởng", liền đẩy mang tiễn đưa, dùng nhiều loại thủ pháp, vừa rồi hóa giải cái này một cổ ám kình.

	Lạc Vũ Sinh ngã mà phục lên, kinh ngạc đứng ở tại chỗ, da mặt đỏ lên, hai mắt đăm đăm.

	Xung Đại Sư ra chân cực nhanh, tinh mang điện thiểm chưa đủ hình dung, ngoại trừ Nhạc Chi Dương, không người trông thấy hắn như thế nào động tác, đều chỉ lúc Lạc Vũ Sinh đạp phải ngưỡng cửa tự hành ngã sấp xuống. Chỉ có Nhạc Chi Dương minh bạch, Xung Đại Sư kết luận Lạc Vũ Sinh người mang kỳ công, không cần Chân Lực bức không xuất ra hắn sâu cạn, một khi ra tay đối với thử, lực đạo không phải chuyện đùa, xa không tầm thường người có khả năng thừa nhận. Xung Đại Sư trước đó thông báo Nhạc Chi Dương, đúng là biết rõ hắn nhân hiệp tính tình, sẽ không đứng nhìn mặc kệ, với hắn giữ ở ngoài cửa, mặc dù dùng sức quá mạnh, cũng sẽ không náo tai nạn chết người.

	Nhạc Chi Dương vịn Lão Nhân, bắt tay vào làm chỗ cơ bắp mềm mại, sự dẻo dai đều không có, phàm là người tập võ, bỗng nhiên tao ngộ biến cố, thế tất toàn thân tụ lực, cơ kéo căng, nội gia cao thủ nhẹ nhàng đụng một cái, chỉ dựa vào da thịt co dãn, có thể nhìn ra nền tảng. Lạc Vũ Sinh cái này bộ dáng, rõ ràng liền thị không biết võ công thường nhân.

	Nhạc Chi Dương trong nội tâm tức giận, hung hăng trừng Xung Đại Sư liếc. Xung Đại Sư tự biết nhìn lầm, hai hàng lông mày trói chặt, trong mắt phượng lộ ra một tia mê hoặc.

	Lạc Vũ Sinh tuổi tác đã cao, như vậy chợt cao chợt thấp, huyên náo cháng váng đầu hoa mắt, bước chân cũng là lảo đảo bất ổn. Nhạc Chi Dương nhiệt tâm nhanh tràng, dứt khoát nâng hắn đi về phía trước, Lạc Vũ Sinh trong nội tâm cảm kích, hướng hắn khẽ gật đầu.

	Đã đến Thái Hòa điện, long ỷ không xuất, dưới bậc bầy đặt một số nhạc khí. Trữ vương thay đổi triều phục, bào phục bên trên Giao Long dây dưa, cẩm tú xếp, cứ việc lừng lẫy đẹp đẽ quý giá, Nhạc Chi Dương cũng làm như không thấy, chẳng qua là ngơ ngác nhìn qua một bên Chu Vi.

	Tiểu Công Chúa cao quan thanh sam, ngồi yên độc lập, tuy là đàn ông cách ăn mặc, thế nhưng dáng vẻ thướt tha, thần sắc uyển chuyển hàm xúc. Nhạc Chi Dương gặp lại giai nhân, mở cờ trong bụng, cẩn thận dò xét Chu Vi, thấy nàng thần sắc mệt mỏi đãi, lông mày nhỏ nhắn nhẹ khóa, mắt hạnh ở bên trong ẩn hàm một tia buồn ý.

	Chu Vi cũng thấy ra Nhạc Chi Dương nhìn chăm chú chính mình, khuôn mặt phiếm hồng, sợ hắn điên cuồng phát tác, nghiêng đi cánh sen khuôn mặt, yên lặng nhìn chăm chú gỗ lim trên cây cột điêu khắc Ngũ Trảo Kim Long.

	Trữ vương cầm trong tay một chồng nhạc phổ, mời đến chúng nhân ngồi xuống, cười hì hì nói ra: "Các vị sơ thí vất vả, về phần thi vòng hai, cũng là đơn giản, chỉ cần đem Tiểu Vương ghi cái này chi khúc diễn tấu một lần là được." Một mặt nói, một mặt đem trong tay khúc phổ phân phát mọi người.

	Nhạc Chi Dương tiếp nhận nhìn lên, hít một hơi lãnh khí. Phổ bên trên thị một khúc " Bình Sa Lạc Nhạn ", uốn khúc mục cũng không thần kỳ, thế nhưng là Trữ vương sửa về sau, một chi khúc ở bên trong giai điệu, nhịp điệu hoàn hoàn đối với bộ đồ, không ngừng lặp lại qua lại, điều này cũng mà thôi, muốn chết chính là giai điệu, nhịp điệu "Đồng đều" (theo như: Âm nhạc hiện đại bên trong 'Baidu' cổ xưng) cũng không giống nhau, chợt cao chợt thấp, biến hóa kịch liệt. Muốn biết rõ, đồng dạng một đoạn giai điệu, nhịp điệu, cao âm giọng thấp diễn tấu đứng lên quyết không giống nhau, chớ nói chi là chợt cao chợt thấp, bừa bãi chuyển điệu, hơi chút vô ý, sẽ phá âm đàn đứt dây, mặc dù miễn cưỡng diễn tấu, cũng khó tránh khỏi âm luật không hài, hoang khang sai nhịp.

	Này đây cổ đại uốn khúc mục, chuyển điệu người ít, định âm điệu người nhiều, kịch liệt người ít, du dương người nhiều, chỉ cần định ra nhạc dạo, nhạc khúc giới hạn trong một đồng đều ở trong, đại khái có thể thường thường như ý như ý mà diễn tấu xuống dưới. Ngày đó Nhạc Thiều Phượng giáo sư Nhạc Chi Dương nhạc lý, nói đến đây đoạn, dài âm thanh ai thán: "Chuyển điệu khó khăn, thiên cổ đệ nhất!" Diễn tấu nhạc khí nếu muốn thập toàn thập mỹ, xoáy cung chuyển điệu thật là cổ kim đệ nhất nan đề, về phần tại sao như thế khó khăn, Nhạc Thiều Phượng cũng là nói quanh co kia từ, không cách nào tường tận giải thích.

	Nhạc Chi Dương cả đời làm việc, đảm nhiệm thiên mà động, Nhạc Thiều Phượng đều không rõ, hắn cũng liền khu vực mà qua, vì vậy cầm cái này một phần nhạc phổ, chợt cảm thấy lòng bàn tay xuất mồ hôi, lưng lạnh buốt, kỹ càng khẽ đếm, ngắn ngủn một chi khúc, chuyển điệu địa phương bao dung tất cả đồng đều, lại có 36 chỗ nhiều. Lành nghề gia xem ra, cái này hơn ba mươi chỗ chuyển điệu, chính là 36 cái cạm bẫy, một bước bước vào, Vạn Kiếp Bất Phục.

	Nhạc Chi Dương càng xem càng biết đau đầu, vòng mắt nhìn đi, những người khác cũng là vẻ mặt khổ đối với, tung như Chu Vi cùng Xung Đại Sư, cũng là các loại nhíu mày, chỉ có Lạc Vũ Sinh một bộ như cũ, cao ngạo lạnh lùng, không thấy lo vui mừng.

	Trữ vương nhìn qua mọi người, trong nội tâm âm thầm đắc ý, hắn từ ấu khốc tốt âm nhạc, tự xưng là thiên hạ nhạc khí không chỗ nào không tinh, vốn lấy Phiên Vương tôn sư, không tiện cùng dân gian nhạc sĩ cùng trận thi đấu thể thao, ngoài miệng không nói, nội tâm sâu cho rằng tiếc, này đây suy nghĩ khác người, viết xuống cái này một phần kỳ lạ quý hiếm cổ quái khúc phổ, khảo thi trường học thiên hạ nhạc sĩ, nếu là không người sẽ tấu, vừa vặn hiện ra sự lợi hại của hắn, lập tức ho khan một tiếng, nói ra: "Nơi đây nhạc khí đồng đều có thể sử dụng, ai cái thứ nhất đến?"

	Sau nửa ngày không người trả lời, Chu Vi chần chờ thoáng một phát, nhút nhát e lệ nói ra: "Ta tới thử xem."

	Nhạc Chi Dương thấy nàng xuất đầu, vừa mừng vừa sợ, suy nghĩ âm luật chi tinh, bình sinh chứng kiến chi nhân không ra Tiểu Công Chúa chi phải, nếu như nàng cũng tấu không tốt cái này một chi khúc, như vậy phóng nhãn thế gian, sợ cũng không người nào có thể diễn tấu được đến.

	Chu Vi đi đến nhạc khí trước, suy nghĩ lại muốn, cầm lấy một mặt tỳ bà. Nhạc Chi Dương âm thầm trầm trồ khen ngợi, hắn là thổi sáo đại hành gia, biết rõ từ xưa chuyển điệu, diễn tấu nhạc khí khó khăn nhất, giống vậy một chi cây sáo, quản kính bất đồng, chiều dài có khác, thổi ra thanh âm cũng không hề cùng dạng. Dương cầm tức thì bất đồng, dùng chỉ theo như dây cung, có thể hạn định dây cung dài, bình thường nói đến, dây cung càng ngắn, âm càng cao, dây cung càng dài, âm nhạc thấp. Giọng thấp tốt đạn, cao âm không dễ, tỳ bà dây cung ngắn, điều khiển vạn biến, có thể cao có thể thấp, dương cầm bên trong âm vực phổ biến nhất, chuyển điệu cũng dễ dàng nhất. " Tỳ Bà Hành " có mây: "Lớn dây cung tiếng chói tai như mưa nặng hạt", hình dung kia âm thanh độ cao; "Tiểu dây cung nhất thiết như nói nhỏ", hình dung kia âm thấp, lại vân: "Tiếng chói tai nhất thiết lẫn lộn đạn, lớn châu Tiểu Châu rơi khay ngọc." Hình dung cao thấp hai đồng đều tầm đó cấp tốc chuyển đổi, cho nên muốn đạn Trữ vương cái này một khúc, chọn lựa đầu tiên không phải tỳ bà không ai có thể hơn.

	Quả nhiên, Chu Vi một đường đạn đến, nhiều chỗ chuyển hướng không sợ nguy hiểm, chẳng qua là hơi nghi ngờ trệ chát, không đủ trôi chảy tự nhiên. Đạn đến Trung Đoạn, chuyển điệu nhanh dần, hơi có không hài, rồi sau đó điệu càng chuyển càng cao, phảng phất chọc vào thiên tuyệt lĩnh, miểu không thể thành, Chu Vi điều khiển từ từ tán loạn, ỷ vào tuyệt diệu kỹ xảo, miễn cưỡng duy trì đến cuối cùng, đột nhiên loong coong một tiếng, dây cung đoạn âm tuyệt, đàn đứt dây cắt vỡ đầu ngón tay, nhất thời máu tươi văng khắp nơi.

	Nhạc Chi Dương trông thấy máu tươi, trái tim xiết chặt, Chu Vi nhưng là vẻ mặt mờ mịt, nhíu mày nhìn qua đàn đứt dây tỳ bà, đem bị thương đầu ngón tay đặt ở trong miệng mút vào, thần thái ngây thơ động lòng người.

	Trữ vương nhìn Chu Vi, muốn nói lại thôi, đột nhiên ho khan một tiếng, hỏi: "Cái kia. . . Tấu đã xong sao?"

	"Đã xong." Chu Vi nhỏ giọng trả lời, ánh mắt không rời tỳ bà, "Ta chỉ là muốn, cuối cùng luân(phiên) chỉ chậm một chút nữa mà thì tốt rồi. . ." Chợt thấy bầu không khí khác thường, ngẩng đầu nhìn lên, huynh trưởng thần khí cổ quái, giật mình nhớ tới không có đổi thanh âm, quay đầu lại lại nhìn, mỗi người nhìn qua nàng vẻ mặt ngạc nhiên.

	Đến lúc này, dù là một cái đồ ngu, cũng nhìn ra nàng nữ giả nam trang. Chu Vi nháo cái đỏ thẫm mặt, cúi đầu thối lui đến nơi hẻo lánh, mắt nhìn mũi chân, đầu cũng nâng không nổi đến.

	Nhạc Chi Dương âm thầm buồn cười, Chu Vi dài cư u cung, tính tình ngây thơ, làm cho nàng lừa gạt ..., thật sự cố mà làm, hồi tưởng lại ngày đó Tiểu Công Chúa vì hắn lừa gạt Chu Nguyên Chương tình hình, con gái trạng thái đáng yêu rõ ràng như hôm qua, Nhạc Chi Dương dư vị lâu chi, chưa phát giác ra lòng mang kích động.

	Chu Vi bắt đầu, những người khác cũng kiên trì lên sân khấu, hoặc tuyển đàn tranh, hoặc tuyển tỳ bà, dùng Chu Vi chi năng, còn đã hết toàn bộ công, cái khác nhạc sĩ cũng không bằng nàng, nhiều lắm là đạn đến Trung Đoạn, hoặc là dây đàn đoạn tuyệt, hoặc là không thể tiếp tục được nữa. Bất quá mấy trụ hương công phu, thì có sáu người bại hạ trận đến, chỉ còn lại có Xung Đại Sư, Nhạc Chi Dương cùng Lạc Vũ Sinh ba cái.

	Xung Đại Sư chằm chằm vào nhạc phổ, thủy chung trầm ngâm bất quyết. Nhạc Chi Dương thấy hắn chậm chạp bất động, nghĩ thầm khó tránh khỏi xấu mặt, sớm ra sớm, đang muốn tiến lên, chợt thấy Lạc Vũ Sinh ôm lấy cổ tay của hắn.

	Nhạc Chi Dương khó hiểu ý nghĩa, quay đầu nhìn lại, Lạc Vũ Sinh thần sắc đờ đẫn, nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ. Lúc này chợt nghe Xung Đại Sư cười nói: "Cũng thế, thế Vô Song toàn bộ phương pháp, hòa thượng cố mà làm." Đem nhạc phổ một ném, cầm lấy một mặt tỳ bà, hai mắt nhắm lại, tiện tay khảy đàn đứng lên.

	Hắn đạn được cực nhanh, trên đường hơi có trệ chát, lập tức không sợ nguy hiểm, âm âm thanh càng ngày càng cao, phồn âm xôn xao, biến hóa muôn phương, đã đến quan ải hung hiểm chỗ, mười ngón biến hóa cực nhanh, mắt thường hầu như không cách nào công nhận, chỉ nghe tiếng tỳ bà vang, hình như có hơn mười cánh tay đồng thời sờ chút dây đàn.

	Nhạc Chi Dương nhĩ lực thông linh, nghe ra Xung Đại Sư chuyển điệu lúc cũng không phải là thập phần trôi chảy, nhưng bởi vì tiếng tỳ bà quá mức kịch liệt, cao âm ngăn chặn giọng thấp, đem những thứ này khuyết điểm nhỏ nhặt đều che dấu, nếu không có Nhạc Đạo người trong nghề, quyết định nghe không hiểu. Xung Đại Sư một mặt diệu thủ xuất hiện nhiều lần, khéo léo độ cửa ải khó, một mặt cuối cùng tâm tư, che dấu chuyển điệu khuyết điểm, thứ nhất nghĩ thứ hai là làm, thủy chung chưa từng kỹ cùng bị nguy. Nhạc Chi Dương mặc dù biết thủ đoạn của hắn lưu tại bá đạo, thế nhưng âm thầm có chút bội phục, chẳng qua là nghĩ mãi mà không rõ, như thế sờ chút phía dưới, tỳ bà bốn cây dây đàn vì sao có thể thừa nhận được, đổi lại mình, đã sớm đàn đứt dây dừng tay rồi.

	Xung Đại Sư bão táp tật tiến, phảng phất móng ngựa đạp tuyết, tướng quân đêm săn, dùng Cuồng Bạo xu thế quét ngang khắp nơi, một hơi đạn nguyên vẹn chi khúc, tuyết trắng gương mặt như nhuộm Son Phấn, trên ngực hạ phập phồng, lại tại có chút thở. Nhạc Chi Dương không thắng kinh ngạc, Đại Hòa Thượng bổn sự hắn nhiều lần lĩnh giáo, lực túm tuấn mã, cánh tay phục ngưu, thần lực vô cùng vô tận, chưa từng suy kiệt hiện ra, hôm nay vì một chi khúc vẻ mệt mỏi, thật sự là trước đó chưa từng có việc lạ.

	Kinh ngạc đang lúc, Xung Đại Sư mở ra hai mắt, tay phải buông ra tỳ bà, két, tỳ bà bên trên xuất hiện một tia vết rạn, theo sát lấy tạch tạch tạch không ngớt lời giòn vang, vết rạn bốn hướng lan tràn, trong nháy mắt, tỳ bà chia năm xẻ bảy, hóa thành một chồng chất mảnh vỡ.

	Mọi người phát ra một mảnh kinh hô, Xung Đại Sư nhìn qua mảnh vỡ, chau mày, tựa hồ không lớn thoả mãn. Trữ vương ngẩn ngơ, vỗ tay cười nói: "Hảo thủ đoạn, bội phục, bội phục." Xung Đại Sư phục hồi tinh thần lại, chắp tay trước ngực nói: "Hư mất điện hạ tốt tỳ bà, tội lỗi tội lỗi."

	"Bằng không thì." Trữ vương khoát tay cười nói, "Tên mã tiễn đưa liệt sĩ, bảo kiếm tặng anh hùng, tỳ bà mặc dù tốt, cũng phải có người sẽ đạn, Bản Vương nếu là cái này một mặt tỳ bà, cùng hắn treo trên tường chạm phải bụi bặm, còn không bằng rơi vào đại sư trong tay, thỏa thích diễn tấu một khúc, thịt nát xương tan cũng là cam tâm tình nguyện."

	Mọi người nghe xong lời này, vừa buồn cười vừa sợ kỳ, nghĩ thầm vị này Vương gia trời sinh long chủng, trăm sự tình thoả mãn, nói đến âm nhạc lại có vài phần si khí, Đương Kim Thánh Thượng tố dùng nghiêm khắc lấy xưng, sinh tử như thế, thật sự là một cái cọc chuyện lạ.

	Xung Đại Sư lui ra, Nhạc Chi Dương nhìn chung quanh một chút, đang muốn tiến lên, Lạc Vũ Sinh vỗ vỗ tay của hắn lưng (vác), đột nhiên nói: "Ta tới trước!" Dừng một chút còn nói, "Ngươi dụng tâm xem, dụng tâm nghe, ta theo như lời gây nên, nửa chút không nên bỏ sót."

	Nhạc Chi Dương khó hiểu ý nghĩa, trong nội tâm kinh ngạc, thế nhưng là từ khi nghe xong " Chung Thành Hôi Thổ Chi Khúc ", hắn đôi Lạc Vũ Sinh chỉ có bội phục, lập tức nhẹ gật đầu.

	Lạc Vũ Sinh bước chậm ra khỏi hàng, cúi người, nhặt lên một quả tỳ bà mảnh vỡ, xem kỹ thoáng một phát nói ra: "Đại Hòa Thượng, ngươi âm nhạc không được tốt lắm, võ công cũng còn kém xa lắm."

	Xung Đại Sư biến sắc, cười nói: "Tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy?"

	Lạc Vũ Sinh quét hắn liếc, nhàn nhạt nói ra: "Đại Kim Cương thần lực thị Vô Tướng phương pháp, có thể lớn có thể nhỏ, có cũng được mà không có cũng không sao, dùng Vô Tướng nhập có đối với, dùng có đối với vì chư đối với, giấu Thiên Địa tại giới tử, hóa hơi bụi vì vũ trụ, cố có thể kiên cố đồ vật, bỏ ngắn liền dài, hóa mục nát vì thần kỳ. Bởi vì cái gọi là dùng không xem có, vạn vật cố gắng hết sức có, dùng không xem ta, vốn không một vật, ngươi không thông Vô Tướng chi đạo, vọng dùng Vô Tướng phương pháp, không vô ngã chi cảnh, mưu toan khống chế vạn vật, bị lá che mắt, không thấy vốn, thật tình không biết, phiêu gió không cuối cùng hướng, mưa rào không cả ngày, Nhạc Đạo tức là Thiên Đạo, Thiên Đạo thủ hằng, như thế nào cuồng phong mưa rào có thể che đậy được?"