Chương 132: Cùng cực sinh biến (một)

Nhạc Chi Dương tay chụp kim châm, vừa đánh vừa lui, thẳng đến không người đuổi theo, mới quay người chạy vội. Không lâu đến lối rẽ, chính cảm giác do dự, Lãnh Huyền đem hắn kéo một cái, thấp giọng nói: “Bên trái!”

Nhạc Chi Dương đến hắn trợ giúp, chạy thoát, trong lòng tin phục, ứng thanh xoay trái, đi mấy trăm bước phương mới dừng lại, kề sát đất lắng nghe, một lát sau, cũng không tiếng bước chân vang, lúc này mới tin tưởng thoát khỏi địch nhân, nhưng cảm giác thể xác tinh thần đều mệt, một phát ngồi ngay đó.

Thở dốc lúc hứa, Nhạc Chi Dương xích lại gần Diệp Linh Tô, đưa tay tìm tòi, nhưng cảm giác hơi thở suy yếu, lại đem mạch môn, mạch đập lỗ mãng, khi có khi không. Trong lòng của hắn lo lắng, nhịn không được thấp giọng kêu lên: “Diệp cô nương…”

Đột nhiên, Diệp Linh Tô ho khan, một cỗ ấm áp chất lỏng rơi vào trên mu bàn tay của hắn. Nhạc Chi Dương cuống quít đỡ dậy nữ tử, một tay đè chặt hậu tâm của nàng, đem nội lực cuồn cuộn đưa vào, Diệp Linh Tô thở dốc một trận, chậm rãi bình phục lại, yếu ớt nói: “Ta không thành, Nhạc Chi Dương, ngươi đi nhanh đi…”

Nhạc Chi Dương trong lòng bi thương, cắn răng nói: “Nói bậy bạ gì đó? Muốn đi cùng đi, muốn chết, mọi người chết chung.”

Diệp Linh Tô trầm mặc lúc hứa, đột nhiên ôn nhu nói ra: “Nhạc Chi Dương, kỳ thật, những cái kia vàng bạc châu báu, ta nửa chút cũng không quan tâm.”

“Thật sao?” Nhạc Chi Dương mê hoặc, “Vậy vì sao phải đến tầm bảo?”

Diệp Linh Tô mở hai mắt ra, chú mục trông lại, hắc trong bóng tối thủy quang chớp động: “Chỉ có như thế, ta mới có thể cùng ngươi ở chung một chỗ, giống như Vô Song Đảo bên trên, cùng vui cùng lo, cùng trải qua hoạn nạn, cho dù chết rồi, cũng không tiếc nuối…”

Nàng làm tính thận trọng, từ không dễ dàng bộc lộ cõi lòng, giờ phút này bản thân bị trọng thương, tính tự giác mệnh không lâu, đáy lòng cất giấu tình yêu rốt cuộc kiềm chế không bằng, dung nham núi lửa giống như dâng lên mà ra. Nói một hơi, Diệp Linh Tô khí gấp rút thần hư, hai mắt nhắm lại, chậm rãi thở dốc.

Nhạc Chi Dương cũng không ngờ tới Diệp Linh Tô thổ lộ nội tâm, trong lòng hết sức hoang mang, qua nửa ngày, mới nói ra: “Diệp cô nương, ngươi chớ suy nghĩ lung tung, ngươi sẽ không chết, chúng ta cùng rời đi.”

“Không cần.” Diệp Linh Tô khắp lơ đãng nói, ” trước khi chết có ngươi làm bạn, ta cũng đủ hài lòng.”

Nhạc Chi Dương nhất thời nghẹn lời, trong chốc lát, cùng Diệp Linh Tô quen biết hiểu nhau tình cảnh lướt qua trong lòng, ấm lạnh ngọt khổ, không phải trường hợp cá biệt.

Chợt nghe một tiếng ho khan, đơn giản là như tuyết nước quán đỉnh, Nhạc Chi Dương thân thể run lên, thốt nhiên giật mình, Chu Vi thân ảnh hiển hiện trước mắt, nhất thời mồ hôi đầm đìa, vội vàng thu hồi ý nghĩ xằng bậy, chợt nghe Lãnh Huyền lái chậm chậm miệng: “Đối đầu lúc nào cũng có thể sẽ đến, nơi đây không thể ở lâu.”

Nhạc Chi Dương tâm tư lộn xộn, hoàn toàn không có đầu mối, nghe tiếng đỡ dậy nữ tử. Ba người tập tễnh hướng về phía trước, đi một đoạn, lại gặp lối rẽ, Lãnh Huyền đột nhiên nói: “Không sai biệt lắm, trước nghỉ ngơi một chút đi!”

Nhạc Chi Dương chán nản ngồi xuống, bốn phía lãnh tịch, bầu không khí khiếp người. Lại nhìn Diệp Linh Tô, nữ tử thân mềm bất lực, sớm đã lâm vào hôn mê.

Nhạc Chi Dương trong lòng nóng như lửa đốt, nhịn không được hỏi: “Nơi này thông hướng chỗ nào?”

“Ta cũng không biết.” Lãnh Huyền từ tốn nói, “Có lẽ thông hướng ngoài thành, có lẽ một con đường chết…”

Nhạc Chi Dương trong lòng lướt qua một hơi khí lạnh, nghĩ nghĩ, nói ra trong lòng nghi hoặc: “Lãnh Huyền, làm sao ngươi biết những này cơ quan mật đạo?” Hắn nguyên bản gọi thẳng thiến gà Yêm cẩu, nhưng bởi vì cứu mạng chi đức, miễn cưỡng lấy tính danh tương xứng.

Lãnh Huyền hắc một tiếng, hỏi lại: “Ngươi cứ nói đi?”

Nhạc Chi Dương khẽ giật mình, chần chờ nói: “Không phải là thuận đế?”

“Thuận đế là Đại Minh tôn hiệu!” Lãnh Huyền từ tốn nói, “Theo Đại Nguyên miếu hiệu, tiên đế ứng vì huệ tông, hòa phong huệ mưa, cương tính không nhiều, tiên đế chỗ lấy thất bại, thua ở quá mức nhu hòa. Ai, thuận cũng tốt, huệ cũng được, kỳ thật cũng đều không khác mấy, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ loạn.”

Nhạc Chi Dương mặc dù căm hận Lãnh Huyền, nhưng lão thái giám nhìn người gặp sự tình, cũng có độc đáo kiến giải, chắc hẳn thân là hoạn quan, phản có thể phát hiện thường nhân không thấy được địa phương.

Nhưng nghe Lãnh Huyền tiếp lấy nói ra: “Thế nhân chỉ biết tiên đế hoang dâm vô đạo, lại không biết hắn tính tốt cơ quan chi học, vơ vét thế gian điển tịch, xa từ tây cực, gần như Trung Thổ, thậm chí hồi hồi tinh học, phần lớn đều có đọc lướt qua. Về sau trị quốc thất sách, thiên hạ thối nát, vì trốn tránh hiện thế, tiên đế gửi gắm tình cảm tại cơ quan, cả ngày loay hoay rìu đục, tô lại vẽ phác họa, cái này một tàng bảo địa cung, chính là khi đó quy thiết mà thành. Ta là hắn thiếp thân tâm phúc, lâu dài bạn đi theo, tiên đế vẽ cơ quan bản vẽ, chỉ cần con mắt không mù, luôn có thể trông thấy một chút, tiên đế tính toán sự tình, chỉ cần lỗ tai không điếc, cũng có thể nghe thấy một chút. Chỉ bất quá, ai, niên lão thần suy, rất nhiều chuyện cũ đều đã quên, duy chỉ có bảo tàng cơ quan, ngược lại còn nhớ rõ một số.”

Nhạc Chi Dương chả trách: “Ngươi gặp qua bảo khố bản vẽ, như thế nào không tới tìm bảo?”

“Tầm bảo?” Lãnh Huyền ha ha hai tiếng, “Quá cũng xem nhẹ người! Lãnh mỗ cuộc đời làm việc, nhiều có tỳ vết, duy chỉ có thủ vững ‘Trung nghĩa’ hai chữ, tiên đế đem tàng bảo đồ phó thác tại ta, chính là tin được ta, ta như thừa cơ đoạt bảo, chẳng lẽ không phải biển thủ? Mấy chục năm qua, ta phụng dưỡng Hồng Vũ, tận tâm tận lực, chỉ có Nguyên Đế di bảo chưa hề hướng hắn đề cập, lấy tính tình của hắn, biết việc này, tất nhiên bức ta đoạt bảo, bởi như vậy, ta lại như thế nào hướng tiên đế bàn giao?”

Nhạc Chi Dương luôn luôn xem thường Lãnh Huyền, nghe lời này, lại là nổi lòng tôn kính: “Nói như vậy, sắt đàn mật thất bên trong, ngươi biết rõ phá giải cơ quan biện pháp, cố ý không nói, tốt để chúng ta mất mạng?”

Lãnh Huyền thở dài: “Khi đó ta thật có này nghĩ, cùng bảo tàng thất thủ, không bằng đồng quy vu tận.”

Nhạc Chi Dương âm thầm buồn bực, không khỏi hỏi: “Vậy ngươi vì sao cứu ta?”

“Cái này a?” Lãnh Huyền hừ một tiếng, “Ngươi lại vì sao cứu ta?”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Ta là nhận ủy thác của người?”

“Nhận ủy thác của người?” Lãnh Huyền hơi cảm thấy kinh ngạc, “Ai?”

“Lãnh Huyền.” Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, “Ngươi làm thật không biết a?”

Lãnh Huyền trầm mặc nhất thời, thở dài: “Là người kia a?” Nhạc Chi Dương hơi cảm thấy kinh ngạc: “Nguyên lai ngươi biết?”

“Lãnh mỗ không phải người ngu.” Lãnh Huyền sâu kín nói nói, ” loạn thế phiêu bình, nhân sinh khó định, hắn mấy lần thả ta cứu ta, ta như thế nào lại không biết? Nói đến buồn cười, ta có thể sống đến hôm nay, cũng không phải là như thế nào cao minh, toàn do Liễu Tổ sư ban cho.”

“Ngươi biết không?” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra, “Nếu không phải tiên sinh âm thầm thỉnh cầu, ngươi sớm bị Chu Nguyên Chương một đao giết.”

Lãnh Huyền lường trước không kịp, chưa phát giác sửng sốt, một lát mới nói: “Ngươi… Ngươi nói thật chứ?”

“Đúng vậy a!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” nếu không, lấy Chu Nguyên Chương tính tình, sẽ tha cho ngươi ba lần giết hắn? Nếu không phải cố kỵ tiên sinh, hắn há lại sẽ đem một cái thích khách giữ ở bên người?”

Lãnh Huyền trong lòng không còn, thất vọng mất mát. Hắn từ đầu đến cuối coi là, Chu Nguyên Chương ba cầm ba tung, thật sự là yêu hắn trung dũng, cho nên xem đồng tri mình, cam vì khuyển mã, bây giờ nghĩ đến, bất quá là hắn mong muốn đơn phương. Lão Hoàng đế lưu hắn một mạng, đơn giản là lưu một viên thẻ đánh bạc, nguy ngập thời điểm, tốt cùng Lương Tư Cầm cò kè mặc cả.

Nhạc Chi Dương gặp hắn lâu không ra tiếng, đứng dậy hỏi: “Lại hướng đi nơi đâu?”

Lãnh Huyền chán nản, nhàn nhạt nói ra: “Có trời mới biết.”

Nhạc Chi Dương do dự bất định, nhưng cảm giác Diệp Linh Tô thân nóng như lửa, hơi thở mong manh, lúc này cắn răng một cái, tiếp tục cất bước phía bên trái, Lãnh Huyền kéo lấy bước chân, phờ phạc mà theo ở phía sau.

Tiền đồ từ từ, giống như vô cùng tận, Nhạc Chi Dương nóng nảy, nói ra: “Kinh thành địa đạo, cũng bắt chước Bắc Bình sao?” Lãnh Huyền kinh ngạc nói: “Ngươi làm thế nào biết?” Nhạc Chi Dương nói ra: “Hơn phân nửa là ngươi xui khiến. Bằng không, Chu Nguyên Chương khai quốc hùng chủ, vì sao bắt chước vong quốc hôn quân tu một đầu chạy trối chết địa đạo?”

“Ngươi biết cái gì?” Lãnh Huyền nhẹ hừ một tiếng, “Binh pháp nói, không được thắng, trước lo bại. Trời có bất trắc chi phong mây, ai dám đảm bảo cả một đời thắng xuống dưới?”

Nhạc Chi Dương nói: “Kinh thành địa đạo còn có lối ra, nơi này đạo tại sao không thấy được đầu?”

Lãnh Huyền nói: “Kinh thành địa đạo, tiên đế hiểu rõ tại tâm, nơi đây mật đạo, ta cũng không nhìn thấy toàn cảnh. Coi như gặp qua, tuổi tác xa xưa, hơn phân nửa cũng quên .”

“Lẽ nào lại như vậy?” Nhạc Chi Dương giận nói, ” tiếp tục như thế, còn không bằng để Thiết Mộc Lê một chưởng đánh chết.”

Diệp Linh Tô nguy cơ sớm tối, Nhạc Chi Dương lớn mất tỉnh táo, thanh sắc câu lệ, tiếng rống đưa ra, tiếng vọng không ngừng. Lãnh Huyền dựa vào vách tường, cúi đầu không nói. Nhạc Chi Dương tự giác thất thố, tỉnh táo lại, tiếng vang chui vào trong tai, xen lẫn một tia cực nhỏ dị hưởng.

“Ồ!” Nhạc Chi Dương buột miệng kêu lên, “Thanh âm gì.”

Lãnh Huyền nói: “Không phải ngươi quỷ kêu a?”

“Không đúng!” Nhạc Chi Dương lắc đầu, lúc này tiếng vang tận diệt, trong yên lặng, dị hưởng càng phát ra rõ ràng. Nhạc Chi Dương sinh lòng kích động, ôm lấy Diệp Linh Tô theo tiếng đi đến.

Thanh âm càng ngày càng gần, lúc đứt lúc nối, giống như có nhân ngôn ngữ, thế nhưng là nhỏ bé mơ hồ, nghe không rõ lời nói chuyện gì. Lại đi mấy chục bước, Nhạc Chi Dương dưới chân mất tự do một cái, đá phải một khối lồi thạch, mảnh thêm dò xét, đúng là một đạo thềm đá, nghiêng hướng lên, không biết thông hướng nơi nào.

“Lối ra!” Nhạc Chi Dương mừng rỡ, mười bậc mà lên, không hơn trăm bước liền đến cuối cùng, đưa tay sờ soạng, một bức tường đá hoành ở phía trước, hòn đá nặng nề to lớn, dùng sức đẩy, không nhúc nhích tí nào. Vừa mới tiếng người nói cũng mất, trong mật đạo, quay về tĩnh mịch.

Nhạc Chi Dương vui sướng biến mất, cảm giác sâu sắc tuyệt vọng, chợt nghe Lãnh Huyền nói ra: “Quay lại đi! Cái gì cũng không có.”

Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, chính muốn quay đầu, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Tử sĩ không thể vào thành, há không ngồi chờ chết?”

Ngột ngạt yếu ớt, truy cứu đầu nguồn, chính là phía sau vách đá.

Nhạc Chi Dương ứng thanh sững sờ, Lãnh Huyền vậy” a” một tiếng. Trong tường người kia giống như có cảm giác, lại nói: “Đạo Diễn, ngươi nhưng nghe được cái gì?”

Cái này nói ra một câu, Nhạc Chi Dương há hốc miệng, Lãnh Huyền cũng nghẹn ngào kêu lên: “Yến Vương!” Thanh âm quá nhỏ, lại khó nén chấn kinh.

Nhạc Chi Dương tâm như đay rối, Chu Lệ rõ ràng điên rồi, lúc này nói chuyện lại nhất thanh nhị sở, trật tự rõ ràng, nghe ngôn ngữ, nơi đó có nửa chút điên phát cuồng ý tứ.

Sau tường yên lặng nhất thời, Đạo Diễn âm thanh âm vang lên: “Vương gia quá lo lắng, nơi đây chỗ sâu lòng đất, liệu là chuột quấy phá.”

Lời này vừa nói ra, nghi ngờ tiêu hết, Nhạc Chi Dương nhịn không được quay đầu nhìn về phía Lãnh Huyền, hai người bốn mắt nhìn nhau, trong lòng đều là bình thường suy nghĩ: “Yến Vương giả điên…”

Yến Vương á một tiếng, lại không ngôn ngữ, chợt nghe một cái nữ tiếng vang lên: “Đạo Diễn, Bảo Huy cùng Nhạc Chi Dương còn không có tin tức a?”

Nói chuyện chính là Từ Phi, Nhạc Chi Dương vừa sợ vừa tức, hồi tưởng nữ tử này khóc trời đập đất, cùng Yến Vương liên thủ diễn trò, chẳng những lừa gạt được Lãnh Huyền một đám, liền ngay cả mình cũng không có phát hiện sơ hở, thủ đoạn chi cao, tâm kế chi sâu, không thẹn Yến Vương vợ, Từ Đạt chi nữ, lâm nguy độ hiểm, xa không phải cô gái tầm thường có thể so sánh.

Chợt nghe Đạo Diễn nói ra: “Nghe thám tử hồi báo, Kim Long đình xảy ra biến cố, loại nào biến cố, vẫn không có mánh khóe.”

Chu Lệ thở dài: “Chu Doãn Văn kiêng kỵ, đơn giản ta cùng Ninh Vương. Ta vây ở vương phủ, ăn bữa hôm lo bữa mai, Bảo Huy lại rơi xuống Lãnh Huyền trong tay, Ninh Vương đầu hàng, cũng là sớm tối ở giữa sự tình.”

“Vương gia vạn chớ nản chí.” Đạo Diễn nói nói, ” từ xưa thành tựu đại nghiệp, đều trải qua gian khổ, Vương gia giả điên đóng vai ngốc, thật là một nước cờ hiểm, có thể không sợ nguy hiểm, đủ thấy thượng thiên phù hộ.”

“Lời tuy như thế…” Chu Lệ thở dài một hơi, “Bây giờ trong ngoài đều khốn đốn, thủ thắng cơ hội, xa vời cực kỳ!”

“Trời không tuyệt đường người.” Từ Phi nói nói, ” theo thần thiếp thấy, triều đình quan tướng, cũng không phải bền chắc như thép.”

Chu Lệ một chút trầm mặc, đột nhiên nói: “Ngươi nói Trương Tín?”

“Vương gia liệu sự như thần!” Từ Phi có chút kinh ngạc, “Tối hôm qua Trương Tín đưa một chút an thần dưỡng tâm dược liệu, nói là cho Vương gia chữa bệnh, nhưng thật ra là đến thám thính hư thực.”

“Không chỉ thám thính hư thực, càng là cho thấy cõi lòng.” Chu Lệ trầm mặc một chút, “Nếu như Trương Tín lại đến, không ngại để hắn gặp ta!”

“Không thể!” Từ Phi bận bịu nói, ” Vương gia khó khăn thoát khỏi hiềm nghi, nếu là Trương Tín nghi ngờ có dị tâm, đặt bẫy…”

“Kiên quyết sẽ không!” Chu Lệ rất có nắm chắc.

Từ Phi chả trách: “Vương gia dùng cái gì như thế chắc chắn?”

Chu Lệ trầm mặc nhất thời, chầm chậm nói ra: “Người thông minh nhìn sự tình, thường thường sương mù nồng nặc, chỉ vì người người đều biết ngươi thông minh, kính chi sợ chi, âm thầm đề phòng; nhưng nếu đổi một người điên, người người coi khinh ngươi, tự nhiên không kiêng nể gì cả, là lấy tên điên trong mắt thấy, mới là thế giới này bản tướng.”

“Thiện tai thiện tai!” Đạo Diễn miệng tuyên phật hiệu, “Vương gia chi ngôn gần với Phật pháp. Trong hồng trần phung phí mê mắt, dối trá mọc thành bụi, muốn gặp diện mục thật sự, còn cần nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, lấy không xem có, phương được từ tại.”

Chu Lệ nói ra: “Phật pháp ta không hiểu, bất quá khi một lần tên điên, ngược lại làm cho ta thấy rõ thế tướng: Cát Thành, lư chấn là phản đồ; Trịnh Hòa, Chu Năng, Trương Ngọc có thể tin cậy; Trương Bính, tạ quý trung với triều đình, xúi giục không dễ, nhưng bọn hắn văn nhân xuất thân, hận nhất thiến hoạn đương đạo, trên mặt cung cung kính kính, trong lòng đối Lãnh Huyền cũng không phục . Còn Trương Tín, hắn là công thần về sau, bậc cha chú công danh từ trong núi thây biển máu mang tới, đã không nhìn trúng hoạn quan, cũng xem thường quan văn, năm đó bắc chinh Mông Cổ, cùng ta có chút hợp ý, Lãnh Huyền thiết lập ván cục hại ta, những người khác cười trên nỗi đau của người khác, duy chỉ có Trương Tín xem thường!”

“Như không phải…” Đạo Diễn trầm ngâm nói, ” ta đi tìm một chút miệng của hắn gió.”

“Chỉ là ngươi đi, thành ý không đủ.” Chu Lệ hơi dừng một chút, “Đối kháng triều đình, chính là rơi đầu hoạt động, nếu muốn cho người ta bán mạng, cũng phải bán được rõ ràng minh bạch; ngươi tuy là tâm phúc của ta, làm ta điên thời khắc, Trương Tín làm sao biết ngươi không có thay đổi địa vị, hắn nhược tâm còn nghi vấn lo, khó tránh khỏi biến khéo thành vụng…”

“Thế nhưng là…” Từ Phi còn muốn thuyết phục.

“Đi.” Chu Lệ khẩu khí âm trầm, “Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ loạn, việc đã đến nước này, không bằng buông tay đánh cược một lần.”

Nhạc Chi Dương nghe được mơ hồ, chợt thấy trong ngực người động khẽ động, Diệp Linh Tô phát ra rên rỉ, thống khổ ẩn nhẫn, trong yên tĩnh phá lệ kinh tâm. Nhạc Chi Dương sờ nàng mạch môn, so với lúc trước càng phát ra suy yếu, kéo dài thêm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong chốc lát, tâm hắn có quyết đoán, quay đầu nhìn lại, Lãnh Huyền cuộn thành một đoàn, xích lại gần vách tường, hai mắt lập loè tỏa sáng, giống như giảo hoạt hồ ly mèo. Hắn có chỗ cảnh giác, đột nhiên quay đầu trông lại, trông thấy Nhạc Chi Dương, chỉ sững sờ, ánh mắt lóe lên kinh hoàng, nâng tay lên chỉ, vừa muốn điểm ra, chợt thấy đan điền quặn đau, nội lực không cách nào tụ lại, mắt nhìn lấy Nhạc Chi Dương một chỉ bay tới, điểm trúng ngực của hắn, Lãnh Huyền ngã xuống đất, trừng mắt Nhạc Chi Dương một mặt nộ khí.

Nhạc Chi Dương sinh lòng áy náy, thở dài: “Ủy khuất Lãnh công công .” Lãnh Huyền gắt một cái, nghiến răng nghiến lợi.

Nhạc Chi Dương cũng không để ý tới hắn, đưa tay phải ra trên dưới vuốt ve. Yến Vương phủ đệ vốn là Đại Nguyên hoàng cung, nơi đây mật đạo chính xử vương phủ dưới mặt đất, y theo kinh thành mật đạo cách cục, Nhạc Chi Dương suy đoán mặt này tường đá xác nhận một cánh cửa, thuận tiện Hoàng đế chạy nạn chi dụng. Đã là môn hộ, liền có thể mở ra, mở cửa cơ quan cũng tất ở bên trái gần.

Nhạc Chi Dương chìm lòng yên tĩnh khí, vuốt ve nửa ngày, bỗng nhiên trong lòng bàn tay lạnh buốt, sờ đến một con thiết hoàn. Tâm hắn sinh cuồng hỉ, nắm lấy thiết hoàn dùng sức kéo một cái, cạc cạc mấy tiếng, chói tai kinh tâm, đi theo tiếng ầm vang vang, tường đá chầm chậm xoay chuyển, rò rỉ ra sáng tỏ ánh đèn.

Nhạc Chi Dương cất bước tiến lên, đối diện bóng người lắc lư, kình phong mãnh liệt mà tới. Nhạc Chi Dương thân thể bên cạnh chuyển, tay phải một nhóm, ôm lấy đối phương cổ tay, duệ âm thanh kêu lên: “Đại sư, là ta.”

Người tới chính là Đạo Diễn, hắn chiêu thức bị phong, hết sức hãi dị, đang muốn sai bước biến chiêu, nghe thấy tiếng kêu, lại là sững sờ, mượn ánh đèn nhìn lên, nghẹn ngào kêu lên: “Nhạc Công Tử, tại sao là ngươi?”

“Nói rất dài dòng!” Nhạc Chi Dương một nhún vai, phá tan thạch môn, bước vào trong môn, đưa mắt nhìn một cái, phía sau cửa rất là rộng lớn, đúng là một tòa địa cung, bên tường đao thương cung tiễn chồng chất như núi, Chu Lệ tay cầm bảo kiếm, ngăn tại Từ Phi trước người, hai mắt quét qua đục ngầu, ánh mắt sắc bén bức người, trên dưới dò xét Nhạc Chi Dương, tựa hồ có chút hoang mang.

Nhạc Chi Dương buông xuống Diệp Linh Tô, Từ Phi nhịn không được hỏi: “Nàng là ai, Bảo Huy đâu?”

“Bảo Huy bình yên vô sự.” Nhạc Chi Dương nói nói, ” vị cô nương này là bang chủ Diêm bang Diệp Linh Tô.”

“bang chủ Diêm bang?” Từ Phi hết sức kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ trên mặt đất thiếu nữ, “Nữ bang chủ? A, ngày thường tốt tuấn.”

Nhạc Chi Dương nói: “Nàng bị nội thương, nhu cầu cấp bách trị liệu.” Từ Phi gật đầu nói: “Ta tới nhìn một cái…” Đang muốn tiến lên, Chu Lệ giơ kiếm ngăn lại, hướng Nhạc Chi Dương hỏi: “Ngươi đánh chỗ nào đến?”

Nhạc Chi Dương ngón tay thạch môn: “Phía sau cửa là một đầu mật đạo.”

“Lời của chúng ta ngươi cũng nghe thấy được?” Yến Vương sắc mặt âm trầm.

Nhạc Chi Dương khiêu lên ngón tay cái, cười nói: “Vương gia hát trò hay văn, giả ngây giả dại, thiên cổ thứ nhất.” Hắn bị Chu Lệ giấu diếm được, lòng có không nhanh, ngữ hàm mỉa mai.

Yến Vương cũng không để ý, cười cười nói ra: “Ngươi còn sống chạy ra phụ hoàng trong lòng bàn tay, cũng là thật to vượt quá bản vương sở liệu.”

Nhạc Chi Dương nói ra: “May mắn mà thôi.” Yến Vương nhìn mặt mà nói chuyện, chầm chậm nói ra: “Nhạc Chi Dương, ta giả điên giấu diếm ngươi, thật là ra ngoài bất đắc dĩ, bây giờ bị ngươi vạch trần, kia cũng không thể tránh được.”

“Vương gia yên tâm.” Nhạc Chi Dương nói nói, ” ta quyết không tiết lộ nơi đây một chữ.”

Yến Vương chuyển sầu làm vui, thu hồi bảo kiếm, cười nói: “Bạn cùng chung hoạn nạn hiếm có nhất. Ta biết, ngươi cùng thập tam muội hai tình gặp nhau, lần này vượt qua nan quan, bản vương nhất định đồng ý ngươi cùng thập tam muội hôn sự.”

Lời này tuy có lôi kéo chi ngại, Nhạc Chi Dương nghe lại cảm giác lọt vào tai. Hắn cùng Chu Vi mến nhau, không vì hoàng thất dung thân, như như Chu Lệ lời nói, đường đường chính chính cưới Chu Vi, cũng là vẫn có thể xem là một kiện mở mày mở mặt điều thú vị, lập tức cười nói: “Vương gia nói như vậy, không sợ lệnh tôn ở dưới suối vàng có biết, thật to sinh khí.”

Yến Vương lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Hắn sinh khí sự tình còn ở phía sau.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Đã như vậy, ta lại cho Vương gia một kiện đại lễ.”

“Cái gì?” Yến Vương ngạc nhiên nói.

Nhạc Chi Dương quay người đi ra ngoài, xách qua Lãnh Huyền, ngay tại chỗ quăng ra, cười nói: “Cái này như thế nào?”,

Ba người khác nhìn qua Lãnh Huyền, không không kinh dị vạn phần, Đạo Diễn thốt ra mà ra: “Lãnh công công?”

Lãnh Huyền mặt ủ mày chau, ứng thanh mở mắt ra, quét nhìn một vòng, lại cúi đầu.

“Tốt một món lễ lớn!” Yến Vương cười nói, ” Lãnh Huyền, ngươi tại trong chợ ra vẻ ta đây thời điểm, nhưng từng muốn đến có một ngày sẽ rơi xuống trong tay của ta?”

Lãnh Huyền ngẩng đầu lên đến, duệ âm thanh nói ra: “Ngươi âm mưu phản nghịch, tương lai có mặt mũi nào gặp tiên đế ở dưới đất?”

Chu Lệ chau mày một cái, nhìn qua nóc nhà, chầm chậm nói ra: “Công công nói quá lời, ta vốn không tâm phản nghịch, cho nên một nhẫn lại nhẫn. Gọt ta binh quyền, ta nhịn; rút lui ta tam vệ, ta cũng nhịn; thêu dệt tội danh, giết tâm ta bụng nhiều người, ta còn là nhịn. Ta từ ô từ uế, giả ngây giả dại, triều đình vẫn là tiến sát từng bước. Kỳ thật ngươi ta đều hiểu, bản vương một ngày bất tử, Chu Doãn Văn một ngày không được an gối.”

Lãnh Huyền trầm mặc lúc hứa, nói ra: “Không tệ, khác phiên vương có mưu phản chi tâm, nhưng không tạo phản chi năng; ngươi tung không phản tâm, lại có nghiêng trời lệch đất có thể vì, cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.”

Chu Lệ mắt xuất tinh mang, cất giọng nói ra: “Cho nên việc đã đến nước này, chỉ có cá chết lưới rách. Lãnh Huyền, ta đối xử mọi người như thế nào, ngươi rốt cuộc quá là rõ ràng, ngươi như đầu nhập vào tại ta, chính là nguyên mưu công thần, bản vương đoạn sẽ không bạc đãi ngươi.”

Lãnh Huyền lắc đầu nói: “Ta thụ tiên đế di nắm, phụ tá đương kim bệ hạ, vi thần lấy trung, cùng lắm thì chết, muốn ta đầu hàng, tuyệt đối không thể.”

“Ta nghĩ cũng là như thế.” Chu Lệ lắc đầu thở dài, cầm kiếm năm ngón tay có chút xiết chặt.

Nhạc Chi Dương tiến lên một bước, ngăn ở Lãnh Huyền trước người, Chu Lệ khẽ giật mình, cau mày nói: “Ngươi làm cái gì?”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Vương gia bớt giận, lưu hắn còn hữu dụng chỗ.”

Chu Lệ ồ một tiếng, hỏi: “Chỗ ích lợi gì?”

“Vương gia mưu đồ quy mô, nhưng có nắm chắc tất thắng?”

Chu Lệ lắc đầu nói: “Đối kháng triều đình, bách tử nhất sinh, há có tất thắng đạo lý?”

“Nói đúng lắm.” Nhạc Chi Dương chỉ vào Lãnh Huyền, “Hắn tốt xấu là cái khâm sai, vạn nhất khởi sự bất lợi, có thể coi như con tin.”

Chu Lệ trầm tư một chút, buông xuống trường kiếm, gật đầu nói: “Giữ lại người này, cũng có thể coi là quân cờ.” Quay đầu nói nói, ” Đạo Diễn, ngươi đến xem quản người này, hắn võ công đã cao, người lại gian xảo, ngàn vạn không thể chủ quan.”

Đạo Diễn cười nói: “Vương gia yên tâm, giao cho bần tăng chính là.”

Đang khi nói chuyện, Diệp Linh Tô kịch khục, máu tươi nước suối tràn ra khóe miệng. Nhạc Chi Dương hoảng vội vàng khom người, đưa nàng đỡ dậy, Chu Lệ gặp hắn hoảng loạn, nói với Từ Phi: “Ngươi tìm y quan tới, tận có khả năng, vì Diệp bang chủ trị liệu.”

Từ Phi điểm gật đầu một cái, nói với Nhạc Chi Dương: “Đi theo ta!” Nói xong đi đầu dẫn đường.

Nhạc Chi Dương ôm lấy nữ tử, nhịn không được quay đầu nhìn lại, nhưng gặp Lãnh Huyền ngồi liệt trên mặt đất, gầy trơ xương rời ra, kéo dài hơi tàn, bỗng nhiên ở giữa, sinh lòng áy náy, không khỏi rủ xuống ánh mắt, quay người đuổi theo Từ Phi.

Đi mấy chục bước, chợt thấy một đạo thềm đá, hai người từng bước mà lên. Đến cuối cùng, Từ Phi nhấn dập máy quát, đỉnh đầu gạch đá nứt ra, xuất hiện một đạo phương cửa.

Chui ra khỏi cửa phòng, nhưng gặp một gian thư phòng, giá sách đứng vững, điển sách không đếm được.