Nhạc Chi Dương biết rõ này lão tự cao, người bình thường cũng không để trong mắt, liền khoa trương Chu Vi hai chữ "Tốt", thật đúng làm cho người không tưởng được. Nghĩ đến đây, cũng thấy cùng có quang vinh, nội tâm đối với Lạc Vũ Sinh càng thêm thân cận.

	Yên lặng một lúc, trong đình lại tống xuất điểm, ba tờ giấy trắng bên trên mực nước đầm đìa, lại đã viết ba cái "Giáp" chữ, dưới đài một hồi xôn xao. Chu Vi nhìn trên giấy nét mực, cũng hơi hơi xuất thần. Lúc này thạch khánh lại vang, Chu Vi giật mình, cầm lấy Tiểu Tiểu Chuông Chùy, đi đến chuông nhạc cái giá đỡ trước, hai tay chợt nảy sinh chợt rơi, tấu nảy sinh một chi " Thọ hòa chi khúc ".

Chuông nhạc âm luật chuẩn xác, chuẩn mực tinh nghiêm, tung không cố tình làm, cũng tự có một cỗ ung dung khí độ, diễn tấu cung đình nhã vui, rốt cuộc phù hợp bất quá. Chỉ gặp hai chi Chuông Chùy nhẹ nhàng biến hóa, chỉ đông đánh tây, không một chỗ không tinh chuẩn, không một âm thanh không thoả đáng, diễn tấu đến diệu dụng, đồng chùy giao thế tới lui, trên dưới trái phải rong ruổi, phảng phất giống như mấy chục chi Chuông Chùy đồng thời đánh mấy chục mai chuông nhạc, tiếng chuông miên miên mật mật, thẳng như rồng gầm thiên ngoại, làm lòng người triều nhất thời. Nhạc Chi Dương nghe được mê mẩn, nhịn không được ứng hòa tiếng chuông nhẹ giọng ngâm xướng:

"Mù mù khom người xuống, nào dám mời tại cửu trọng, lấy phiền đế thông. Đế tâm căng này, có cảm giác mà thông. Đã phủ lâm tại mấy tiệc lễ, thần rực rỡ mà cùng theo. Thần mặc dù ngu muội, cổ vũ hoan cho, chính là tử tôn chi thân tổ tông. Rót thanh rượu này tại chuông, ngửa chí đức này huyền công."

Loại này mông ngựa thơ ca tụng, Nhạc Chi Dương cuộc đời nhất là khinh thường, nhưng từ Chu Vi diệu thủ tấu lên, lại cảm giác cam như rượu ngon, không uống từ say.

Lý Cảnh Long cũng nghe được nhập thần, nói ra: "Trữ Vương điện hạ, ngươi nói chuông nhạc muốn giải thoát thất tình, theo ta nghe tới, cái này một khúc rất có tình thú."

	Trữ vương do dự không đáp, chợt nghe Lạc Vũ Sinh lạnh lùng nói ra: "Đạo thị Vô Tình nhưng lại hữu tình." Lý Cảnh Long cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

	"Tài nghệ Vô Tình người hữu tình!" Lạc Vũ Sinh khẽ nhíu mày, "Kỹ gần như nói, tùy tâm sở dục, căn do sinh lòng cũng là có thể. Thường nhân đâu ra đấy, tự nhiên một chút cũng không có tình thú, cái này chuông nhạc gõ đến Tiểu Cô Nương tình trạng, hữu tình Vô Tình, toàn bộ bằng cá nhân tâm ý."

	Bốn người khác hai mặt đối lập nhau, Mai Ân ho khan một tiếng, cười khan nói: "Cái gì Tiểu Cô Nương, rõ ràng là cái đại nam nhân." Lạc Vũ Sinh hắc một tiếng, không hề ngôn ngữ.

	Chuông nhạc tỷ thí, giống nhau mọi người sở liệu, Chu Vi lần nữa một cái "Bên trên giáp", kế tiếp là trống hạt. Chu Vi trên thân bất động, hai tay chấp chùy, dùi trống cao thấp lên xuống, thế như cuồng phong mưa rào, tiếng trống rậm rạp cao thấp, kinh tâm động phách, một hơi đánh xong, thắng được cả sảnh đường ủng hộ.

	Lạc Vũ Sinh tay nhặt chòm râu, giữ im lặng, Trữ vương thấy hắn chưa từng nói "Tốt", nhịn không được đặt câu hỏi: "Lạc Tiên Sinh, cái này cổ gõ được như thế nào?"

	Lạc Vũ Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đầu như Thanh Sơn Phong, tay giống như Bạch Vũ điểm, tài nghệ tinh diệu, xem thế là đủ rồi, bất quá. . ." Nói đến đây mà, muốn nói lại thôi.

	"Đầu như Thanh Sơn Phong, tay giống như Bạch Vũ điểm" thị Đường triều Tống cảnh hình dung đập nện trống hạt câu thơ, nói rất đúng kích trống lúc trên thân bất động không núi, dùi trống hạ xuống như mưa. Lạc Vũ Sinh dùng để hình dung Chu Vi cổ kỹ, đã là cực cao đánh giá, thế nhưng là Trữ vương nghe hắn ngữ khí, hình như có vô cùng chi ý, lập tức cười hỏi: "Bất quá cái gì?"

	Lạc Vũ Sinh thở dài: "Cổ chính là nhân gian làn gió Lôi, nữ tử khí thế nhu nhược, không dễ khống chế, nhưng đến nước này, đã là thù khó xử có thể."

	Lúc này trọng tài lại đánh ra "Bên trên giáp", Lý Cảnh Long lòng có không cam lòng, cười lạnh nói: "Lão Tiên Sinh nói được đạo lý rõ ràng, không biết lên đài có thể được mấy giáp?"

	Lạc Vũ Sinh quét hắn liếc, hỏi lại: "Ngươi muốn ta phải mấy giáp?" Lý Cảnh Long sững sờ, giận quá thành cười: "Năm cái bên trên giáp như thế nào đây?" Lạc Vũ Sinh điểm gật đầu một cái, thần sắc đạm mạc, Lý Cảnh Long càng cảm thấy tức giận, nghĩ thầm: "Lão đầu nhi cố làm ra vẻ, ta cũng muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì?"

	Cuối cùng hạng nhất tỳ bà, Chu Vi ngồi xuống, ôm ấp tỳ bà, ngưng rót phía trước, năm ngón tay giống như thay đổi liên tục, nghiễm nhiên tất cả tinh thần khí lực, tất cả đều rót vào bốn cây dây đàn. Thị lúc mặt trời đỏ lúc thăng, vân Bạch Phong nhẹ, thế nhưng là tiếng tỳ bà một khi vang lên, mọi người lại như đặt mình trong sóng to gió lớn, Phong Cuồng vũ bạo đập vào mặt, nhất thời tiếng lòng kéo căng, nhiệt huyết sôi sục, mới đầu có người thủ đả nhịp, dần dần tiếng vỗ tay lan tràn, tỳ bà đạn đến một nửa, mấy ngàn người cùng một chỗ vỗ tay gõ nhịp, thanh thế cực kỳ đồ sộ. Mặc dù như thế, tiếng tỳ bà Minh Kim tung tóe ngọc, réo rắt ngút trời, phảng phất nước lên thì thuyền lên, không chút nào vì tiếng vỗ tay bao phủ, tiếng vỗ tay càng vang, tiếng tỳ bà càng phát ra trong trẻo, đợi cho hoa dây cung một tiếng, két một tiếng dừng lại, gõ nhịp âm thanh lại hóa thành một mảnh như sấm ủng hộ.

	Chu Vi buông tỳ bà, đứng dậy, hai gò má phiếm hồng, ánh mắt óng ánh, thần sắc ngượng ngùng trong lộ ra một cổ không hiểu hưng phấn. Nàng nhiều năm u cư thâm cung, không có một thân kinh thế hãi tục âm nhạc, lại cực ít có người biết được, lúc này cơ duyên xảo hợp, rốt cục mở ra sở trưởng, có thể nói hãnh diện, trong lồng ngực không nói ra được thoải mái ngọt ngào. Nàng ánh mắt chuyển động, nhìn quét dưới đài, đột nhiên đứng ở Nhạc Chi Dương trên mặt, Nhạc Chi Dương vui cười cực dơ dáng dạng hình, cười hì hì xông nàng khơi mào ngón cái. Chu Vi sửng sốt một chút, mạnh mà khẽ cắn môi dưới, cúi đầu vội vàng xuống đài, ở sau lưng nàng, xoát xoát trắng xanh giấy run run, bình phán lại cho ra ba cái "Giáp" chữ.

	Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn Chu Vi chui vào đám người, trong nội tâm không khỏi một hồi hỗn loạn: "Nàng đi được nhanh như vậy, chẳng lẽ không bằng lòng gặp ta? Nàng tham gia đại hội có Chu Nguyên Chương bày mưu đặt kế sao? Lão Hoàng Đế luôn luôn cố chấp nghiêm khắc, làm sao sẽ làm cho nàng nữ giả nam trang, đối mặt nhiều như vậy dân chúng? Đàn cổ, ống tiêu, chuông nhạc, tỳ bà ta đều thấy nàng dùng qua, trống hạt cái đồ vật này, nàng có lẽ không có ở trước mặt ta gõ qua, cái gọi là ý hợp tâm đầu, chẳng lẽ đều là ta một bên tình nguyện, ai, nàng còn có bao nhiêu bí mật gạt ta đâu này?"

	Hắn tình ý phập phồng, nhìn qua Chu Vi biến mất địa phương nghĩ ngợi lung tung, hận không thể đẩy ra đám người, xông đi lên đem Chu Vi một chút ôm, để sát vào bên tai của nàng, kể ra trong nội tâm mê hoặc. Về phần bên người vương hầu tướng tướng, trong mắt hắn cũng như một đoàn không khí, hắn đứng ở đằng kia, si ngốc kinh ngạc, phảng phất đặt mình trong khôn cùng cánh đồng bát ngát, to như vậy Ngọ môn lúc trước, chỉ có hắn một thân một mình.

	"Tốt!" Âm thanh ủng hộ giống như đất bằng sấm sét, Nhạc Chi Dương lanh lợi thoáng một phát, lên tiếng tỉnh ngộ lại, đưa mắt nhìn về phía trên đài, không khỏi lắp bắp kinh hãi. Chỉ thấy Lạc Vũ Sinh buông tỳ bà, từ từ đi xuống đài đến, cảm tình hắn ngẩn người ngây người đương lúc, lão đầu nhi đã diễn tấu đã xong năm loại nhạc khí. Nhạc Chi Dương tự phụ âm nhạc chi đạo, nghe âm giải luật, chu lang xem, ai ngờ một vượt nhi nữ cảm kích, thậm chí có mắt như đui mù, có tai như điếc, lại đặc sắc âm nhạc cũng không nghe thấy mảy may.

	Nhạc Chi Dương tâm gọi hổ thẹn, nhưng thấy trúc trong đình đưa ra ba tờ giấy trắng, phía trên đồng đều ghi "Giáp" chữ, không khỏi suy nghĩ: "Tỳ bà bên trên giáp, mặt khác bốn tốt nhạc khí, không biết điểm như thế nào?"

	Đang nghĩ ngợi, Lạc Vũ Sinh đi đến phụ cận, Lý Cảnh Long trừng mắt hắn da mặt trướng lên, nửa xấu hổ nửa phẫn nộ, Mai Ân nhưng là cười hì hì chắp tay nói ra: "Bội phục, bội phục, bản phủ Dương nhạc sĩ được năm cái bên trên giáp, ta còn tưởng rằng đã đến đỉnh mà tiêm mà, lại cũng không có người có thể so sánh, nghe xong Lão Tiên Sinh diễn tấu, mới biết Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, lần này Nhạc Đạo Đại Hội, Lão Tiên Sinh cùng Dương nhạc sĩ hai người mười giáp, thật sự là một đoạn giai thoại. . ."

	Hắn nói được khách khí, Lạc Vũ Sinh lại thù không sắc mặt vui mừng, phảng phất hết thảy chưa từng phát sinh. Mai Ân thấy hắn thần sắc, vẫn còn giống như quay đầu ngâm một chậu nước đá, lòng tràn đầy nhiệt tình hóa thành hư ảo, bất đắc dĩ bỏ đi kết giao ý niệm trong đầu.

	Nghe xong lời này, Nhạc Chi Dương mới biết được Lạc Vũ Sinh cũng phải năm cái bên trên giáp, trong nội tâm vừa sợ dị, lại hối hận, vừa rồi chỉ muốn Chu Vi, vậy mà bỏ lỡ một hồi trò hay.

	Trữ vương nhìn chăm chú Lạc Vũ Sinh thật lâu, đột nhiên nói: "Lão Tiên Sinh thần hồ kỳ kỹ, Bản Vương xem thế là đủ rồi, nhưng không biết Lão Tiên Sinh âm nhạc sư thừa người phương nào, xuất từ loại nào lưu phái?"

	Lạc Vũ Sinh lắc đầu nói: "Không có sư thừa, cũng không lưu phái." Trữ vương kinh ngạc nói: "Như vậy. . ." Lạc Vũ Sinh nói ra: "Trấn ngày nhàm chán, tự học mà thôi." Trữ vương nghi ngờ nói: "Xin hỏi đã học bao lâu?" Lạc Vũ Sinh khắp lơ đãng mà nói: "Hai mươi năm a."

	Mọi người càng thêm kinh ngạc, đều là không tin, Lý Cảnh Long cười lạnh nói: "Cái quỷ gì lời nói? Ngươi ít nhất cũng có 60, hai mươi năm, chẳng lẽ lại ngươi bốn mươi tuổi tài học âm nhạc."

	Lạc Vũ Sinh từ chối cho ý kiến, Trữ vương theo dõi hắn cao thấp dò xét, trong mắt nghi hoặc càng đậm. Nhạc Chi Dương cũng nhịn không được nữa nghĩ thầm: "Nghĩa phụ thường nói, âm nhạc thiên phú cho phép, tóc để chỏm trước nếu không tiến dần từng bước, có thể nói cả đời vô vọng. Bốn mươi tuổi học âm nhạc, hắc, lẽ nào lại như vậy? Lão Tiên Sinh năng lực không nhỏ, nói chuyện lên đến lại nói chuyện không đâu."

	Nghĩ được như vậy, nhịn không được nhìn về phía Chu Vi biến mất địa phương, thế nhưng là người đến người đi, thủy chung không thấy bóng dáng của nàng, Nhạc Chi Dương bi phẫn đứng lên: "Ta là người, những người khác cũng là người, ngươi có thể giả gái, trước mặt mọi người diễn tấu âm nhạc, chẳng lẽ không thể đường đường chính chính liếc lấy ta một cái sao?"

	Thương tâm chi tế, trong đám người táo động, hắn vòng mắt nhìn đi, chấn động. Xung Đại Sư áo bào trắng như mây, đột nhiên lên đài, phong thái tuấn lãng, thần thái theo người, toàn thân nếu có vầng sáng, bảo tướng trang nghiêm cực kỳ, rất nhiều thiện nam tín nữ, đều bị chịu tâm gãy, ngoài miệng không nói, trong nội tâm ám niệm "A di đà Phật" .

	"Tốt tuấn hòa thượng." Lý Cảnh Long bật thốt lên tán thưởng, "Ai vậy gia nhạc sĩ?"

	Trữ vương mỉm cười, nói ra: "Tam ca gia đấy."

	"Tấn vương sao?" Lý Cảnh Long đảo mắt nhìn lại, Tấn vương ngồi ngay ngắn ở một tờ trên mặt ghế thái sư, bên người chư Vương vờn quanh, thật là náo nhiệt, Tấn vương vẻ mặt tươi cười, đối với trên đài chỉ trỏ.

	Lý Cảnh Long nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, Mai Ân sắc mặt biến hóa, vụng trộm khuỷu tay hắn thoáng một phát, Lý Cảnh Long hiểu ý, cúi đầu trầm ngâm.

	Xung Đại Sư ngồi xuống cổ cầm, rải rác mấy tiếng, phong nhã đã là bất phàm. Nhạc Chi Dương không thắng kinh ngạc, hắn nghe qua Xung Đại Sư ca, biết hắn am quen thuộc âm luật, thế nhưng là vạn không ngờ được, Đại Hòa Thượng đàn cổ cũng như thế được. Càng có thể trách chính là, hắn to gan lớn mật, thân là Mông Cổ vương tử, dám can đảm tham dự này sẽ, Nhạc Chi Dương đến nay nhớ rõ, ngày đó "Tiên nguyệt cư" ở bên trong, lạnh huyền gọi phá Xung Đại Sư Mông Cổ danh tự. Hòa thượng thua khá tốt, nếu như liền qua hai giam, nhìn thấy Chu Nguyên Chương, tránh không được muốn cùng lạnh huyền đối mặt, khi đó lạnh huyền há miệng một hô, Xung Đại Sư hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhạc Chi Dương càng nghĩ, cũng đoán không ra Xung Đại Sư ý niệm trong đầu, nhưng nghe hắn câu chọn phủ theo như, tiếng đàn thanh nhã, lại thêm dung mạo tuấn mỹ, dáng vẻ phong lưu, ngồi ở trên đài cao, trời sinh ung dung hoa quý, không giống đúng như Phật tử, ngược lại giống như di thế Vương Tôn, dưới đài cố gắng hết sức nhiều Vương Công quý thích, có thể cùng hắn vừa so sánh với, đều bị tự ti mặc cảm.

	Trữ vương nghe được nhập thần, hòa cùng tiếng đàn, hai tay im ắng phát, đột nhiên nói: "Lạc Tiên Sinh, hòa thượng này Cầm, ngươi như thế nào bình luận?" Lạc Vũ Sinh hai hàng lông mày có chút giương lên: "Bạch ngọc dưới núi bích thủy lưu."

	Trữ vương sững sờ, vỗ tay nói: "Xác đáng, xác đáng, người như bạch ngọc núi, tiếng đàn bích thủy lưu! Ta Đại Minh ranh giới vạn dặm, quả nhiên Nhân Kiệt Địa Linh."

	Nhạc Chi Dương một bên nghe, âm thầm buồn cười: "Lời này sai rồi, Đại Hòa Thượng cũng không phải là ngươi Đại Minh nhân vật."

	Xung Đại Sư một khúc đạn bỏ đi, sau lưng trúc trong đình đồng loạt cho ra ba cái "Giáp" chữ. Hòa thượng thả người đứng lên, cầm trong tay trúc tiêu thổi đứng lên, tiếng tiêu lưu chuyển tự nhiên, không hề buồn bã uyển chỗ, hiển thị rõ bản sắc phong lưu. Hắn có Đại Kim Cương thần lực bên người, trung khí chi đủ, hãn hữu kia thất, cao thấp, tuỳ thích, cao trong mây thiên tầm đó, thấp nhập Cửu Địa Chi Hạ, mấy vạn người linh hồn nhỏ bé bị hắn một đám tiếng tiêu liên lụy được chợt cao chợt thấp, vô kế khả thi, một chi khúc không để yên, nghiễm nhiên độ cố gắng hết sức quan ải.

	Trữ vương nghe được thoải mái, hướng Lạc Vũ Sinh cười nói: "Cái này tiếng tiêu thì như thế nào hình dung?" Lạc Vũ Sinh thuận miệng đáp: "Trên đuổi tận bích lạc xuống hoàng tuyền."

	"Hay lắm, hay lắm." Trữ vương vỗ tay thở dài, "Tiếng tiêu ủ dột, không khỏi bi thương, hòa thượng này thái độ khác thường, thổi trúng hứng thú dào dạt, làm cho người như tắm gió xuân, Bản Vương thật sự là không thể đoán được."

	Tiếng tiêu thổi qua, lại là một cái "Bên trên giáp", Xung Đại Sư tay áo bồng bềnh, đi đến chuông nhạc lúc trước, không cần Chuông Chùy, bấm tay liền đạn, thần lực chăm chú phía dưới, đạn trong chuông đồng, uyên uyên giống như kim thạch tấn công, mọi người nghe xong, cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi.

	Xung Đại Sư tay vung đưa mắt nhìn, nhìn quanh thần phi, trên kệ chuông nhạc một hơi đạn lượt, âm luật ảo diệu, phù tiết chi chuẩn, một tia bất loạn, không sai chút nào, bởi vì chỉ bên trên ẩn chứa nội kình, tiếng chuông dư vị kéo dài, trước âm thanh không mẫn, sau âm thanh lại lên, tầng sóng lớn điệp sóng, sóng loạn vân quay về, mọi người đắm chìm trong đó, giống như đặt mình trong vô hạn đại dương mênh mông.

	"Tốt!" Trữ vương thốt ra mà ra, "Cái này chuông nhạc lại thế nào nói?" Quay đầu nhìn về phía Lạc Vũ Sinh, Lạc Vũ Sinh nhàn nhạt nói ra: "Côn Luân ngọc nát Phượng Hoàng gọi."

	Trữ vương nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Đúng vậy, tiếng chuông Thanh Dương xa xưa, thủ pháp lại vô cùng bá đạo, không đủ Cử Trọng Nhược Khinh, cũng có phá cửa nhập hộ hiềm nghi."

	Xung Đại Sư gõ xong chuông nhạc, không đợi bình phán chấm điểm, quay người cầm lên trống hạt, tay không gõ đánh nhau, hắn mười cây đầu ngón tay cứng cỏi hữu lực, còn hơn bất luận cái gì dùi trống, rơi vào cổ trên da, thẳng như vạn mã tung đề, nghe nói người đều bị kinh hãi, lúc đầu chỉ cảm thấy tiếng trống rậm rạp, đông đông đông một tiếng vừa vang lên tất cả đều rơi tại trong lòng, khiến người đứng thẳng bất an, dần dần thân tùy theo di chuyển, hồn tùy theo dao động, nghiễm nhiên đứng ở cánh đồng bát ngát phía trên, gió thổi Thảo thấp, đất trống chấn động, Thiên Quân Vạn Mã gào thét mà đến, thanh thế Cuồng Bạo tuyệt luân, thẳng muốn đem người nghiền thành phấn vụn.

	Trữ vương nghe được kinh ngạc, hàm răng tùy theo run rẩy: "Lão, Lão Tiên Sinh, cái này cổ, cái này cổ. . ." Lạc Vũ Sinh nhìn hắn liếc, lạnh lùng nói tiếp: "Ngư Dương trống nhỏ động địa đến."

	Cái này một câu xuất từ Bạch Cư Dị " dài hận ca ", hình dung An Lộc Sơn mang theo bốn trấn đại quân xuôi nam, tan vỡ Đại Đường phồn hoa mơ mộng, đem một cái thiên cổ thịnh thế hóa thành hư ảo.

	Xung Đại Sư cái này một vòng trống nhỏ, tràn ngập giết chóc chinh phạt chi khí, hai tay cùng một chỗ vừa rơi xuống, khắp nơi toát ra quét nam rửa bắc hùng tâm.

	Trữ vương tri âm chi nhân, nghe ra trong đó tình cảnh, nhất thời lòng tràn đầy nghi kị: "Hòa thượng này lai lịch ra sao? Bề ngoài phong lưu tuấn nhã, đáy lòng cuồng dã không bị trói buộc, không có chút nào người xuất gia từ bi. . ."

	Trong khi đang suy nghĩ, tiếng tỳ bà vang, Xung Đại Sư ôm ấp tỳ bà, tùy ý khảy đàn đứng lên, hắn không giống mặt khác nhạc sĩ giống nhau ngồi xuống, mà là ngạo nghễ đứng thẳng, một thân thuần trắng tăng bào làm nổi bật rõ ràng hoàng tỳ bà, tựa như một đoàn sáng Ngân túm tụm hoàng kim. Đại Hòa Thượng khóe miệng mỉm cười, ánh mắt linh hoạt kỳ ảo như giặt rửa, mười ngón câu đạn rơi, luân(phiên) chỉ cực nhanh, biến hóa chi kỳ, giống như hơn mười cánh tay cùng một chỗ khảy đàn, tiếng đàn hoa lệ muôn phương, phảng phất Kim Ngọc Mãn Đường, tiết tấu biến hóa cực nhanh, lại như Bách Hoa phẫn nộ trán, Thúc Nhĩ một cái cao âm, đúng như Hùng Ưng bay cao, bỗng nhiên coi chừng vẽ một cái, nếu như sét đánh trời giáng, dồn dập bề bộn, thoải mái đầm đìa, dưới đài người xem như trong Phong Ma, âm thanh ủng hộ hòa cùng tỳ bà nhịp, núi thở biển ứng với, điếc tai kinh tâm.

	Nhạc Chi Dương cũng là tấc tắc kêu kỳ lạ, nghĩ thầm nếu bàn về thuần hậu tinh thâm, tự dùng Chu Vi cầm đầu, nếu bàn về thâm thuý du dương, Lạc Vũ Sinh vượt bậc đương kim, nhưng nói đến kì kĩ dâm xảo, đầu độc chúng sinh, Xung Đại Sư nếu nói là thứ hai, không người dám nói thứ nhất, ly kỳ hơn chính là, Đại Hòa Thượng giấu cái quý giá như không hề có, hai người tranh đấu nhiều lần, đối với âm nhạc một chuyện, hắn chưa từng một tia ý, Nhạc Chi Dương tự giác bị thụ lường gạt, bội phục bên ngoài cực lớn vì tức giận.

	"Tốt tỳ bà." Trữ vương nhìn qua Xung Đại Sư, một lời nghi kị hóa thành bội phục, "Lão Tiên Sinh, ngươi còn có lời bình?"

	Lạc Vũ Sinh trầm mặc thoáng một phát, thở dài: "Trang Chu mộng hồ điệp, hồ điệp mộng Trang Chu." Trữ vương sững sờ: "Có ý tứ gì?" Lạc Vũ Sinh lạnh lùng nói: "Ngươi cẩn thận nghe một chút, đây là người đạn tỳ bà, vẫn là tỳ bà đạn người?"

	Trữ vương lại là sững sờ, nghe ngóng, bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng vậy, hòa thượng này tự cao kỹ xảo, một mặt khoe khoang, không thể hoàn toàn khống chế tỳ bà, phản vì kỹ xảo khó khăn bỗng nhiên:ngừng, nên ngừng liên tục, nên có thu hay không, giống vậy Đại Giang vỡ đê, một phát không thể vãn hồi, trị thủy không thành, phản vì dìm nước, vốn là đạn tỳ bà, nhưng mà làm tỳ bà đạn, cho rằng người Mộng Điệp, lại là trong mộng người."

	Lạc Vũ Sinh nhìn chăm chú Trữ vương, sau nửa ngày nói ra: "Ngươi là con trai của Chu Nguyên Chương?" Trữ vương sắc mặt biến hóa, Lý Cảnh Long càng là giận dữ, lạnh lùng nói: "Lớn mật, thánh thượng tục danh cũng là ngươi nói. . ." Nói còn chưa dứt lời, Trữ vương vẫy vẫy tay, ý bảo hắn không cần nhiều nói, quay người cười nói: "Lão Tiên Sinh, chỉ giáo cho?" Lạc Vũ Sinh nói: "Chi Lan ngọc thụ, sống ở đình giai."

	Lời này vốn là Đông Tấn tạ huyền trả lời thúc phụ tạ an, nguyên câu thị: "Thí dụ như Chi Lan ngọc thụ, dục vọng khiến cho sống ở đình giai tai." Ở đây tạ huyền là tự nhiên hủ danh môn tuấn tú, thượng giai đệ tử ý tứ. Tạ an vững chắc thị một đời tên đối với, tạ huyền về sau cũng thành một Đại Danh Tướng, Phì Thủy đại phá Phù Kiên, trọng chấn Hán cương, tướng quân hùng vũ, không phụ ngày đó mạnh miệng. Lạc Vũ Sinh nói ra lời này, đúng là tán dương Trữ vương Chu quả tư chất tuấn tú, không có nhục Chu gia cổng và sân.

	Trữ vương lòng dạ biết rõ, cười nói: "Quá khen quá khen, tiên sinh lời bàn cao kiến, Bản Vương mới là được lợi rất nhiều." Lạc Vũ Sinh vung tay lên, lạnh lùng nói ra: "Lão hủ chi luận, không cần phải nói?"

	Lúc này uốn khúc cuối cùng âm thanh nghỉ, Xung Đại Sư vứt bỏ tỳ bà, không để ý mà đi, phảng phất Lưu Vân phi nguyệt, thong dong tiêu sái cực kỳ. Sau lưng trúc trong đình tất tiếng xột xoạt tốt trong chốc lát, lần lượt cho ra ba cái "Giáp" chữ.

	Lạc Vũ Sinh nhẹ nhàng nhíu mày, Trữ vương cũng lắc đầu nói: "Cái này bên trên giáp, cho được miễn cưỡng một ít." Lạc Vũ Sinh nói: "Thế nhân trầm mê ở phù hoa biểu tượng, đó cũng là không cách nào khả thi, nhưng hòa thượng này đùa bỡn nhân tâm, không phải người xuất gia phân gây nên." Trữ vương liếc hắn một cái, yên lặng gật đầu.

	Không đến nửa canh giờ, xuất hiện ba cái bên trên giáp, bốn phía đám người nghị luận, đều biết không thể tưởng tượng nổi. Nhạc Chi Dương cũng do dự đứng lên, hắn sở trường thổi sáo, cái khác tài nghệ cũng không phải là tinh thông, lâm trận mới mài gươm luyện nhiều ngày, tăng lên cảnh giới thập phần có hạn. Vốn lúc Nhạc Đạo suy vi, không khó đục nước béo cò, ai ngờ ma xui quỷ khiến, xuất liên tục cao thủ, đừng nói đoạt giải nhất xưng hùng, qua Đệ Nhất Quan cũng không dễ dàng.

	Kế tiếp lại có mấy danh nhạc sĩ lên đài, tài nghệ biết tròn biết méo, nhưng mà châu ngọc phía trước, so về bên trên giáp ba người thường thường không có gì lạ, đám người nhưng cảm giác nhàm chán, phát ra một hồi hư thanh.

	Nhạc Chi Dương nghe thấy hư thanh, hết cách khẩn trương lên, lén phỏng đoán những ngày này luyện tập đoạt được, nhưng cảm giác cái gì cũng sai, không có có một cái nhạc khí làm cho người ta thoả mãn, sớm biết như thế, nên dứt bỏ võ công, toàn tâm luyện tập nhạc khí, ngày nay võ công thành công, âm nhạc sự tình lại rơi xuống.

	Mắt trên khán đài người ra người vào, Nhạc Chi Dương nôn nóng đứng lên. Đinh, thạch khánh gõ vang, thái giám giơ lên một mặt ngân bài, phía trên ba cái lưu kim chữ to: "24" .

	Nước đến chân, Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy chóng mặt chóng mặt, đi đứng như nhũn ra, hít sâu một hơi, chậm rãi bước đi đến sân khấu, nhìn một cái trúc đình, quay người ngồi xếp bằng cổ cầm, gẩy mấy tiếng, còn chưa nhập điều, liếc quét về phía dưới đài, hắn toàn thân run lên, chỉ hạ chợt trượt, đạn sai rồi một cái thương lượng âm.

	Theo trên đài nhìn lại, Chu Vi Thanh Y bồng bềnh, thình lình đứng ở trong đám người ương, đôi mắt - đẹp dịu dàng, ngưng rót trông lại, hai đầu lông mày toát ra không thắng ân cần. Bên người nàng thị Ninh Quốc công chúa cỗ kiệu, Trầm Hương Mộc, trân châu mảnh vải, xuyên thấu qua trắng muốt mượt mà trân châu, yểu điệu có thể thấy được y quan hoa mỹ phu nhân.

	Quay chung quanh Trầm Hương lớn kiệu, hơn trăm tên cấm quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, hữu ý vô ý mà đem cỗ kiệu cùng Chu Vi cùng nơi vây lại, người xung quanh đừng nói tới gần, nhìn xem liếc cũng khó. Thế nhưng là Nhạc Chi Dương thân ở đài cao, vừa xem hiểu ngay, hai người lẫn nhau nhìn nhau, không chỗ nào trở ngại. Nhạc Chi Dương lòng mang phập phồng, hận không thể lao xuống đài đi, lôi kéo Chu Vi xa xa đào tẩu, chân trời xa xăm cũng tốt, biển giác [góc] cũng tốt, tìm một không ai địa phương vượt qua quãng đời còn lại.

	Đến lúc này, trong mắt của hắn trong nội tâm lộ vẻ Chu Vi, lại cũng không cách nào chăm chú đàn cổ, âm luật bừa bãi, sai rò liên tục không ngừng, thậm chí còn cố ý kéo dài uốn khúc mục, thầm nghĩ đạn được càng chậm càng tốt, chỉ vì đạn được càng lâu, trông thấy Chu Vi thời gian lại càng dài. Chẳng biết tại sao, hắn tổng có một loại lo lắng: Mặc dù Chu Vi gần ngay trước mắt, thời khắc cũng sẽ biến mất, giống hệt sương mai sương ngấn, qua vô tung, không để cho nắm chắc.

	Hắn ý loạn tình mê, đã quên người ở chỗ nào, chợt thấy Chu Vi hai hàng lông mày nhíu chặt, trong mắt hàm lo, bình tĩnh nhìn qua bên này, môi khẻ nhếch, khuôn mặt Phi Hà, một vòng đỏ tươi xâm nhuộm cái cổ trắng ngọc, bằng thêm vài phần bộ dạng thuỳ mị. Nhạc Chi Dương thấy nhập thần, tâm tình cảm ấm áp trì, hoà thuận vui vẻ dục vọng hóa, chỉ hạ tiếng đàn giương lên, tốt nhã vui cười trở nên điên cuồng đứng lên.

	Chu Vi khẽ kêu một tiếng, trên mặt hiện lên một tia kinh hoảng. Loong coong, dây đàn đã đoạn một cây, khúc đàn két một tiếng dừng lại. Nhạc Chi Dương giật mình bừng tỉnh, cúi đầu nhìn nhìn đàn cổ, nhìn khắp bốn phía, mới nhớ tới chính mình đang ở đài cao, vạn chúng nhìn chăm chú, trong nội tâm không khỏi một hồi bối rối, to như hạt đậu mồ hôi chảy xuôi xuống.

	Xoát xoát xoát, trang giấy xung đột có tiếng, Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, bình phán trúc trong đình, tống xuất ba cái "Đinh" chữ, hắn được một cái "Hạ đinh", tất cả nhạc sĩ bên trong, cũng là không tiền khoáng hậu thấp phân.