Chương 152: Nghìn cân treo sợi tóc (một)

Thạch Cơ trói gô, xinh đẹp trên mặt mang ứ thanh, ánh mắt đảo qua Kim trướng, trên mặt mê man chưa thấu. Thiết Mộc Lê đưa nàng xách qua, siết trong tay, cười nói: “Hòa thượng, nữ tử này ngươi nhưng nhận ra.”

“Đây là ta tỳ nữ.” Xung Đại Sư khắp lơ đãng nói, ” ngươi mang nàng tới làm gì?”

Thiết Mộc Lê mắt xuất tinh ánh sáng, tại Xung Đại Sư trên mặt chuyển nhất chuyển, cười nói: “Nếu có một khối hiếm thấy bảo thạch, muốn miễn bị trộm cắp, nhất biện pháp tốt là cái gì?”

Xung Đại Sư nói: “Thịnh chi hộp sắt, tiến hành đồng khóa, bí tàng tại người chỗ không biết chi địa.”

“Cũng không phải!” Thiết Mộc Lê nói nói, ” phàm là bảo vật, chỉ cần nổi tiếng bên ngoài, chắc chắn sẽ có người trăm phương ngàn kế muốn cướp đoạt. Nhất biện pháp tốt, không ai qua được khỏa chi bụi đất, so như đá cuội, đặt người người đều có thể nhìn thấy địa phương, bởi như vậy, trong mắt mọi người chỉ có đá cuội, cũng không bảo thạch, tự nhiên cũng liền không có đoạt bảo hứng thú.”

“Khá lắm chướng nhãn pháp mà!” Xung Đại Sư cười cười, “Nhưng không biết Quốc sư lời nói có gì ngụ ý?”

Thiết Mộc Lê nhìn một chút Thạch Cơ, cười hì hì nói ra: “Cái này Thạch Cơ, chính là của ngươi hiếm thấy bảo thạch!”

“Trò cười!” Xung Đại Sư cười nói, ” nho nhỏ một cái tỳ nữ, có chút tư sắc, tư chất bình thường. Phóng nhãn thiên hạ, dạng này nữ tử đầy rẫy, lại được cho bảo bối gì?”

Thiết Mộc Lê cười ha ha, nói ra: “Bản tôn từ trước đến nay coi là, chẳng ai hoàn mỹ, hòa thượng ngươi xảo trá tàn nhẫn, quả quyết thiện mưu, võ học bên trên càng là kỳ tài, nhìn tới nhìn lui, đều như không tì vết người ngọc, tựa hồ hoàn toàn không có sơ hở. Thẳng đến ngày đó, Yến Vương trong phủ, ngươi nhìn thấy cái này Thạch Cơ, ân cần thiên nhiên bộc lộ, ngươi giấu giếm được người khác, nhưng không giấu giếm được bản tôn!” Hắn chỉ một chỉ hai mắt, “Hòa thượng, ngươi sơ hở đã lộ, còn muốn cùng ta đấu nữa sao?”

Thạch Cơ sắc mặt trắng bệch, thần sắc càng thấy hoảng hốt, Xung Đại Sư cười nói: “Thiết Mộc Lê, ngươi thật sự là ý nghĩ hão huyền, từ xưa nhân vật anh hùng, vì thành tựu đại sự, bỏ rơi vợ con, không để ý phụ mẫu; bần tăng một lòng phục quốc, há lại sẽ vì một cái vô thân vô cố tỳ nữ hướng ngươi khuất phục?” Hắn quét Thạch Cơ một chút, khắp lơ đãng nói, ” nếu ngươi không tin, không ngại đưa nàng một chưởng đập chết!”

“Không sai!” Khôn Thiếp Mộc Nhi mừng rỡ, “Đưa nàng một chưởng đập chết!”

“Tốt!” Thiết Mộc Lê hơi không chần chờ, bàn tay vung lên, xoát vỗ xuống.

“Chậm!” Xung Đại Sư một tiếng gào to, Thiết Mộc Lê bàn tay nói dừng là dừng, treo tại Thạch Cơ đỉnh đầu nửa phần.

Xung Đại Sư hai mắt nhắm lại, chậm rãi nói ra: “Thiết Mộc Lê, ngươi thắng!”

Lời vừa ra khỏi miệng, đầy trướng phải sợ hãi. Thiết Mộc Lê thu về bàn tay, tung tiếng cười dài, Thạch Cơ cũng là một mặt kinh ngạc, nói ra: “Chủ nhân! Ngươi, ngươi… Ta, ta…” Tiếng nói run rẩy, cơ hồ khó có thể tin.

“Thạch Cơ a Thạch Cơ!” Xung Đại Sư sâu kín thở dài một hơi, “Đến cuối cùng, ta còn là không vứt được ngươi!”

“Chủ nhân!” Thạch Cơ hai hàng nước mắt, tràn mi mà ra, “Đừng, tiểu tỳ chết không có gì đáng tiếc, chủ nhân lại là vạn kim thân thể…”

Xung Đại Sư thật sâu liếc nhìn nàng một cái, nhướng mày nói ra: “Thiết Mộc Lê, ta như nhận thua, ngươi chịu buông tha nàng a?”

Thiết Mộc Lê cười nói: “Ngươi làm thật nhận thua?” Xung Đại Sư im lặng gật đầu, Khôn Thiếp Mộc Nhi nhìn chằm chằm hắn, phút chốc hai chân mềm nhũn, co quắp ngồi dưới đất.

“Tốt!” Thiết Mộc Lê một chỉ Khôn Thiếp Mộc Nhi, “Ngươi đi giết chết hắn.”

Xung Đại Sư lại nhìn Thạch Cơ một chút, ánh mắt hết sức thê lương, cùng đi theo hướng Khôn Thiếp Mộc Nhi. Thạch Cơ lệ rơi đầy mặt, luôn miệng nói: “Không muốn, chủ nhân, không muốn…”

Xung Đại Sư không nói một lời, đi đến Khôn Thiếp Mộc Nhi trước mặt, cái sau hoảng sợ muôn dạng, đột nhiên âm thanh kêu lên: “Xú tặc trọc, ngươi chết không yên lành, ta đại hãn làm tốt bưng quả nhiên, rơi đến nước này, tất cả đều bởi vì nghe chuyện ma quỷ của ngươi. Ngươi giết ta, trường sinh thiên sẽ không bỏ qua ngươi, bột mà chỉ cân liệt tổ liệt tông sẽ không bỏ qua ngươi, ta liền làm quỷ, cũng muốn tính sổ với ngươi…”

Xung Đại Sư nhìn qua hắn, đột nhiên đã mất đi tất cả thần khí, hai mắt trống rỗng, nhẹ giọng nói ra: “Đại hãn, thật có lỗi!” Đột nhiên đưa tay nắm cổ của hắn, răng rắc, Khôn Thiếp Mộc Nhi nghiêng đầu le lưỡi, chỉ có hai mắt trợn tròn, tức giận đến chết không tiêu tan.

Xung Đại Sư nhìn qua cặp mắt kia, run rẩy một chút, đưa tay một vòng, khiến cho nhắm mắt, ngẩn ngơ, quay đầu lại, không lưu loát nói ra: “Thiết Mộc Lê, ngươi nói, ta làm!”

“Tốt hòa thượng!” Thiết Mộc Lê chầm chậm gật đầu, “Nhìn không ra, ngươi vẫn là một cái tình chủng. Hắc, vì một nữ tử, không tiếc giết đại hãn.”

Xung Đại Sư lắc đầu: “Ta cùng Thạch Cơ, không quan hệ tình yêu!”

“Đây là vì sao?” Thiết Mộc Lê hơi cảm thấy hiếu kì.

“Không có quan hệ gì với ngươi.” Xung Đại Sư lạnh lùng nói nói, ” ngươi như thả nàng, bần tăng thề, từ đây thoát ra hồng trần, không tham dự nữa trong nhân thế tranh đấu.”

“Đương bản tôn là kẻ ngu?” Thiết Mộc Lê gắt một cái, “Ngươi Tiết Thiền phát thề, căn bản không đáng một xu.”

Xung Đại Sư trong mắt tia lửa bắn ra, chỉ sáng lên, bỗng ảm đạm, thở dài: “Ngươi muốn như thế nào?”

“Ta muốn ngươi một tay một chân.” Thiết Mộc Lê giơ lên mặt đến, ngạo nghễ nói.

“Không được!” Thạch Cơ âm thanh kêu to, “Chủ nhân, ngươi đi nha, đừng quản ta…” Thiết Mộc Lê lạnh hừ một tiếng, trên tay phát lực, răng rắc, Thạch Cơ xương cổ tay bẻ gãy, phát ra kêu thê lương thảm thiết. Chu Vi thấy mặt mày biến sắc, cũng là nhẹ nhàng a một tiếng.

Xung Đại Sư nhếch lên bờ môi, sắc mặt rất là hung ác nham hiểm. Thiết Mộc Lê nhìn hắn một chút, khắp lơ đãng nói: “Ngươi không chịu tự đoạn tay chân, bản tôn liền một cây một cây phá hủy xương cốt của nàng.”

Xung Đại Sư chú mục Thạch Cơ, nữ tử cắn chặt răng, cố nén đau đớn, mồ hôi lạnh dung nhập nước mắt, thuận mặt tái nhợt gò má trượt xuống.

“Ta như tự phế tay chân…” Xung Đại Sư trầm tư một chút, “Còn có thể sống a?”

“Có thể!” Thiết Mộc Lê âm trầm nói nói, ” nhìn Uyên Đầu Đà mặt mũi, ta tha cho ngươi khỏi chết.”

“Tốt!” Xung Đại Sư cười cười, tay phải vung lên vặn một cái, máu tươi bắn tung toé, một đầu cánh tay trái đủ khuỷu tay mà đứt.

Chu Vi la thất thanh, Thạch Cơ cũng là bất ngờ, ngơ ngác nhìn qua đoạn khuỷu tay, tâm như vạn châm toàn đâm, một hơi lên không nổi, ngoẹo đầu ngất đi.

Xung Đại Sư bỏ xuống tay cụt, tiện tay vài điểm, phong bế huyết mạch, sắc mặt hắn trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, thế nhưng là gương mặt không chút rung động, giống như chỗ gãy cánh tay cũng không phải là ra với mình. Trong trướng Mông Cổ võ sĩ đều là giết người không chớp mắt ác hán, gặp tình hình này, vô cùng tâm kinh đảm hàn, lưng tê dại một hồi.

“Tốt hòa thượng!” Thiết Mộc Lê thấy hắn như thế kiên cường, cũng không nhịn được động dung tán nói, ” ngươi được lắm đấy!”

Thạch Cơ chậm rãi tỉnh lại, nhìn qua Xung Đại Sư lệ vũ mưa lớn, run giọng nói ra: “Chủ nhân, ngươi vì sao muốn làm như vậy? Thạch Cơ nghèo hèn thân thể, chết một trăm lần cũng bù không được cánh tay này của ngươi…”

“Thạch Cơ!” Xung Đại Sư chậm rãi mở miệng, “Ngươi còn nhớ rõ, lần đầu gặp nhau, ta nói qua cái gì?”

“Đến chết nhớ kỹ!” Thạch Cơ nghẹn ngào nói, ” ngươi nói, ta rất giống bảo âm quận chúa…”

“Mười năm đến nay…” Xung Đại Sư có chút nhắm mắt, “Ngươi ta danh nghĩa là chủ tớ, thực làm huynh muội. Ta từ đầu đến cuối, đều đưa ngươi đương muội tử đối đãi, ta muốn gặp ngươi lớn lên, nhìn ngươi thành gia, sinh con dưỡng cái, hưởng hết Thiên Luân…”

Thạch Cơ khóc thành nước mắt người, nói ra: “Thạch Cơ chỗ nào không đi, ta chỉ muốn cùng ngươi cả một đời.”

“Cả một đời quá dài!” Xung Đại Sư yếu ớt thở dài, “Hai mươi năm trước, ta không thể cứu hạ bảo âm, sống tạm nhân thế, nhận hết dày vò. Giờ này ngày này, vô luận vui buồn sinh tử, ta dù sao cũng phải hết sức thử một lần.”

Thạch Cơ nói không ra lời, chỉ có khóc ròng ròng. Thiết Mộc Lê liếc nhìn nàng một cái, cười nói: “Nguyên lai nàng giống ngươi chết đi muội tử?”

“Thiết Mộc Lê!” Xung Đại Sư đưa mắt lên nhìn, ánh mắt hết sức quyện đãi, “Thạch Cơ nữ tử yếu đuối, bản lĩnh bình thường, dù có trả thù suy nghĩ, cũng tổn hại không được ngươi một tơ một hào, bần tăng mặc cho ngươi xử trí, ngươi thả Thạch Cơ một ngựa.”

“Thả hay là không thả sau này hãy nói.” Thiết Mộc Lê sâm nhiên cười nói, ” Tiết Thiền, nói xong một tay một chân, tay không có, chân còn!”

Xung Đại Sư ánh mắt ảm đạm, cúi đầu nhìn về phía hai chân, Thạch Cơ kêu lên: “Chủ nhân, đừng bên trong hắn quỷ kế…”

Chu Vi cũng không nhịn được nói ra: “Đại hòa thượng, ngươi như thế nào như thế hồ đồ? Cái này đại ác nhân ti tiện không tín, căn bản không muốn cho các ngươi còn sống rời đi.”

Xung Đại Sư cũng không ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nói ra: “Ngươi có biện pháp gì, có thể để chúng ta mạng sống?”

Chu Vi sững sờ, bực tức nói: “Ta không có cách nào khác, nhưng ngươi tự đoạn một chân, ngay cả cơ hội đào tẩu cũng mất.”

“Đào tẩu?” Xung Đại Sư lắc đầu, “Ta chạy trốn một thế, từ mây chi hướng nam chạy trốn tới đất chi bắc, doanh doanh tầm thường, không thành tựu được gì. Bần tăng mệt mỏi, không muốn chạy trốn!” Nói quỳ một chân trên đất, nâng tay phải lên, khóe miệng hiển hiện một tia cười thảm

Chu Vi không đành lòng lại nhìn, hai mắt nhắm lại, thế nhưng là đã không thét lên, cũng không thút thít. Yên lặng một lát, truyền đến một tiếng yếu ớt thở dài.

Tiếng thở dài già nua mỏi mệt, Chu Vi không chịu được mở mắt nhìn lại, chợt thấy Xung Đại Sư bên người đứng thẳng một người, tóc trắng tiêu điều, gầy trơ xương lăng lăng năm ngón tay nắm lấy Xung Đại Sư cổ tay.

“Uyên Đầu Đà đại sư!” Chu Vi vui đến phát khóc.

Uyên Đầu Đà xông nàng điểm gật đầu một cái, nói ra: “Xảo cực kì, ngươi cũng tại?”

“Nàng là đồ nhi mang đến!” Xung Đại Sư nhẹ nói.

Uyên Đầu Đà mặt gầy hơi trầm xuống, nhẹ hừ một tiếng, tay áo tốc phiêu khởi, Chu Vi chỉ cảm thấy gió nhẹ lướt qua, trên thân dây thừng liên tiếp đứt từng khúc.

“Tốt chưởng lực!” Thiết Mộc Lê nhìn ra môn đạo, từ đáy lòng khen ngợi.

“Thiết Mộc Lê!” Uyên Đầu Đà mày trắng nhăn lại, “Người, ngươi thả là không thả?”

“Ngươi nói nàng?” Thiết Mộc Lê lay động Thạch Cơ, con mắt có chút chuyển động, “Thả lại như thế nào, không thả lại như thế nào? Đừng quên, Uyên Đầu Đà, cường long không ép địa đầu xà, chỗ này thế nhưng là địa bàn của ta.”

Uyên Đầu Đà nói ra: “Ta tại bên trong đầu trên núi, ngồi mười năm Khô Thiền, không có nước không ăn, như như bất động.”

“Cùng ta có liên can gì?” Thiết Mộc Lê nói.

“Như thế thời gian, lão nạp có thể qua mười năm.” Uyên Đầu Đà nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm Thiết Mộc Lê hai mắt, “Ngươi đây, ăn bữa hôm lo bữa mai, lo lắng hãi hùng thời gian, ngươi lại có thể qua mấy năm?”

Thiết Mộc Lê nhíu nhíu mày: “Xin lắng tai nghe!”

“Nữ tử này ngươi có thể giết, liệt đồ ngươi cũng có thể giết, đây là nghiệt duyên nhân quả, lão nạp không thể làm gì.” Uyên Đầu Đà hơi dừng lại, “Chỉ bất quá, sau đó quãng đời còn lại, bần tăng chỉ có một chuyện có thể làm, đó chính là không câu nệ loại nào biện pháp, lấy ngươi trên cổ đầu người!”

Thiết Mộc Lê cười nói: “Thật chứ?”

“Thật!” Uyên Đầu Đà thong dong trả lời.

Thiết Mộc Lê thu hồi tiếu dung, nheo cặp mắt lại, ánh mắt uyển như lưỡi dao, tại Uyên Đầu Đà trên mặt xẹt qua, qua lúc hứa, chậm rãi gật đầu, nói ra: “Người, trong tay ta, ngươi muốn, mình tới lấy!”

Uyên Đầu Đà quay đầu nhìn lại, Xung Đại Sư tay cụt đổ máu, đọng lại thành nho nhỏ một oa, hai mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, giống như hãm sâu ác mộng, từ đầu đến cuối không rời Thạch Cơ.

“Phồn hoa một giấc chiêm bao, vạn vật thành không.” Uyên Đầu Đà thở dài một tiếng, chân trái nâng lên, rơi xuống thời điểm, đã đến Thiết Mộc Lê trước người.

“Đắc tội!” Uyên Đầu Đà nâng tay phải lên, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

Cảnh Bính Văn nguyên khí đại thương, mấy ngày liền bế doanh không ra. Diệp Linh Tô sinh lòng nghi hoặc, để Nhạc Chi Dương tại lầu trên thành bên trên dựng thẳng lên một cây cao vài trượng cây gậy trúc, vọt người nhảy lên, đứng tại can trên đỉnh dòm nhìn trại địch.

Nhìn thật lâu, Diệp Linh Tô xuống tới, Nhạc Chi Dương hỏi: “Nhìn thấy cái gì?”

“Thật không minh bạch!” Diệp Linh Tô nói nói, ” có binh sĩ từ trong lều vải hướng ra phía ngoài vận thổ.”

Nhạc Chi Dương cả kinh nói: “Hẳn là đang đào đất đạo?”

Diệp Linh Tô lườm hắn một cái: “Ngươi còn không ngu ngốc.”

Hai người hạ thành lâu, Diệp Linh Tô gọi đến Cốc Thành Phong, thì thầm vài câu, Cốc Thành Phong bước nhanh rời đi. Nhạc Chi Dương hiếu kỳ nói: “Ngươi nói với hắn cái gì?”

Diệp Linh Tô nói: “Ngươi lỗ tai so chó còn linh, sẽ không nghe lén a?”

Nhạc Chi Dương thở dài: “Ta nơi đó có vô sỉ như vậy.” Diệp Linh Tô nhẹ hừ một tiếng, nói ra: “Ai biết được?”

Chưa qua một giây, Cốc Thành Phong nhanh như chớp trở về, cười hì hì nói ra: “Xong rồi!” Xoay người rời đi, Nhạc Chi Dương còn choáng váng, Diệp Linh Tô dắt lấy ống tay áo của hắn đi theo. Đi một chút xa, đi vào một chỗ tường thành căn hạ, mấy cái sĩ tốt chính đang đào hầm, Hoa Miên đứng tại bờ hố, tay cầm dây thừng, cuối cùng cái chốt hòn đá, treo đến đáy hố, sau đó thu hồi, dùng có thước đo, hướng Diệp Linh Tô mỉm cười gật đầu.

Cốc Thành Phong đưa qua một cái dụng cụ, hình như loa, bên trên nhỏ hạ lớn, hai đầu dùng giấy mỏng bịt kín, không biết trong đó có giấu vật gì.

Diệp Linh Tô tiếp nhận dụng cụ, đưa cho Nhạc Chi Dương.

“Cái gì?” Nhạc Chi Dương tiếp nhận dụng cụ, không hiểu ra sao.

“Nghe nghi!” Diệp Linh Tô nói nói, ” gần sát mặt đất, có thể nghe cách xa mấy chục dặm gần. Trong đám người số ngươi lỗ tai nhất linh, dạng này việc trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.”

Nhạc Chi Dương lay động dụng cụ, ong ong ong tiếng như phong minh, Diệp Linh Tô vội nói: “Đừng loạn lắc, coi chừng hỏng.”

Nhạc Chi Dương cười một tiếng, lay động ở giữa, thính kỳ thanh mà tri kỳ hình, nghe nghi cấu tạo hắn đã rõ ràng trong lòng, thầm phục Đông Đảo chi năng, nhảy vào trong hố, đem “Nghe nghi” dán chặt mặt đất, nhắm mắt ngưng thần, Linh giác khuếch tán lan tràn, rắn ngủ chuột chạy, sâu bọ tiềm hành, không không nghe hết.

Nghe gần nửa canh giờ, Nhạc Chi Dương nhảy ra hố đất, ngưng trọng nói: “Nam quân hoàn toàn chính xác đang đào đất đạo, mà lại không chỉ một đầu.”

Diệp Linh Tô khuôn mặt có chút động, vội hỏi: “Có mấy đầu?”

Nhạc Chi Dương bấm tay tính toán: “Sáu đầu, phân từ phương hướng khác nhau tới gần tường thành.”

“Bao sâu?” Hoa Miên thình lình hỏi.

“Không đến một trượng!” Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, “Chỗ sâu nhất bất quá tám thước.”

“Đây không phải là địa đạo.” Hoa Miên giọng căm hận nói nói, ” kia là địa long công thành thuật.”

“Lương Tư Cầm phá Dương Châu biện pháp?” Diệp Linh Tô nhíu mày hỏi.

Hoa Miên sắc mặt tái xanh, im lặng gật đầu. Nhạc Chi Dương chả trách: “Lương Tư Cầm phá Dương Châu, đó là cái gì điển cố?”

Diệp Linh Tô nói ra: “Năm đó bổn đảo tiền bối thủ vệ Dương Châu, thiết hạ cường nỗ hoả pháo, ngoài thành phương viên vài dặm, quân Minh khó vượt qua Lôi trì nửa bước. Về sau quân Minh đào móc đường hầm, phía trên thổ da bất động, phía dưới xâm nhập năm thước, phân từ các đạo tới gần tường thành, xuyên thấu qua đường hầm, quân Minh ẩn núp binh giáp, công thành thời điểm, đục phá địa da, bay vọt mà ra, bắc thang mây, tám mặt công thành, một khi thế công bất lợi, lập tức lui về trong hầm, trên thành pháo nỏ, có thể đánh mặt đất chi quân, không làm gì được dưới mặt đất chi địch. Giữ lẫn nhau một ngày, quân Minh ngửa công thất bại, lại tường thành căn hạ chôn mấy ngàn cân thuốc nổ, ngạnh sinh sinh nổ ra lỗ hổng, chen chúc mà vào. Đến mức này, trong thành tiền bối vô lực hồi thiên, tất cả đều lực chiến bỏ mình.” Nói đến chỗ này, hết sức ảm đạm.

“Cái này biện pháp là Lương Tư Cầm nghĩ ra được .” Hoa Miên cắn mảnh răng trắng, “Cảnh Bính Văn lúc trước cũng trong quân đội, hiện học hiện dùng, lấy ra tiến đánh Bắc Bình.”

“Như thế nói đến, cũng là khó phòng!” Nhạc Chi Dương phát sầu nói, ” hoặc là phái quân ra khỏi thành, dạ tập trại địch.”

“Ngươi kịch nam nghe nhiều?” Diệp Linh Tô lườm hắn một cái, “Dạ tập trại địch? Nơi đó có chuyện tốt như vậy! Cảnh Bính Văn lão thành lão tướng, nhất định trải rộng trạm canh gác vệ, ngày đêm giám thị Bắc Bình. Ta mới vừa rồi còn nhìn thấy, hắn vờn quanh doanh trại bố trí sừng hươu, cây củ ấu, đề phòng Yến quân kỵ binh đạp doanh.”

Nhạc Chi Dương nói: “Cái này cũng không thành, vậy cũng không được, chẳng lẽ ngồi chờ hắn công thành?”

“Đổi tại cái khác thời tiết, cái này chiến pháp khó mà ngăn cản.” Diệp Linh Tô toát ra một tia không dễ cảm thấy ý cười, “Đáng tiếc Cảnh Bính Văn không phải Lương Tư Cầm, kẻ làm tướng không biết thiên thời, cứng nhắc, phải bị thua thiệt.”

Nhạc Chi Dương gặp nàng tràn đầy tự tin, cần hỏi, Diệp Linh Tô còn nói: “Nhạc Chi Dương, ngươi dùng ‘Địa nghe nghi’ nghe lén, lưu ý đường hầm phương vị, họa tại trên địa đồ mặt, đường hầm rời mười trượng, lại đến cáo ta.” Nói xong kéo Hoa Miên đi. Nhạc Chi Dương một mình lưu tại bờ hố, nhìn một chút “Nghe nghi”, thở dài, không thể làm gì khác hơn nhảy vào trong hố.

Đường hầm đào hầm lò thần tốc, ngày đêm không thôi, bất quá một ngày công phu, khoảng cách tường thành bất quá mười trượng.

Nhạc Chi Dương nghe được rõ ràng, đuổi tới phủ nha bẩm báo Diệp Linh Tô. Đám người leo lên tường thành, đưa mắt nhìn lại, khắp nơi bằng phẳng, lặng lẽ không có tiếng hơi thở. Không qua mấy ngày, trại địch quy mô lại tăng trưởng thêm mấy lần, ngay cả mây như mang, dựa vào núi bàng lĩnh, doanh trướng ở giữa đống lửa hừng hực, khói bếp một lùm bụi, nhiều đám, từ nồng mà nhạt, ngay cả thông trời đất.

Quân địch ngày càng tăng nhiều, Từ Phi sầu bên trên đuôi lông mày, lắc đầu thở dài. Chu Cao Sí trừng mắt nhìn nửa ngày, đột nhiên nói: “Êm đẹp, nơi đó có thập yêu địa đạo? Từ trại địch đào được tường thành, chỉ cần hao phí bao nhiêu nhân lực?”

Diệp Linh Tô chỉ là cười lạnh, Chu Cao Sí mặt đỏ tía tai, kêu la: “Cười cái gì? Ta nói đến không đúng?”

Diệp Linh Tô cũng lờ đi, cúi đầu nhìn nhìn địa đồ. Chu Cao Sí thụ khinh miệt, càng phát ra có khí, một gương mặt béo phì đỏ lên phát tím. Từ Phi liếc nhìn hắn một cái, cười nói: “Cao Sí, ngươi ta ngày thường quá muộn, chưa từng thấy qua Lương Tư Cầm cùng Đông Đảo đấu trí, ông ngoại ngươi lúc tuổi già nói lên, vẫn là lòng còn sợ hãi, trong đó rất nhiều cơ quan bí thuật, đến nay sớm đã thất truyền, bất quá ‘Địa rồng công thành thuật’ ta cũng có nghe thấy, nghe nói Lương Tư Cầm dùng kỳ môn dị thuật, đường hầm trong vòng một đêm, liền có thể chống đỡ vào thành tường…”

Chu Cao Sí lòng tràn đầy không tin, nhưng cũng không dám chống đối mẫu phi, chỉ có âm thầm lẩm bẩm hai tiếng.

Qua một canh giờ, vẫn là không nghe thấy động tĩnh, Chu Cao Hú không đợi được nhịn, phụng dưỡng Từ Phi tiến vào lầu trên thành tránh né phong tuyết.

Nhạc Chi Dương đảo mắt nhìn lại, Diệp Linh Tô vốn mặt hướng lên trời, tóc xanh loạn vũ, hất lên tinh hồng áo khoác, lập thân một đám nam nhi ở giữa, giống như băng sơn Hồng Liên, tư thế hiên ngang, làm cho người ta cực kỳ hâm mộ.

Diệp Linh Tô lấy tay che miệng, bỗng nhiên nhẹ nhàng ho khan. Nhạc Chi Dương mới nhớ tới nàng thương thế chưa lành, nhiều ngày đến ngày đêm hối hả, thế mà quên việc này.“Ngự khí” chi pháp, hắn đã tùy tâm sở dục, lập tức mười ngón run rẩy, cách không kích động nữ tử chân khí.

Diệp Linh Tô bỗng nhiên lại cảm giác, đầu lông mày khẽ nhếch, đảo mắt trông lại. Nhạc Chi Dương chú mục phía trước, ra vẻ chưa phát giác, chỉ là âm thầm “Ngự khí” . Diệp Linh Tô nhíu nhíu mày, yên lặng nhìn qua dưới thành, không bao lâu, thể nội khí huyết sướng hòa, gương mặt xinh đẹp nhân nhuốm máu sắc, mưa nhuận đỏ tư, xinh đẹp hết sức. Chu Cao Sí đang từ lầu trên thành bên trong ra, trông thấy nữ tử, chưa phát giác ngẩn ngơ, cơ hồ chuyển không ra hai mắt.

“Thế tử!” Sĩ tốt khom mình hành lễ.

Chu Cao Sí liên thanh ho khan, che giấu bối rối, hỏi: “Còn không có động tĩnh a?”

Diệp Linh Tô giương mắt nhìn trời, hoàng hôn buông xuống, khắp nơi lờ mờ, nghĩ nghĩ, nói ra: “Cảnh Bính Văn sợ hãi Lôi Hỏa châu, ban ngày không dám công thành, đêm nay tất có động tác!”

Chu Cao Sí cố ý làm trái lại: “Vì sao nhất định là đêm nay, đêm mai thì không được sao?”

Diệp Linh Tô miễn cưỡng không đáp, Nhạc Chi Dương giải thích nói: “Lý Cảnh Long ít ngày nữa đem đến, Cảnh Bính Văn trận chiến mở màn gặp khó, đến lúc đó tất thụ chỉ trích. Đổi là ta, nhất định phải đoạt tại chủ soái đến trước khi đến lật về một ván, để lấy công chuộc tội.”

Chu Cao Sí nghe được có lý, không tiện phản bác, nói ra: “Chỉ mong các ngươi đoán đúng. Mẫu phi không chịu hồi phủ, nhất định phải ở tại đầu tường, đông lạnh ra cái nguy hiểm tính mạng, nhưng không tiện bàn giao.”

Đêm xuống, trời giá rét khí lạnh, phong tuyết như điên, dưới thành vùng bỏ hoang yên lặng, từ đầu đến cuối không có động tĩnh. Đến canh bốn sáng bên trên, chúng người vô pháp, lui vào lầu trên thành nghỉ ngơi.

Từ Phi tại trong lầu thiết yến, ấm hoàng tửu khu lạnh. Nhạc Chi Dương uống hai chén, thể xác tinh thần đều ấm. Diệp Linh Tô uống rượu nửa chén, không yên lòng, lại đi tuần thành. Nhạc Chi Dương theo kiếm đi theo, hai người một trước một sau, dọc theo tường chắn mái hành tẩu, lần theo tường chắn mái đống tên, một số ống trúc uyển uốn lượn diên, như ẩn như hiện, hồi tưởng ngọc tuyền bên hồ guồng nước, Nhạc Chi Dương bỗng nhiên có lĩnh ngộ.

Điêu đấu âm thanh gấp, chợt đến canh năm. Diệp Linh Tô a ấm hai tay, quan sát dưới thành, qua thật lâu, run đi trên vai bông tuyết, thất vọng nói: “Đi thôi, đêm nay sẽ không tới!”

Nàng quay người rời đi, chợt thấy Nhạc Chi Dương không cùng bên trên, quay đầu nhìn lên, Nhạc Chi Dương nghiêng người dựa vào tường chắn mái, nghiêng tai lắng nghe, nhịn không được hỏi: “Nghe thấy cái gì?”

Nhạc Chi Dương giơ ngón trỏ lên, nhỏ giọng nói: “Phía dưới có tiếng vang.”

Diệp Linh Tô sững sờ, đi đến tường chắn mái một bên, công tụ hai lỗ tai, ngưng thần nghe qua: Phong tuyết kêu khóc bên trong quả nhiên xen lẫn tiếng leng keng vang, cúi đầu nhìn lại, dưới thành đen ngòm, hốt hoảng, hình như có bóng đen lắc lư.

“Ra đến rồi!” Nhạc Chi Dương đè thấp tiếng nói, “Không ít người!”

Diệp Linh Tô trái tim phanh phanh đập mạnh, nàng cơ hồ coi thường đối thủ, Cảnh Bính Văn không hổ khai quốc danh tướng, dụng binh cẩn thận, tính nhẫn nại hơn người. Lúc tờ mờ sáng, đêm dày đặc nhất, trời lạnh nhất, quân coi giữ nhất là lười biếng, giờ phút này chui từ dưới đất lên công thành, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, không để ý, Bắc Bình tất nhiên thất thủ.

Nghĩ được như vậy, nàng mồ hôi lạnh lóe ra, vội vàng triệu tập chúng tướng, liên tiếp lên tiếng ra lệnh.

Làm phòng đánh cỏ động rắn, đầu tường ngã giáp dừng binh, hết thảy như thường, lầu trên thành mái cong bên trên treo mấy chung khí tử phong đăng, ánh lửa lay động, tại trong gió tuyết yếu ớt muốn diệt.

Thi Nam Đình, Dương Phong đến chỉ huy mấy trăm dân phu, tề lực chuyển động bên hồ guồng nước, nước hồ xen lẫn khối băng, tiến vào nồi lớn đun sôi, sau đó thuận da trúc tạo thành ống nước đưa lên đầu thành.

Nam quân bắt đầu bắc thang mây, đao kiếm va chạm thiết giáp, phát ra một chuỗi khẽ kêu, càng có quan tướng nổi giận, đè thấp cuống họng răn dạy sĩ tốt, lời vừa ra miệng, liền bị phong tuyết thổi tan. Đếm không hết bóng đen từ đường hầm bên trong chui ra, lờ mờ, thở ra bao quanh bạch khí, giao hòa bốc hơi, như mây như khói.

Diệp Linh Tô phát ra hiệu lệnh, mấy trăm cây thô to ống nước nhắm ngay đường hầm phương vị, đột nhiên mở nhét chống nước, trắng bóng cột nước cuồn cuộn mà ra. Nam quân duệ tốt mới vừa lên thang mây, liền bị ngâm vừa vặn, ngày đó chính là quanh năm cực hàn ngày, lúc này lại là một ngày bên trong cực hàn thời điểm, hà hơi thành băng, làm văn hộ đọa chỉ, nước từ ống trúc phun ra vẫn là nóng bỏng, xối đến sĩ tốt trên thân, đã là ấm ôn lương lạnh, lại trải qua gió thổi qua, phút chốc hóa thành miếng băng mỏng, kỳ hàn triệt cốt, chư quân run rẩy, nhao nhao rơi xuống thang mây.

Guồng nước chuyển không ngừng, ống trúc bay châu tả ngọc, nước chảy rơi xuống đầu tường, đơn giản là như mấy trăm đầu Thủy Long bay vào nhân gian.

Nước vì vạn vật chi mẫu, nhưng mà long thời tiết mùa đông, lại thành ác độc nhất lợi khí. Nam quân duệ tốt toàn thân ướt đẫm, ngưng sương kết băng, đông lạnh không thể nhẫn, ý đồ lui về đường hầm, nào biết dòng nước mãnh liệt, thuận lối ra rót vào trong hầm, không người không ẩm ướt, khó mà dừng chân. Lại bởi vì thấp tại mặt đất, thủy thế phát triển, úng ngập thành hoạ, chư quân loạn thành một bầy, tiến lên người ngưng kết thành băng, người chậm tiến người nước bùn lăn lộn, trong bóng tối ngươi lui ta chen, ứng đối không còn chút sức lực nào, mặc cho thủy thế khắp tuôn, bất tri bất giác rót đầy đường hầm.