Chương 81: Diệu kế kỳ thư (một)

Yến Vương cuốn lên địa đồ, hai cái gã sai vặt nâng đến giáp trụ. Yến Vương khoác đã định, nhanh chân đi ra ngoài. Nhạc Chi Dương cùng ra nhìn lên, hết sức giật mình. Trung đình chật ních nhân mã, một màu tinh thiết trọng giáp, chiếu rọi bó đuốc, hàn quang bắn ra bốn phía. Nhạc Chi Dương nghĩ thầm: “Chỉ sợ ai cũng không thể đoán được, Chu đèn trong ngõ giấu giếm một chi thiết kỵ, “

Yến Vương liếc nhìn đám người, nghiêm nghị nói ra: “Tấn vương đại nghịch bất đạo, cưỡng ép Hoàng tộc, độc hại cung đình. Ta phụng phụ hoàng chi lệnh thảo phạt nghịch tử, trận chiến ngày hôm nay, đến chết mới thôi, bại lưu danh sử xanh, thắng liền có hưởng không hết vinh hoa phú quý. Các ngươi đều là tâm phúc của ta tử sĩ, một thể đồng tâm, đồng sinh cộng tử, chờ một lúc treo lên trượng lai, chỉ có tiến không có lùi, hữu tử vô sinh, ai như tham sống sợ chết, lui lại một bước, đừng trách bản vương đao kiếm vô tình.”

Yến Vương nói xong, giáp sĩ nhóm yên lặng trang nghiêm im ắng, ánh mắt bất thường, một cỗ túc sát chi khí tràn đầy trung đình. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, trong lòng sinh ra ảo giác, trước mắt đứng thẳng cũng không phải là chiến sĩ, mà là một đám nhắm người mà phệ sói đói.

Yến Vương thoảng qua gật đầu, trở mình lên ngựa, giáp sĩ nhóm cũng nhao nhao lên ngựa. Nhân mã không đi cửa trước, lại hướng đình viện sau phương tiến phát. Nhạc Chi Dương cũng tới một con ngựa trắng, trong lòng kỳ quái, hướng Đạo Diễn hỏi: “Đây là đi chỗ nào? Cửa sau a?”

Đạo Diễn lắc đầu, chưa kịp nói chuyện, nhân mã dừng ở lấp kín tường vây trước đó. Mấy gia đinh cầm trong tay đụng mộc, ra sức va chạm tường vây, phanh phanh mấy tiếng, tường vây ầm vang sụp đổ, phía trước trống trải, chính là kinh thành đường cái.

Yến Vương một ngựa đi đầu, xông ra lỗ hổng, sau lưng thiết kỵ cuồn cuộn, trọc lưu giống như xông vào phố dài, tuần tra cấm quân còn chưa hiểu phát sinh chuyện gì, liền bị ném lăn đụng ngã.

Cấm quân phân tán tuần tra, trong lúc vội vã không cách nào tập trung binh lực, thiết kỵ chỗ qua, sụp đổ. Yến Vương mưu tính rất tinh, tiến quân tuyến đường tất cả đều là cấm quân phòng thủ điểm yếu, lấy kiên cố trùng không hư, đánh đâu thắng đó, kêu rên nổi lên bốn phía, Yến Vương thiết kỵ trường đao bay múa, ngải cỏ ném lăn cản đường cấm quân, cảnh hào tiếng vang, móng ngựa như sấm, gào thét thanh âm giống như gió táp quét sạch phố dài.

Cấm quân trở tay không kịp, nhao nhao tán loạn. Không bao lâu, Cẩm Y Vệ chỗ nhìn, Nhạc Chi Dương định nhãn nhìn lại, trái tim thình thịch đập loạn. Vệ sở tường vây đã phá, song phương ngăn ở lỗ hổng đối diện chém giết, trong tường nhiều mấy chỗ ngọn lửa, đều là cấm quân phát xạ súng đạn đốt lên phòng ốc.

Ba, Yến Vương trường tiên vung lên, kỵ sĩ tại lao vụt bên trong chia làm đội năm, một đội trăm người, Chu Cao Hú làm tiền phong, Chu Cao Sí bọc hậu, Khâu Phúc ở bên trái, Trương Ngọc bên phải. Chu Lệ từ lĩnh một đội, mang theo Đạo Diễn, Nhạc Chi Dương, tả hữu du kích, tùy thời trợ giúp các đội.

Năm đội nhân mã chợt tụ chợt tán, chợt tập chợt phân, tách ra lúc phô trương trăm trượng, tụ hợp lúc ngựa liên bí, người ma vai, chi chít, uốn lượn như Bách Túc Ngô Công, sắc bén như vô song lợi kiếm. Tiền đội dao sắc bay máu, hậu đội mưa tên đầy trời, đao cùng cung giao thế biến hóa, giống như yến hội lúc đổi dùng đũa, thìa đồng dạng thành thạo tự nhiên.

Cấm quân nhân số tuy nhiều, làm sao lưng bụng thụ địch. Yến Vương kỵ sĩ dũng mãnh, đội năm thay nhau tiến công, thế như tầng sóng sóng trùng điệp, chớp mắt xông loạn địch nhân trận cước, chọc ra lão đại một cái lỗ thủng, đao tiễn chỗ hướng, cấm quân kêu gọi, trốn thì trốn, có chút chậm trễ, lập tức máu phun ra năm bước.

Cẩm Y Vệ tuyệt xử phùng sinh, sĩ khí đại chấn, nổi lên dư dũng giết ra tường vây, cùng Yến Vương kỵ binh nội ứng ngoại hợp, giết đến cấm quân tử thương bừa bộn, sở thiết khí giới công thành đều bị đẩy ngã chia rẽ. Cấm quân tướng lĩnh bất đắc dĩ, đành phải hạ lệnh rút lui.

Cẩm Y Vệ cùng Yến Vương hợp binh một chỗ, lui vào vệ sở, dùng hàng rào gỗ ngăn chặn lỗ hổng, dập tắt vệ sở hỏa diễm.

Yến Vương xuống ngựa, Trương Kính tổ tiên trước bái kiến, thở dài: “Điện hạ muộn một lát, thuộc hạ đã đầu người rơi xuống đất.”

“Nhàn thoại ít xách.” Yến Vương mắt phượng trợn lên, bắn ra uy thế, “Trương chỉ huy làm, ngươi có tính toán gì không?”

“Trước trận giao phong, không phải thuộc hạ sở trưởng.” Trương Kính tổ nói nói, ” bệ hạ thủ dụ, bình định trước đó, Cẩm Y Vệ từ Yến Vương điện hạ chỉ huy.”

“Phụ hoàng thủ dụ?” Yến Vương động dung nói, ” ở đâu?”

Trương Kính tổ im lặng rút ra ngự bút giấy viết thư, Yến Vương tiếp nhận, một mắt mấy hàng nhìn qua, quay đầu nhìn về phía Nhạc Chi Dương, mày rậm nhíu chặt, muốn nói lại thôi.

“Yến Vương điện hạ!” Nhạc Chi Dương sá nói, ” có gì chỉ thị?”

Yến Vương phun một ngụm khí, hướng Trương Kính tổ nói: “Ngươi tới nói!”

“Cái này…” Trương Kính tổ do dự một chút, nói với Nhạc Chi Dương, “Bệ hạ trên thư nói, Yến Vương nhập chủ vệ sở về sau, ngươi hộ tống Bảo Huy công chúa đi gặp bệ hạ!”

Nhạc Chi Dương sững sờ, cảm thấy nghi ngờ, không biết Chu Nguyên Chương trong hồ lô muốn làm cái gì, tâm hắn treo Chu Vi, vội nói: “Trương chỉ huy làm, công chúa điện hạ đâu?”

“Nàng tại nội viện.” Trương Kính tổ đi đầu dẫn đường, Yến Vương khiến Trương Ngọc, Khâu Phúc bố trí phòng ngự, mình mang theo Đạo Diễn theo sau.

Vòng qua vườn hoa hành lang, Trương Kính tổ chỉ vào một gian sương phòng, nói ra: “Phía trước chính là…” Nói còn chưa dứt lời, cứng họng, chợt thấy môn hộ hờ khép, hai cái Cẩm Y Vệ nằm rạp trên mặt đất.

Trong lòng mọi người trầm xuống, Nhạc Chi Dương xông về phía trước đi đẩy cửa phòng ra, nhưng gặp ngọn nến sốt cao, không thấy một bóng người.

“Công chúa!” Nhạc Chi Dương cao kêu một tiếng, vắng vẻ không người đáp lại.

Đạo Diễn cúi người điều tra, hai cái vệ sĩ thân thể hơi ấm, mới chết chưa lâu, xé mở một người cẩm y, người kia “Thiên Trung” huyệt có một khối nhàn nhạt ứ thanh, vuông vức, hình như nhỏ bé con dấu.

Nhạc Chi Dương đổi sắc mặt, trong thiên hạ, ngoại trừ Hoa Miên thiết toán trù, càng không kiện thứ hai binh khí có thể lưu lại như thế ấn ký, nhất định là lúc trước gặp nhau vội vàng, dẫn động Đông Đảo đám người lòng nghi ngờ, theo dõi mà đến, phát hiện Chu Vi thân phận, thừa dịp loạn đưa nàng cướp đi.

Nhạc Chi Dương thầm mắng mình chủ quan, về nhìn sương phòng, cũng không đánh nhau vết tích, thử nghĩ Đông Đảo tứ tôn liên thủ, Tịch Ứng Chân cũng khó tả phần thắng. Chu Vi đừng nói phản kháng, chỉ sợ ngay cả rút kiếm công phu cũng không có.

Đạo Diễn nhìn chăm chú vết đọng, trầm ngâm nói: “Xem ra, xác nhận Đông Đảo thủ pháp!”

“Đông Đảo?” Yến Vương giật mình nói, ” bọn hắn làm sao lại ở kinh thành? Chẳng lẽ lại bọn hắn cùng lão tam cũng có cấu kết?”

Đạo Diễn trầm mặc một chút, thở dài: “Nếu là như vậy, đại sự không ổn.”

Nhạc Chi Dương một trái tim giống như tại trong chảo dầu dày vò, Đông Đảo cùng Chu thị như nước với lửa, Chu Vi rơi vào tay, đoạn không sống sót đạo lý; thế nhưng là việc đã đến nước này, sốt ruột cũng là vô dụng, hắn hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng gợn sóng, ngưng mắt xem chung quanh, gắng đạt tới phát hiện dấu vết để lại.

Nhìn quanh nhất tạp, cũng không có tung tích, đang lúc tuyệt vọng, chợt thấy Đông Nam mái hiên có một chút bóng trắng. Trong lòng hắn khẽ động, thả người nhảy lên mái hiên, đã thấy mảnh ngói ép xuống lấy một khối màu trắng khăn tay.

Nhạc Chi Dương lấy ra khăn tay, mượn ánh trăng nhìn lại, phía trên thêu lên phong lan, “Quân tử như lan”, chính là lúc ấy nam tử vật thường dùng. Phong lan phía dưới cong vẹo viết “Nam cốt…” Hai chữ, màu sắc huyết hồng, chữ viết viết ngoáy, xác nhận người nào đó cắn nát đầu ngón tay, vội vàng viết xuống.

“Chu Vi a?” Nhạc Chi Dương gấp quay đầu lại, “Không đúng, bốn tôn thủ hạ, há lại cho nàng mật báo? Huống hồ nét chữ này…” Hắn linh cơ khẽ động, “Không phải là Giang Tiểu Lưu, tiểu tử kia bất học vô thuật, lớn chừng cái đấu chữ cũng không biết mấy cái, bất quá… Nghe Tịch Ứng Chân nói, Đông Đảo nhận Thiên Cơ Cung dư mạch, văn võ kiêm tu, văn thải phong lưu người không phải số ít, Giang Tiểu Lưu mấy năm qua thân tại trong đó, nghĩ không biết chữ cũng khó, nét chữ này xấu xí vụng về, đúng như tiểu nhi vẽ xấu, nếu là bút tích của hắn, ngược lại cũng chẳng có gì lạ . Còn ‘Nam cốt’ hai chữ, ‘Nam’ là thành nam, cái này ‘Cốt’ a?‘Nói’ bộ quá nhỏ, rất có chưa hết chi ý, a, là, xác nhận ‘Canh’ chữ không có viết xong, thành nam chi ‘Canh’, không phải là ‘Canh phủ’ ?”

Nhạc Chi Dương đối kinh thành rõ như lòng bàn tay, thành nam dinh thự không ai qua được tin Quốc công Canh Cùng phủ đệ. Hồng Vũ công thần bên trong, Canh Cùng cả đời cẩn thận, có thể kết thúc yên lành, Chu Nguyên Chương đối với hắn ban thưởng phong phú, phủ đệ cũng phá lệ tráng lệ. Nói đến thành nam canh phủ, kinh thành không ai không biết.

Đám người gặp hắn lên nóc nhà, vốn là tâm nghi, chợt thấy hắn thu hồi khăn tay, xoay người rời đi. Yến Vương nhịn không được kêu lên: “Ngươi đi đâu vậy?”

Nhạc Chi Dương mắt điếc tai ngơ, Đạo Diễn nhảy lên mái hiên, gặp hắn mấy cái lên xuống, vượt qua nóc nhà biến mất. Đạo Diễn không khỏi kêu một tiếng “Đạo Linh”, thế nhưng là không người đáp lại.

Yến Vương cũng tới nóc nhà, cùng Đạo Diễn nhìn nhau, giẫm chân cả giận nói: “Hỏng bét, để cái này thằng nhãi ranh hố!”

Đạo Diễn khẽ nhíu mày, không biết nói như thế nào lên. Nhạc Chi Dương không từ mà biệt, Yến Vương lên lòng nghi ngờ, chỉ coi tiểu đạo sĩ cấu kết Tấn vương, thiết kế đem hắn dẫn vào hiểm địa. Đạo Diễn mặc dù cảm giác không đến nỗi đây, thế nhưng là lập tức giả dối quỷ quyệt, tình thế vạn biến, Chu Lệ cực giống cha, từ trước đến nay đa nghi, Đạo Diễn giờ phút này thiên vị, tương lai tất thụ nghi kỵ.

Chính cảm giác khó giải quyết, chợt nghe nơi xa truyền đến chém giết. Chu Lệ đổi sắc mặt, nhảy xuống mái hiên, Đạo Diễn giương ra thân pháp, đi theo phía sau.

Hai người đuổi tới tường vây, chợt thấy trên tường nhiều một lỗ hổng, nhiều tên cấm quân rất đoạt chui đi vào. Vương phủ tử sĩ vung vẩy mã đao chặn đường, song phương đao đến thương hướng, tử sĩ dũng mãnh phi thường, cấm quân tử thương nhiều người, chống đỡ không nổi, từng bước một lui hướng lỗ hổng.

Chợt nghe cười dài một tiếng, một người đầu trọc bạch bào, vượt qua tường vây, bắt lấy một tử sĩ, tiện tay ném ra ngoài, tử sĩ đụng cái trước đồng bào, hai người hừ cũng không có hừ, chết ngay lập tức tại chỗ.

Người tới chính là Xung Đại Sư, hắn chui vào đám người, mạnh mẽ đâm tới, đao thương mũi tên đụng một cái liền bay, mà hắn vung lên đưa tới, tất có võ sĩ mất mạng.

Chu Cao Hú hung bạo gan lớn, vụng trộm vây quanh Xung Đại Sư sau lưng, giơ lên mã đao, nhắm ngay cùng Thượng Quang linh lợi đầu hết sức chém ra.

Ai ngờ đao hạ một hư, đối thủ mất đi bóng dáng. Chu Cao Hú ứng biến lanh lợi, vận đao chém ngang, Xung Đại Sư thầm kêu một tiếng “Tốt”, duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ, nhẹ nhàng kềm ở lưỡi đao. Chu Cao Hú đao thế bị ngăn trở, khó tiến mảy may, hắn rất là trơn trượt, buông tay liền chạy.

Xung Đại Sư cười lạnh một tiếng, quay lại lưỡi đao, vèo ném ra, lưỡi đao lưu quang, nhanh so thiểm điện.

Đinh, một tiếng reo lên, mã đao nghiêng lệch, dán Chu Cao Hú thân thể bay ra, bên cạnh một cái Cẩm Y Vệ né tránh không kịp, mũi đao xuyên ngực mà qua, mang theo hắn bay ra hơn một trượng, một đường đâm xuyên hai người, ba người hợp thành một chuỗi, soạt một tiếng đinh ở trên tường.

Chu Cao Hú dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, định nhãn nhìn lại, đánh trúng mã đao lại là một cái mảnh ngói, chợt nghe sau lưng phong thanh kịch liệt, quay đầu nhìn lên, Đạo Diễn song chưởng bồng bềnh, cùng Xung Đại Sư đấu cùng một chỗ.