Chương 125: Phức tạp (hai)

Lãnh Huyền cảm thấy kinh ngạc, mày trắng hơi dựng ngược lên, Diệpch mình né qua đến chưởng, hai mắt nộ trương, nhìn chằm chằm Phù Tang đạo nhân. Phù Tang đạo nhân xấu hổ hết sức, vội vã thu chưởng, nhảy qua một bên.

Không chỉ lạnh, đỡ hai người không hiểu thấu, Nhạc Chi Dương cũng thấy ngoài ý muốn, hắn vung lên vỗ, bản ý nhiễu loạn Phù Tang đạo nhân nội kình, khiến cho hắn biết khó mà lui, theo nghĩ chó ngáp phải ruồi, vậy mà thay đổi thân hình của hắn, kéo theo hắn chưởng lực, lấy kia chi lực gia tăng Lãnh Huyền chi thân, lấy địch khắc địch, lớn thu thần hiệu, không khỏi nghĩ thầm: “Hẳn là đây chính là Lão tiên sinh nói ‘Dĩ Khí Ngự Khí’ a?”

Phù Tang đạo nhân khẽ động, tử sĩ coi là đánh, nhao nhao xuất thủ. Lãnh Huyền chỉ sợ ngộ thương Chu Vi, mai phục tử sĩ đều là tay không, nhất thời quyền cước nhao nhao, nhanh như mưa rào, chưởng lực nội kình, thế như cuồng xà loạn vũ, từ tứ phía hướng Nhạc Chi Dương nhảy lên tới.

Nhạc Chi Dương không tránh không né, nhìn không chớp mắt, nhĩ lực đi tới, mọi người tại đây kình lực lưu chuyển tới lui, giống như hơn mười đầu sơn tuyền dòng suối chảy vào hai lỗ tai, trôi nhập trong tim, tới lui biến hóa, mảy may khó chịu. Lúc này thuận theo thế tới, sử xuất “Phủ Cầm Chưởng”, chọn cầm theo đưa, tay ảnh ngàn trượng, chúng tử sĩ chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể loạn thoan, không nhận tự thân khống chế, nội kình vừa loạn, quyền cước cũng loạn, đến nửa đường, nhao nhao chuyển hướng, chệch hướng Nhạc Chi Dương, ngược lại đánh về phía đồng bạn.

Chỉ một thoáng, kinh hô, kêu đau đớn, va chạm, vỡ vụn, đủ loại tiếng vang loạn thành một bầy. Tử sĩ từ tương bác kích, có lảo đảo không chừng, có té ngã trên đất, càng có người vì thủ pháp nặng đánh trúng, bay lên không bay ra, phù phù một tiếng ngã vào trong hồ.

Phù Tang đạo nhân vốn định đục nước béo cò, kẹp tại mọi người bên trong cho Nhạc Chi Dương một chút hung ác, chợt thấy như thế dị biến, thật là giật nảy mình. Hắn nhiều lần đau khổ, vội vàng thu thế tử, một cái bổ nhào lật ra đình nghỉ mát, rơi xuống mặt đất, lại nhìn bốn phía bừa bộn, không khỏi âm thầm may mắn.

Lãnh Huyền cũng là hãi dị, trước mắt Nhạc Chi Dương, so với khách sạn thời điểm càng thêm lợi hại, cứ tiếp như thế, đến lúc nào mới hết. Mắt thấy Phù Tang đạo nhân táng đảm, Đại Giác Tôn Giả khoanh tay đứng nhìn, mặc cho đối thủ thoát khốn, tự thân còn mặt mũi nào mà tồn tại, nghĩ được như vậy, không lo được thân phận, nâng tay phải lên ngón trỏ, sưu sưu sưu xuất liên tục ba ngón, chỉ phong lạnh duệ, như châm mặc giấy.

Nhạc Chi Dương cảm giác ra phong thanh, không dám thất lễ, “Mộ cổ quyền” sử xuất, quyền kình đụng vào chỉ lực, tiếng như phá trống, ngột ngạt chói tai. Lãnh Huyền chỉ lực vừa ra, tùy thân mà lên, phất trần lắc một cái, phốc, trắng bóng một đoàn cản trước người, đồng thời đầu ngón tay rung động, chỉ lực im ắng phát ra.

Cái này hai lần nói đến bình thường, lại là Lãnh Huyền cuộc đời tuyệt kỹ “Âm Ma nghiệt chướng”, lấy phất trần vi bình chướng, đã có thể đả thương người, cũng có thể nhiễu loạn đối thủ ánh mắt, “Âm Ma chỉ” thừa lúc vắng mà vào, khó lòng phòng bị.

Nhạc Chi Dương biết đến kịch liệt, trung bình tấn hơi trầm xuống, bàn tay trái đẩy ra, đẩy ra phất trần, hữu quyền gấp đưa, nhấc lên một cỗ bão táp, nghênh tiếp vô hình chỉ lực, chỉ nghe xuy xuy mấy tiếng, hai người cách không giao phong, kình khí bốn phía. Lãnh Huyền nội lực đẩy vào phất trần, đuôi ngựa tơ mỏng khúc chiết như thép, đón gió đại lực vặn vẹo, đâm xuyên “Phủ Cầm Chưởng” lực, thẳng đến Nhạc Chi Dương ngực cái cổ yếu hại.

Nhạc Chi Dương nhấc lên đan điền chi khí, này một tiếng, từ miệng phần môi phun ra. Cái này một ngụm chân khí, thổi từng li từng tí, bắn thanh ruồi, chỗ qua tơ bạc bay loạn, đuôi ngựa hỗn loạn, càng đem phất trần cuốn trở về.

Lãnh Huyền lui lại một bước, xuất liên tục mấy cái, Nhạc Chi Dương huy quyền nghênh tiếp, hai người quyền đến chỉ hướng, bão táp đảo qua trúc đình, lắc trúc trụ két két rung động.

Phù Tang đạo nhân thấy thế, hãi dị sau khi, ngầm sinh độc niệm, nhảy vào trúc đình, năm ngón tay giống như chân gà, chợt hướng Chu Vi cầm ra.

Một trảo này giương đông kích tây, ý tại nhiễu loạn Nhạc Chi Dương trận cước. Chu Vi thân thể hơi lệch, trở tay vẩy một cái, ba quét trúng Phù Tang đạo tay của người cổ tay.

Phù Tang hết sức kinh ngạc, nhận biết Chu Vi đến nay, tiểu công chúa nhất quán yếu đuối, cũng không tập võ dấu hiệu, lúc này đột nhiên xuất thủ, chiêu thức tinh diệu, nội lực kéo dài, giống như xuân tằm nhả tơ, cuốn lấy cổ tay, trực thấu yếu huyệt. Phù Tang cổ tay bủn rủn, suýt nữa mà tiết nội kình, lúc này một tiếng quát khẽ, thôi phát nội kình, “Đại Chí Lưu Thần Thông” như sóng lớn trào lên, rót vào Chu Vi thể nội.

Nhiều ngày đến, Chu Vi lấy “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật” khử độc, chợt thấy nội kình đột kích, chưa phát giác sử ra, âm dương luân chuyển, tương lai kình hóa đi non nửa. Làm sao hai người công lực cách biệt quá xa, Phù Tang kình lực Hồng kình, không ngừng tràn vào, đồng thời tay trái giơ lên, chụp vào Chu Vi Kiên Tỉnh.

Chu Vi ngực buồn bực, muốn chấn không còn chút sức lực nào, thân thể nghiêng một cái, đang muốn trốn tránh, chợt thấy hậu tâm hơi ấm, một tay nắm theo tới, nhiệt lưu tùy theo tràn vào, thoảng qua nhất chuyển, hóa đi Phù Tang đạo nhân nội kình, tiếp theo hướng ra phía ngoài trào lên. Phù Tang đạo nhân hổ khẩu chấn động, năm ngón tay run lên, hắn lấy làm kinh hãi, hốt hoảng rút tay về, định nhãn nhìn lại, Nhạc Chi Dương không biết như thế nào chuyển tới Chu Vi sau lưng, tay trái ấn bên trên tiểu công chúa lưng, tay phải xoát xoát bổ ra, ngăn cản Lãnh Huyền chỉ lực.

Một chiêu này hoàn toàn bất đắc dĩ, nhất tâm nhị dụng, nhất thời lộ ra sơ hở. Lãnh Huyền một chỉ điểm ra, chỉ lực vô ảnh vô hình, xuyên thủng Nhạc Chi Dương chưởng lực, chính giữa hắn ngực trái, Nhạc Chi Dương thân thể lay động, trên mặt hiện lên một vòng huyết hồng.

Phù Tang đạo nhân cuối cùng yên lòng, Nhạc Chi Dương song quyền nan địch tứ thủ, đến cùng không có không đâu địch nổi. Lúc này kêu to một tiếng, thả người mà lên, chưa huy quyền, chợt nghe Lãnh Huyền nói: “Chớ giao thủ, chớ cận thân.”

Phù Tang ứng thanh tỉnh ngộ, lúc trước thua với Nhạc Chi Dương, hai người tay chân quyền cước có nhiều va chạm, Lãnh Huyền đánh xa xa kích, liền không chân khí rối loạn chi hoạn, đủ thấy tiểu tử này yêu pháp, tất yếu cận thân giao thủ, mới có thể tùy tâm sở dục. Nghĩ được như vậy, sử xuất “Phi Âu Trục Lãng Thủ”, hô hô hô lăng không xuất chưởng, kình lực bàng bạc, tuôn hướng Chu Vi.

Chu Vi độc thương mới càng, khí huyết còn yếu, muôn vàn khó khăn ngăn cản Phù Tang chưởng lực. Nhạc Chi Dương không cách nào có thể nghĩ, tay trái không dám hơi cách, chỉ lấy tay phải đối địch, đông chi tây vụng, điệt gặp nạn chiêu, “Âm Ma nghiệt chướng” giống như mọc đầy gai rắn độc, chỉ lực vì răng độc, phất trần vì gai nhọn, hư hư thật thật, vô khổng bất nhập.

Lãnh Huyền sử xuất bản lĩnh cuối cùng, càng có Phù Tang đạo nhân trợ trận, cũng bất quá miễn cưỡng chiếm thượng phong. Đối thủ mặc dù chỗ hạ phong, lại nhưtinh cương bách luyện, cơ lò xo, gặp mạnh thì mạnh, ẩn hàm lớn lao tiềm lực. Đánh lén Chu Vi ngược lại là thủ thắng đường tắt, làm sao Lãnh Huyền nhìn xem tiểu công chúa lớn lên, sắp đến xuất thủ, luôn có không đành lòng, lập tức cười nói: “Tiểu tử, ngươi nói người kia cho ngươi chỗ dựa, hiện nay hắn ở đâu?”

Nhạc Chi Dương không thành kế không có hát thành, phản mà rơi vào quẫn cảnh, trong lòng của hắn ảo não, trong miệng lại không chịu thua: “Già thiến gà, ngươi này một ít năng lực, sao làm phiền hắn lão tiên sinh động thủ?”

Lãnh Huyền giận hừ một tiếng, sưu sưu sưu xuất liên tục mấy cái, Nhạc Chi Dương nỗ lực ngăn trở, tay trái vịn qua Chu Vi, quay người ra chân, đá hướng Phù Tang, bồng bềnh thấm thoát, còn như Phi Hồng lưu điện. Phù Tang đạo nhân tâm kinh đảm hàn, người nhẹ nhàng lui lại, xuất liên tục hai chưởng, đánh tan thối phong, quay đầu nhìn lên, chợt thấy Đại Giác Tôn Giả đứng thẳng một bên, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, điềm nhiên như không có việc gì, không khỏi ngầm sinh tức giận, nghiêm nghị quát: “Đại Lạt Ma, ở lại làm gì?”

Lãnh Huyền cũng ứng thanh quay đầu, mày trắng nhô lên, mắt lộ ngờ vực vô căn cứ. Đại Giác Tôn Giả thở dài một hơi, đột nhiên vung tay lên, một cái “Đại thủ ấn” chụp về phía Phù Tang đạo nhân.

Phù Tang chỉ cảm thấy sóng nhiệt bài không, không kịp nghĩ lại, tay áo chưởng cùng bay, thân hình nhanh chóng thối lui. Dừng chân chưa ổn, Đại Giác Tôn Giả hô hô hô lại là mấy chưởng đánh tới, Phù Tang đạo nhân rút lui cuống quít, cả giận nói: “Đại Lạt Ma, ngươi bị điên …”

Đại Giác Tôn Giả da mặt căng cứng, không nói một lời, song chưởng luân chuyển như bay, chưởng lực chợt vừa chợt nhu. Phù Tang đạo nhân cho hắn chưởng phong ép một cái, khí ra không được, muốn mắng không thể, không có gì ngoài lui lại chống đỡ, đúng là không còn cách nào. Hai người võ công bản tại sàn sàn với nhau, Đại Giác Tôn Giả đạt được Nhạc Chi Dương chỉ điểm, ẩn ẩn nhưng lại có thắng được chi thế.

Phù Tang đạo nhân vừa lui, Nhạc Chi Dương như trút được gánh nặng, tiếng quát “Đi”, tay trái vận kình đưa tới, Chu Vi thân bất do kỷ, bay ra trúc đình, hai chân rơi xuống đất, định nhãn nhìn lại, trúc trong đình hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên tới lui, tái đi một thanh, nhạt như lưu quang. Thiếu đi Chu Vi cản tay, Nhạc Chi Dương lấy nhanh đánh nhanh, kình phong chỗ đến, phất trần bay loạn, Lãnh Huyền một cái khống chế không ở, phất trần che khuất mắt, ngược lại thành tự thân “Ma chướng” . Nhạc Chi Dương một cái “Động Tiêu Chỉ” điểm ra, chỉ phong như rít gào, tiếng trời hoành thổi, Lãnh Huyền không để ý, hiểm vì thừa lúc, ngay cả làm thân pháp, phương mới tránh thoát một kiếp.

Trong đình ngoài đình, đấu thành một đoàn, Chu Vi thấy kinh hãi, ngơ ngác đứng ở đằng kia, không biết như thế nào cho phải. May mắn còn sống sót tử sĩ nhìn ra tiện nghi, thả người nhảy lên, muốn bắt sống. Chu Vi khí huyết có thua thiệt, võ kỹ còn, sử xuất “Tử Vi Đấu Bộ”, đẩu chuyển tinh di, biến hóa gang tấc, tử sĩ nhiều lần nhào nhiều lần không, hơi chút lảo đảo, lộ ra sơ hở. Chu Vi dùng chỉ thay kiếm, sử xuất “Dịch tinh kiếm”, chào hỏi đối thủ yếu huyệt, bất quá mấy cái đối mặt, liền đã điểm ngược lại hai người.

Lãnh Huyền không chế trụ nổi Nhạc Chi Dương, lại sợ nhiều người tay tạp, ngộ thương Chu Vi, hỏng đại kế, chưa phát giác phập phồng không yên, ra sức đoạt công, phất trần Phi Tuyết, chỉ lực tản mát, vòng quanh Nhạc Chi Dương xoay tròn như bay. Nhạc Chi Dương trái đến trái nghênh, phải đến phải cản, chỉ lực cận thân, đồng đều dùng quyền cước đánh tan.

Lãnh Huyền một hơi điểm ra hơn hai mươi chỉ, chiêu chiêu vô công, khí thế vì đó một nỗi, hắn võ công không yếu, tuổi tác đã cao, khí tức gấp rút, xuất thủ nhất thời biến chậm. Nhạc Chi Dương xem thời cơ, lắc thân mà tiến, phi cước đá ra, gió trì điện quét, bão táp loạn lên, bốn phía trúc lương phí sức, rồng đình két két lay động.

Lãnh Huyền lui lại một bước, phất trần vung quyển, “Tảo Tuệ Công” chỗ đến, tơ bạc xoát xoát xoát cuốn lấy Nhạc Chi Dương chân phải. Hắn thành danh đến nay, một chiêu này “Quỷ khó chơi” không biết phế đi nhiều ít cường địch tay chân, chỉ cần quấn lao, kéo một cái phía dưới, đối phương thế tất tay chân phân gia. Vì vậy Lãnh Huyền đắc thủ, lập tức tiềm vận nội kình, muốn kéo đứt Nhạc Chi Dương chân phải, ai ngờ kéo một cái phía dưới, Nhạc Chi Dương như không có cảm giác, thuận thế mà lên, chân trái lăng không bay ra, phốc đá trúng Lãnh Huyền ngực.

Lãnh Huyền kêu lên một tiếng đau đớn, bay ra về phía sau ngoài đình, ngực muốn nứt, cuống họng phát ngọt, định nhãn nhìn lại, Nhạc Chi Dương ống quần vỡ vụn, lộ ra bắp chân da thịt, che kín tinh mịn bạch ấn, cũng không một tia máu tươi tuôn ra.

Nhạc Chi Dương nửa cái cổ khôi, hai chân đao thương khó nhập, cố ý để Lãnh Huyền cuốn lấy, thừa dịp bất ngờ, nhất cử trọng thương cường địch. Lão thái giám không biết cho nên, bị thiệt lớn, chịu khai sơn phá thạch một cước, “Thần Chung Thối” dư kình không cần, tại hắn suy nghĩ trong lòng ở giữa vừa đi vừa về va chạm. Lãnh Huyền da mặt trướng lên, hai mắt trừng thẳng, nhưng sợ đối thủ truy kích, che ngực lui lại, nhanh như chớp thối lui đến bên hồ, chợt nghe soạt một tiếng, nước hồ văng khắp nơi, nhảy lên ra một đầu bóng đen, trong tay bạch quang chớp động, mãnh mà đâm về Lãnh Huyền.

Nước hồ khẽ động, Lãnh Huyền liền có tri giác, không kịp quay người, phất trần hướng về sau vung lên, táp, phản quét tới còn nhỏ bụng. Kia người không biết làm sao thu hồi gai nhọn, trở tay chém trúng tơ bạc, mềm nhũn hết sức lực, phất trần tản ra khép mở, rắn độc cũng giống như thuận mày ngài đâm bò hướng thích khách mu bàn tay.

Người kia vội vàng buông tay, thế nhưng là chậm một chút, mu bàn tay kịch liệt đau nhức, máu thịt be bét. Hắn vặn một cái thân eo, nghiêng nhảy lên vài thước, rơi trên mặt đất, liên tục lăn lộn, Lãnh Huyền cần truy kích, không ngờ mới vừa vận khí, ngực buồn bực đau nhức, khó mà phát lực, mắt nhìn người kia lăn ra thật xa. Lúc này Nhạc Chi Dương cũng thấy rõ người tới diện mục, không khỏi ồ lên một tiếng, kêu lên: “Là ngươi.”

Người tới chính là Dương Hận, hắn ẩn núp trong hồ, tụ lực một kích, bất ngờ Lãnh Huyền né tránh chủy thủ không nói, còn có thể thong dong phản kích. Dương Hận xoay người nhảy lên, nhìn chằm chằm Lãnh Huyền, Lãnh Huyền mặt lộ vẻ sợ hãi, hết nhìn đông tới nhìn tây, chợt nghe một thanh âm lạnh lùng nói ra: “Đừng tìm, ở chỗ này?”

Tiếng nói đến từ trúc đình phía trên, Lãnh Huyền vừa nhấc mắt, Thiết Mộc Lê thoáng như diều hâu, đứng ở trúc đình đỉnh, thân hình chấn động, bổ nhào xuống tới.

Lãnh Huyền có chút cắn răng, xoay người muốn nhảy cầu, Dương Hận liệu địch tiên cơ, hoành thân ngăn tại bên bờ. Lãnh Huyền hơi chút chần chờ, trước mắt biến thành màu đen, kình phong từ trời rơi xuống, lăng lệ tuyệt luân, thế như trên dưới một trăm lưỡi đao vào đầu chém xuống. Lãnh Huyền gấp giương phất trần, chỉ nghe xuy xuy rung động, tơ bạc đứt từng khúc, đầy trời bay tán loạn, trong nháy mắt, phất trần chỉ còn một cây tay cầm, Thiết Mộc Lê một tiếng gào to, lăng không co lại thân, tay phải đột xuất, nhào đánh trúng Lãnh Huyền ngực trái.

Lãnh Huyền sai lui một bước, mặt gầy khô héo, uể oải trên mặt đất. Thiết Mộc Lê phiêu nhiên rơi xuống, dãn nhẹ cánh tay dài, đem hắn nắm ở lòng bàn tay, quay đầu cười nói: “Nhạc Lão Đệ, cám ơn!” Không đợi Nhạc Chi Dương trả lời, vọt người nhảy ra, giẫm lên lá sen trong hồ, một trận gió cướp mì chín chần nước lạnh. Dương Hận cũng xoay người nhảy vào trong hồ, mạnh mẽ linh xảo, tựa như một đuôi sống lý.

Thiết Mộc Lê bỗng nhiên mà đến, bỗng nhiên mà đi, giữa hồ mọi người không khỏi kinh ngạc, mắt nhìn hắn bóng lưng đi xa, nhất thời chậm thẫn thờ.

Ngây người lúc hứa, Phù Tang đạo nhân dẫn đầu tỉnh ngộ, hướng về sau nhảy một cái, nghiêm nghị quát: “Nhạc Chi Dương, ngươi dám can đảm cấu kết gian nhân, mưu hại khâm sai, Lãnh công công nếu có dài ngắn, chính là các ngươi khuyết điểm!” Hắn cắn răng trừng mắt, liếc nhìn đám người, “Yến Vương cũng tốt, Ninh Vương cũng được, một cái cũng thoát không khỏi liên quan.”

Mấy câu nói đó đơn giản là như một thùng băng tuyết nước đổ xuống, Nhạc Chi Dương trong lòng nghiêm nghị, mới chỉ lo thoát thân, quên Lãnh Huyền thân phận, hắn là Chu Doãn Văn phái tới khâm sai, Bắc Bình trong thành, tựa như Hoàng đế đích thân tới, nếu như mạo phạm, chính là mất đầu tội danh. Bây giờ bị người bắt đi, Nhạc Chi Dương mặc dù không phải chủ mưu, nhưng nếu hắn không có tổn thương Lãnh Huyền, Thiết Mộc Lê thủ đoạn lại cao hơn, cũng đoạn không một chiêu chế trụ lão thái giám có thể vì. Nếu là Phù Tang đạo nhân thêm mắm thêm muối tại Trương Bính bọn người trước mặt nói chuyện, vui, Chu hai người nhất định hết đường chối cãi, gánh vác mưu hại khâm sai tội danh không nói, Yến, Ninh Nhị vương cũng tất thụ liên luỵ.

Nhạc Chi Dương liền chuyển mấy cái suy nghĩ, bỗng nhiên phóng tới Phù Tang đạo nhân, lập ý đem hắn chế trụ, để tránh tiết lộ tin tức.

Phù Tang đạo nhân sớm có đề phòng, quay đầu liền chạy. Nhạc Chi Dương trong lòng thầm mắng, chân phát đuổi theo, hắn có Cổ Đậu thần lực, thời gian một cái nháy mắt, tới gần Phù Tang đạo nhân, thả người nhảy lên, trảo phải nhô ra, giống như diều hâu quắp thỏ, chụp hướng đạo nhân hậu tâm.

Phù Tang đạo nhân cảm giác ra phong thanh, quay người xuất chưởng, Nhạc Chi Dương móng vuốt lật một cái, thừa cơ chụp hắn mạch môn, không ngờ đạo nhân đúng là hư chiêu, bàn tay vừa ra liền co lại, hai đầu gối uốn lượn, phấn thân nhảy lên, soạt, nhảy vào trong hồ.

Nhạc Chi Dương sững sờ, xoay người rơi xuống đất, chú mục nước hồ, xa nghe một tiếng tiếng nước chảy, Phù Tang đạo nhân từ hơn mười trượng bên ngoài ló đầu ra đến, tay chân cùng sử dụng, ra sức tù hướng bên bờ. Hắn tại bờ biển lớn lên, thuỷ tính kỳ giai, thời gian một cái nháy mắt, đã đi đến xa.

Nhạc Chi Dương truy không kịp, trong lòng kêu khổ, chợt nghe tiếng bước chân vang, Chu Vi cùng Đại Giác Tôn Giả chạy tới. Nhạc Chi Dương không dám lưu lại, tiếng kêu “Đi mau”, kéo Chu Vi, xông ra thủy tạ. Quan binh cản đường, Nhạc Chi Dương cùng Đại Giác đoạt trên thân trước, hai tay trái lên phải rơi, bắt lấy người, ném vào trong hồ, trong lúc nhất thời, đầy hồ đầu người chìm nổi, kêu thảm thiết thanh âm quanh quẩn trên hồ.

Ba người thoát khỏi quan binh, thi triển khinh công, đến chỗ hẻo lánh, thở dốc hơi định, Đại Giác Tôn Giả nói ra: “Lần này nhưng nguy rồi, hai vị tận nhanh rời đi Bắc Bình.”

Chu Vi chần chờ nói: “Chúng ta đi, triều đình tất nhiên quy tội Tứ ca.” Đại Giác nói ra: “Quản những này làm gì? Việc cấp bách là bo bo giữ mình.”

“Nếu nói bo bo giữ mình.” Nhạc Chi Dương chú mục Lạt Ma, “Tôn giả lại vì sao xuất thủ tương trợ?”

Đại Giác nghiêm mặt nói: “Phật gia nặng nhất nhân quả, vui tiên sinh có ân với tiểu tăng, tiên sinh gặp nạn, tiểu tăng há có thể đứng ngoài quan sát?”

Nhạc Chi Dương trong lòng cảm động, chắp tay hỏi: “Tôn giả có tính toán gì không?” Đại Giác nói ra: “Trung Nguyên là ngốc không được rồi, tiểu tăng tẩu vi thượng kế, dự định trở về Thổ Phiên, trời cao hoàng đế xa, đủ để tránh né tai hoạ; hai vị nếu không có chỗ, nhưng cùng tiểu tăng đồng hành.”

Vui, Chu hai người liếc nhau, Nhạc Chi Dương nói ra: “Tôn giả ý đẹp, tại hạ tâm lĩnh, tiểu khả còn có chuyện chưa dứt, ngày sau cùng đường mạt lộ, ắt tới tìm nơi nương tựa Tôn giả.”

Đại Giác chắp tay trước ngực cười nói: “Tiểu tăng vẩy nước quét nhà mà đối đãi!” Chu Vi hé miệng nhíu mày, đột nhiên nói: “Tôn giả, bắt đi Lãnh công công chính là ai? Võ công thật sự là cao đến lạ thường.”

Đại Giác nói ra: “Kia là Yến Nhiên Sơn Thiết Mộc Lê.”

“Thiết Mộc Lê?” Chu Vi sắc mặt trắng bệch, thì thào nói nói, ” sư phụ nói qua, hắn là Mông Nguyên Quốc sư, võ công kỳ cao, còn sư phụ phía trên.”

Nhạc Chi Dương nhìn mặt mà nói chuyện, đột nhiên nói: “Tôn giả gặp qua Thiết Mộc Lê?”

Đại Giác gật đầu, nói ra: “Ba ngày trước tại dịch trạm, trong đêm chợt bị đánh lén, chết không ít tùy tùng, dẫn đầu chính là Thiết Mộc Lê. Lãnh Huyền cùng hắn giao phong, có phần rơi xuống hạ phong, nếu không phải tùy hành binh mã đuổi tới, chỉ sợ khó mà thiện .”

“Khó trách.” Nhạc Chi Dương giật mình, “Lãnh Huyền trên mặt vết thương, cũng là Thiết Mộc Lê gây nên?”

“Đúng vậy.” Đại Giác hồi tưởng đêm đó tình hình, ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi, “Ta chỉ coi hắn một kích không trúng, truyền xa ngàn dặm, không ngờ hắn thế mà theo tới Bắc Bình, lấy hạt dẻ trong lò lửa, bắt đi Lãnh Huyền, cũng không biết hai bọn họ có quan hệ gì?”

Nhạc Chi Dương trong lòng minh bạch, Thiết Mộc Lê chí tại “Nguyên Đế di bảo”, bảo đồ chia ra làm bốn, Thiết Mộc Lê đã đến thứ ba, còn lại một phần trên người Lãnh Huyền, bắt được Lãnh Huyền, gom góp bảo đồ, có thể thu hồi bảo tàng.

Đối với bảo tàng, Nhạc Chi Dương không hứng lắm, lập tức nói ra: “Quan binh vây bắt quá gấp, Tôn giả ra khỏi thành còn cần coi chừng.”

“Tiểu tăng minh bạch.” Đại Giác Tôn Giả chắp tay trước ngực làm lễ, quay người đi xa.

Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn Lạt Ma biến mất, nhìn lại Chu Vi, tiểu công chúa song mi ngậm sầu, tinh thần không thuộc. Nhạc Chi Dương biết nàng tâm ý, nói ra: “Bắc Bình không thể ở lâu, chúng ta nghĩ cách ra khỏi thành, Bắc thượng Đại Ninh.”

Chu Vi cũng vô chủ ý, thở dài một hơi, ảm đạm gật đầu. Hai người bước nhanh đi nhanh, không đi đại lộ, chuyên lấy hẻm nhỏ, uốn lượn khúc đi đoạn đường, chợt nghe nhân mã ồn ào, quan binh bốn phía kiểm tra. Hai người bận bịu lại quay trở lại, đi vào một đầu hẻm nhỏ, Nhạc Chi Dương vừa nhấc mắt, chợt thấy ngõ hẻm trong đứng thẳng một người, thanh sam nón nhỏ, thần sắc lãnh tịch.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra.

Lương Tư Cầm không đáp, Chu Vi nhìn qua Nhạc Chi Dương, lấy làm lạ hỏi: “Lão tiên sinh là ai? Không phải Tần tiên sinh a?” Nhạc Chi Dương sững sờ, cười nói: “Ta gọi sai, Tần tiên sinh, ngươi làm sao ở chỗ này?”

“Đi theo ta.” Lương Tư Cầm xoay người rời đi, Nhạc Chi Dương do dự một chút, cùng Chu Vi đi theo.

Nghèo đường phố ngõ hẹp, chuyển số chuyển, đi vào một gian viện lạc, đẩy cửa đi vào, nhưng gặp Lam Vân thì hoa, Liên Hàng pha trà, Thủy Liên Ảnh xe chỉ luồn kim, ngay tại kinh doanh nữ công, gặp ba người, vô cùng đứng dậy.

Nhạc Chi Dương ngầm hoài tâm kết, gặp Thủy Liên Ảnh có phần không được tự nhiên, thi lễ một cái, lại không ra tiếng. Chu Vi ngược lại là tự nhiên hào phóng, lại cười nói: “Thủy cô nương, Liên Hàng, Lam Vân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?”