Chương 149: Tĩnh Nan chi dịch (hai)

“Ai nói ta vì Yến Vương cưỡng ép?” Ninh Vương thanh sắc câu lệ, “Huynh đệ chúng ta êm đẹp, ngươi đến làm rối loạn cái gì?”

Phía dưới tướng sĩ đều kinh ngạc, Chu Giám không chớp mắt nhìn qua lâu đầu, chầm chậm nói ra: “Vương gia, ngươi nhất định thụ Yến Vương bức hiếp.”

“Nói bậy!” Ninh Vương nghiêm nghị gọi nói, ” bản vương chưa thụ bất luận cái gì bức hiếp. Chu Giám, ngươi để Vương phi xuất đầu lộ diện, đạp lý gì? Còn không mau mau rút quân, đưa nàng đưa về vương phủ.”

Ninh vương phi nửa tin nửa ngờ, duệ âm thanh kêu lên: “Vương gia, ngươi, ngươi thật không có sự tình a?”

“Bản vương hết thảy mạnh khỏe!” Ninh Vương đáp.

Chu Giám cười lạnh một tiếng, nói ra: “Vương gia, ngươi như coi là thật mạnh khỏe, có thể hay không một mình xuống lầu, đến cùng hạ quan một hồi.”

“Làm càn!” Ninh Vương giận nói, ” bản vương đi con đường nào, không cần nghe ngươi sai khiến?”

Chu Giám nói: “Vương gia không dám một mình xuống tới, liền là bị Yến Vương bức hiếp.” Ninh vương phi vội la lên: “Chỉ huy sứ…” Chu Giám cắt ngang nàng lại nói: “Vương phi không cần nhiều lời, hạ quan từ có chừng mực.”

Ở đây quân sĩ nghị luận ầm ĩ, tâm ý không chừng. Chu Giám cầm trong tay tấm chắn, đứng ở chỗ cao, cao giọng hô to: “Yến Vương tà đạo vô đạo, tàn sát mệnh quan, phản loạn triều đình, bây giờ không niệm tình huynh đệ, ngang nhiên bắt cóc Ninh Vương, muốn mang khỏa chư quân, phản bội quân phụ. Có thể nói bất nhân bất hiếu, bất trung bất nghĩa. Y theo quân pháp, chủ soái bị bắt, phó soái thay chi, Ninh Vương thụ người chế trụ, bây giờ từ ta kế nhiệm Đại Ninh chủ soái, chư quân nghe ta hiệu lệnh, tiêu diệt phản đảng, đền đáp nước ân.”

Quân sĩ hai mặt tương đối, nghi hoặc không chừng, Ninh vương phi nhịn không được kêu lên: “Chu Giám, ngươi làm như vậy, đưa Ninh Vương ở chỗ nào?”

“Vương phi thứ lỗi.” Chu Giám nói nói, ” hạ quan thụ mệnh tại triều đình, nguy nan thời điểm, tự nhiên vì triều đình hiệu lực. Người tới, đem Vương phi, thế tử mang về trong phủ, hảo hảo trông giữ.”

Mấy cái giáp sĩ tiến lên, không để ý Ninh vương phi giãy dụa, đem nó mẹ con kéo vào vương phủ đại môn, Ninh vương phi vừa đi vừa gọi: “Vương gia, Vương gia…”

Tiếng kêu thê lương chua xót, đơn giản là như cương châm đâm vào Ninh Vương trong lòng, hắn cuống họng nghẹn ngào, kêu lên: “Chu Giám, ngươi, ngươi…” Trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhất thời nói không ra lời.

Sưu, Chu Cao Hú cong lên cung khảm sừng, nhắm ngay Chu Giám, thình lình phát ra một tiễn. Chu Giám đưa tay vừa nhấc, vũ tiễn soạt đâm vào tấm chắn. Chu Cao Hú dậm chân gào lớn: “Lão hoạt đầu! Thật đáng chết!”

Chợt nghe Chu Giám lại kêu lên: “Vây quanh tứ phía, đoạn tuyệt xuất nhập, không có nước không có lương thực, xem bọn hắn chống bao lâu?”

“Cái này một kế thật độc!” Ninh Vương đổi sắc mặt, “Tứ ca, Chỉ huy sứ khư khư cố chấp, không chịu nghe ta hiệu lệnh, như hắn lời nói, đợi ở chỗ này, sớm muộn chết đói chết khát.”

“Gấp cái gì?” Yến Vương khắp lơ đãng nói, ” cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn thành tựu đại sự, khó tránh khỏi gian nan hiểm trở. So với Bắc Bình thời điểm, này một ít hung hiểm tính không được cái gì. Chu Giám vây mà không công, vẫn là hung ác không quyết tâm sát hại chúa công, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ loạn, cờ vây bên trong, cái này gọi chậm, có thể nói thật to tính sai.”

Ninh Vương trong lòng buồn bực, nhìn chằm chằm Yến Vương: “Nói như vậy, Tứ ca còn có hậu thủ?”

“An tâm chớ vội.” Yến Vương kéo Ninh Vương xếp hàng ngồi xuống, “Sân khấu kịch đã dựng tốt, liền chờ giác nhi đăng tràng.”

“Giác nhi?” Ninh Vương kỳ nói, ” ai vậy?”

Yến Vương cười ha ha, im ngay không nói, Ninh Vương phỏng đoán không thấu, càng phát ra nản chí uể oải, suy nghĩ: “Phụ hoàng nói Yến Vương thiện chiến, Ninh Vương thiện mưu, thế nhưng là hắn suy nghĩ trong lòng, ta cái này thiện mưu một chút cũng suy đoán không thấu…”

Chợt nghe nơi xa một trận la lên, thế như đại mạc trường phong, từ xa mà đến gần, phá tung mà tới.

“Đến rồi!” Đạo Diễn mở hai mắt ra, Yến Vương cũng vọt người đứng lên, hai mắt như hổ như sói, phát ra yếu ớt lãnh quang.

Ninh Vương chỉ cảm thấy kinh ngạc, ngưng thần lắng nghe, đột nhiên thân thể run lên, nghẹn ngào kêu lên: “Đóa Nhan tam vệ!”

Chu Giám nghe thấy tiếng hô, cũng thấy kinh ngạc, chính hướng phát ra tiếng chỗ nhìn quanh, chợt thấy một ngựa nhân mã lao vùn vụt tới, đến phụ cận, kỵ sĩ tung người xuống ngựa, gấp giọng bẩm báo: “Đóa Nhan tam vệ mấy ngàn nhân mã tới gần cửa thành.”

“làm loạn!” Chu Giám kinh sợ gặp nhau, “Bọn hắn tới làm gì?”

Kỵ sĩ do dự một chút, nói ra: “Bọn hắn tự xưng cần vương, cứu vớt Vương gia, diệt trừ gian nịnh.”

“Thì ra là thế.” Chu Giám đổi giận thành vui, “Hẳn là bọn hắn biết Yến Vương phản loạn tin tức…” Nói đến chỗ này, lại cảm giác nghi hoặc, “Không đúng, này một ít công phu, bọn hắn làm thế nào biết ?”

“Chỉ huy sứ!” Kỵ sĩ vội vàng hỏi nói, ” còn xin chỉ thị!”

Chu Giám còn qua thần đến, trầm ngâm nói: “Cẩn thận vi thượng, truyền ta tướng lệnh, để bọn hắn lập tức lui về bản bộ, dám can đảm chống lại người, chuyện chỗ này, ta đích thân tự hỏi tội.”

“Rõ!” Kỵ sĩ đứng dậy lên ngựa, vừa vừa biến mất, lại có một ngựa hốt hoảng chạy tới, còn có một tiễn chi địa, kỵ sĩ trên ngựa liền kêu lên: “Có người mở bắc môn, Đóa Nhan kỵ binh xông tới .”

Chu Giám lôi chấn giật mình, vội hỏi: “Người nào mở cửa?”

“Không biết!” Lính liên lạc lời còn chưa dứt, nơi xa tiếng chân như sấm, bụi mù bay lên không, chỉ chớp mắt công phu, mấy trăm tinh kỵ chuyển qua đầu đường, hoành xông lại. Chu Giám trong lòng biết không ổn, nghiêm nghị kêu lên: “Bày trận, bày trận!”

Giáp sĩ vội vàng bày trận, trận cước chưa ổn, một mũi tên phá không bay tới, lướt qua Chu Giám thái dương. Hắn quát to một tiếng, máu chảy đầy mặt, mơ hồ hai mắt, hốt hoảng ghìm ngựa lui lại, xóa đi huyết thủy, chợt thấy một người cưỡi ngựa vọt tới, chỉ sững sờ, buột miệng kêu lên: “Khâu Phúc!”

Khâu Phúc quay đầu hô to: “Phản nghịch Chu Giám ngay ở phía trước!” Không nói lời gì, vung đao trực chỉ.

Chu Giám không nghĩ ra, gào lớn: “Nói bậy bạ gì đó? Ai dám lên trước, đều là tử tội!”

Hắn riêng có tích uy, Đóa Nhan kỵ binh ứng thanh ghìm ngựa, thần khí do dự, lúc này Ninh Vương từ lâu đầu nhô đầu ra, cao giọng thét lên: “Chu Giám tà đạo, mưu hại bản vương, trảm đầu người, tiền thưởng ngàn lượng!”

Yến Vương đằng sau lên tiếng, Ninh Vương phía trước nói chuyện, thế nhưng là Đóa Nhan kỵ binh thân dưới lầu, chỉ gặp Ninh Vương, không thấy Yến Vương, nghe được hiệu lệnh, càng không chần chờ, nâng đao kéo cung, cùng kêu lên cuồng khiếu.

Liên tiếp biến cố nhanh đến mức ly kỳ, Chu Giám đa mưu túc trí, cũng là ứng đối không kịp. Ngây người một lúc công phu, tinh kỵ tật như cuồng phong, quyển vào trong trận, móng ngựa bay lên không, loạn đao chảy xuống ròng ròng, giáp sĩ không chết tức ngược lại, huyết quang văng khắp nơi.

Khâu Phúc vung vẩy trường đao, bay thẳng trận tâm. Chu Giám lui lại không kịp, cùng hắn gặp vừa vặn, vừa muốn quát lớn, trước mắt bạch quang hiện lên, Khâu Phúc giơ tay chém xuống, chém xuống đầu của hắn.

Chủ soái hợp lại chết, chư quân đều táng đảm. Người sống sót nhao nhao vứt bỏ binh khí, quỳ sát tại đất. Đóa Nhan tinh kỵ giết thấu phố dài, gào thét quay lại, thúc ngựa vung đao, phát ra ôi ôi gầm rú.

Ninh Vương nhìn xem dưới lầu tình hình, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, trong lòng xấu hổ và ân hận giao tóe, hận không thể cái chết chi. Chợt nghe Yến Vương cười nói: “Thập Thất, đi xuống đi!” Không nói lời gì, đem hắn dìu dắt đứng lên, hai người sóng vai dắt tay, đi xuống lầu các.

Kỵ binh nhìn thấy hai người, nhao nhao xuống ngựa lễ bái. Yến Vương lớn tiếng nói ra: “Ta cùng Ninh Vương thỏa đàm, kể từ hôm nay, Đại Ninh chi quân từ ta thống soái, ngay hôm đó xuôi nam, kinh lược Trung Nguyên, cùng phía nam triều đình một hồi cao thấp.”

Bọn kỵ binh cùng kêu lên reo hò, người người hai mắt tỏa ánh sáng, diện mục dữ tợn, trong lòng đồng đều nghĩ đến giết vào Trung Nguyên thế gian phồn hoa, hảo hảo đốt giết cướp giật một phen.

Ninh Vương liếc nhìn lại, như ở trong mộng mới tỉnh, nguyên lai trấn thủ Đại Ninh, lại cùng hổ lang làm bạn. Hắn phí hết tâm tư, đem Đóa Nhan tam vệ ràng buộc tại Liêu Đông thảo nguyên, như trâu như dê, có vẻ như phục tùng, ai biết, Yến Vương bất quá rải rác vài câu, lập tức nâng lên Mông Cổ kỵ binh chinh phạt tứ phương hùng tâm.

Ninh Vương nhớ tới Chu Giám chỗ gián, trong lòng hối tiếc không thôi, quay đầu tìm kiếm thi thể của hắn, đã thấy Khâu Phúc mang theo Chu Giám đầu lâu đi lên phía trước. Ninh Vương nhìn qua đầu lâu, đau thương cười một tiếng, hướng Khâu Phúc nói ra: “Khâu chỉ huy làm, ngươi mở cửa thành a?”

Khâu Phúc da mặt nóng lên, cung kính nói ra: “Vương gia thứ lỗi, hạ quan sinh là người Yến phiên, chết là quỷ Yến phiên, Vương gia không tệ với ta, nhưng Khâu Phúc từ đầu đến cuối quên không được Yến Vương ân huệ.”

Ngày đó Tấn vương chi loạn, Trương Ngọc, Khâu Phúc lập xuống đại công, Chu Nguyên Chương vì suy yếu Tấn vương, đem hai người phân phối đến Ninh Vương thủ hạ. Về sau tước bỏ thuộc địa sự tình lên, Trương Ngọc dương xưng có bệnh, cáo về Bắc Bình, Khâu Phúc lưu lại không nói, còn hướng Ninh Vương tố giác Trương Ngọc lừa dối bệnh. Bởi vậy Ninh Vương khi hắn trung thành, ban thưởng có thừa, làm hắn tiếp tục mang binh, ai ngờ khẩn yếu quan đầu, Khâu Phúc vẫn là đầu nhập vào Yến Vương.

Ninh Vương mặt có vẻ giận, trầm mặc không nói. Yến Vương cười nói: “Khâu Phúc, lời này của ngươi có thể nói sai . Bây giờ mọi người đều là một nhà, lại nói cái gì thà phiên, Yến phiên, có thể thật lớn khách khí.”

“Không sai!” Khâu Phúc cười nói, ” Vương gia dạy rất đúng.”

Yến Vương cười cười, quay đầu sai sử chư tướng, tiếp quản Đại Ninh chư quân. Hắn lên tiếng ra lệnh thời điểm, từ đầu đến cuối đem Ninh Vương chụp ở bên người, về phần Chu Vi cùng Ninh Vương gia quyến, tất cả đều giam lỏng vương phủ, giao cho Đạo Diễn trông giữ.

Khâu Phúc, Trương Ngọc ở lâu tại Đại Ninh, nhận ra nhân vật, thu nạp tâm phúc, người nào có thể dùng, người nào nhưng vứt bỏ, tận đều rõ ràng tại tâm, Yến Vương mang theo Ninh Vương mà khiến chư tướng, vừa mới nửa ngày công phu, liền đem thành nội chư quân cất vào dưới trướng. Lại khiến Đóa Nhan phiên kỵ ra khỏi thành dụ hiểu các bộ, tam vệ thủ lĩnh cũng nhao nhao đến đây đầu hàng. Yến Vương đi săn thời điểm, song phương có nhiều mập mờ, lần này cướp đoạt Đại Ninh, phiên kỵ cũng dựng lên công đầu, Yến Vương trọng thưởng có thừa, mời tam vệ thủ lĩnh ngủ lại vương phủ, đến một lần bày ra lấy ân sủng, thứ hai đương làm con tin, để phòng phiên kỵ dã tính khó thuần, khẩn yếu quan đầu sinh ra biến cố.

Đêm đó phong vân biến sắc, gió bắc chuyển lệ, tuyết lớn đầy trời, trong vòng một đêm, tuyết đọng nửa thước, trời lạnh xương cốt.

Hôm sau trời vừa sáng, phong tuyết chưa ngừng, Yến Vương nói rõ kiểm duyệt binh mã, đột lệnh Đại Ninh chư quân, tận ở ngoài thành tập kết.

Chư quân không ngừng kêu khổ, nhưng lại không dám thất lễ, nhao nhao đạp tuyết ra khỏi thành, sắp xếp thành trận. Đến vào lúc giữa trưa, Yến Vương đỉnh nón trụ mặc giáp, cưỡi ngựa ra khỏi thành, Ninh Vương ở bên trái, Đạo Diễn bên phải, Chu Cao Hú theo đuôi phía sau.

Lúc này cuồng phong gào rít giận dữ, tuyết trắng đầy trời, trời cao đại mạc, mênh mông một màu, phong tuyết gào thét mà qua, cuốn lên chu thiên rét lạnh. Thụ duyệt chư quân khôi giáp kết băng, ngựa lông dính tuyết, hô hấp ở giữa, giống như phun ra nuốt vào mây mù, nhưng mà nhân mã đứng trang nghiêm, văn gió bất động, liếc nhìn lại, giống như ngàn vạn tôn băng tuyết pho tượng.

Yến Vương phóng ngựa thẳng tiến, nhưng gặp nhân cường mã tráng, kỷ luật tinh nghiêm, không khỏi lòng tràn đầy vui vẻ: “Tiên đế thường nói, Đại Ninh phiên kỵ, giáp khắp thiên hạ, bây giờ xem ra, nói hạ không giả.” Hồi tưởng trước đó hung hiểm đánh cược, một ý chí vui sướng, hào khí dâng lên, giục ngựa thẳng lên chỗ cao, mặt hướng quân trận, vận đủ đan điền chi khí, lớn tiếng nói ra: “Triều đình vô đạo, gian nịnh đương nước, có năng giả mai một, người có công không thưởng. Các ngươi đều là hảo đại nam nhi, bảo vệ chiến trường, đổ máu chảy mồ hôi, kết quả chỉ có thể cùng dê bò làm bạn, cùng bão cát làm bạn, trong triều đình gian thần lại hưởng hết vinh hoa, phú quý tử tôn, bộ dạng này, công bằng sao?”

“Không công bằng!” Chư quân phấn khích, cùng kêu lên cao giọng thét lên.

Yến Vương lại nói: “Bây giờ Hoàng thượng ngu ngốc, thụ tiểu nhân châm ngòi, thề phải tru diệt đồng tông, giết hết đồng tộc, đốt sống Tương vương đốt sống chết tươi, Chu vương nhốt tại trong lao. Ta tại Bắc Bình, cửu tử nhất sinh, Ninh Vương mặc dù tại biên thuỳ, thánh chỉ vừa đến, cũng là không thể may mắn thoát khỏi. Gian thần tiến sát từng bước, chúng ta không đường có thể đi, chỉ có không màng sống chết, giết ra một đường máu, tru diệt gian thần, quét sạch triều cương. Bại không lời nào để nói, nếu như một trận chiến mà thắng, các vị đều là tòng long chi sĩ, tĩnh quốc công thần, vinh hoa phú quý, truyền chi tử tôn.” Hơi dừng một chút, lớn tiếng gọi nói, ” các ngươi nguyện ý đi theo ta sao?”

“Nguyện ý!” Mấy vạn người kích động không thôi, vô cùng gân xanh phun ra, mặt đỏ tới mang tai.

“Sau trận này!” Yến Vương đảo mắt tứ phương, nói từng chữ từng câu, “Thanh quân trắc, tĩnh quốc khó, bình định họa loạn, là tên Tĩnh Nan!”

Chư quân phấn khởi cuồng hỉ, một lòng kiến công lập nghiệp, nhao nhao tùy theo gầm rú: “Thanh quân trắc, tĩnh quốc khó!”

Kêu một lần, lại hô một lần, Đóa Nhan phiên kỵ không hợp ý nhau vẻ nho nhã tiếng Hán, cạnh tướng siết lên dây cương, phát ra thê lương thét dài, xen lẫn quân Hán kêu to, đơn giản là như vào đông kinh lôi, thuận dài vạn dặm gió, truyền đến vô tận chân trời.

Nhận được tin tức, Chu Cao Sí cùng Từ Phi tuần tự leo lên tường thành, dõi mắt nhìn ra xa, nhưng gặp từ nam đến bắc, nhân mã như nước thủy triều, từ buổi trưa đến mộ, nối liền không dứt.

Đầu tường một đoàn tĩnh mịch, người không lời, ngựa im ắng, tràn ngập tuyệt vọng chi khí.

Chợt nghe nơi xa một tiếng gào thét, hai kỵ nhân mã lái tới gần cửa thành, KÍTTT…, quân coi giữ đồng loạt kéo lên dây cung.

“Không được bắn tên!” Từ Phi chợt nói, ” kia là sứ thần!”

Đám người định nhãn nhìn lại, vào đầu một ngựa giơ cao một mặt tinh kỳ, nền trắng phác hoạ nhật nguyệt, dưới có Ngũ Trảo Kim Long. Ngũ trảo chi long, đế vương chi tướng, cầm trong tay nhật nguyệt long kỳ, biểu tượng đương kim thiên tử.

Hai kỵ tại sừng hươu trước dừng lại, một già một trẻ, lão giả râu tóc trắng muốt, ít người dung nhan tuấn lãng. Nhạc Chi Dương mắt sắc, nhận ra một là Cảnh Bính Văn, một là Cảnh Tuyền, hai cha con toàn bộ khoác, diễu võ giương oai.

“Yến Vương phi Từ thị ở đâu?” Cảnh Bính Văn khàn giọng cao giọng thét lên, đôi mắt già nua hướng về đầu tường băn khoăn, “Ta là Trường Hưng Hầu Cảnh Bính Văn.”

Chu Cao Sí tiến lên muốn đáp, Từ Phi ngăn lại hắn, lớn tiếng trả lời: “Bản phi ở đây, Cảnh Hầu gia có chuyện liền nói!”

Trông thấy Từ Phi, Cảnh Bính Văn thần sắc hơi chậm: “Vương phi nương nương, ta đi theo lệnh tôn thân kinh bách chiến, thâm thụ bên trong núi Vương Đại ân, hôm nay sử dụng bạo lực, quả thực không phải ta mong muốn, mong rằng nương nương lạc đường biết quay lại, không muốn càng lún càng sâu…”

“Hầu gia là vì chiêu hàng mà đến?” Từ Phi ngữ khí lãnh đạm.

Cảnh Bính Văn đạo: “Ta phụng thiên tử chi mệnh, đến đây tuyên đọc thánh chỉ.”

“Mời đọc!” Từ Phi đáp.

Cảnh Bính Văn sắc mặt khó coi, lấy ra thánh chỉ, tằng hắng một cái, thì thầm: “Hoàng đế chiếu viết, Yến Vương tà đạo vô đạo, giết chóc mệnh quan, xâm chiếm Bắc Bình, khiến thiên hạ chấn động, lục hợp bất an, tiên đế anh linh, bởi đó nén giận, công hầu bách quan, lo lắng…”

Từ Phi nghe được không kiên nhẫn, cười lạnh nói: “Hầu gia, thao thao bất tuyệt liền không cần phải nói, ta chỉ hỏi một câu, đạo này thánh chỉ, mắng người hay là chiêu hàng? Mắng chửi người đâu, ngươi đều có thể mắng xong, nếu là chiêu hàng, không cần lãng phí miệng lưỡi, gọi ra cuống họng cũng không diệu.”

Đầu tường quân coi giữ ồn ào cười to, Cảnh Bính Văn lão mặt trướng lên, chầm chậm thu hồi thánh chỉ, nói ra: “Vương phi nương nương, ngươi không nên hối hận.” Đánh một thủ thế, Cảnh Tuyền đem long kỳ nghiêng cắm lập tức, rút ra cung tiễn nhắm ngay đầu tường.

Phần phật, quân coi giữ môn mở cung tiễn. Cảnh Bính Văn khoát tay nói ra: “Đừng lo lắng, ta có thư, chuyển giao Vương phi!”

Cảnh Tuyền cung kéo căng thành hình tròn, sưu, một tiễn vượt qua đầu tường, đính tại lầu trên thành trụ bên trên. Quân sĩ lấy xuống, nhưng gặp cán tên bên trên trói lại một phong thư. Từ Phi mở thư nhìn lên, sắc mặt trắng bệch, trong mắt lướt qua một tia hoảng hốt.

“Mẫu phi!” Chu Cao Sí gặp nàng thần sắc không đúng, nhịn không được hỏi nói, ” trên thư viết cái gì?”

“Không có gì!” Từ Phi đem tin chồng lên, thở dài ra một hơi.

“Phong thư này, chính là Ninh Vương thân bút viết, ký thác lý Cảnh Long đại soái.” Cảnh Bính Văn cao giọng nói nói, ” trong thư nói minh, Yến Vương đã vì Ninh Vương bắt, ít ngày nữa trói đưa kinh thành, trong thành người sớm đầu hàng, miễn cho khỏi chết; nếu không, thiên binh tiếp cận, ngọc thạch câu phần.”

Chu Cao Sí sắc mặt thảm biến, đầu tường sinh ra một trận xao động.

Từ Phi một chút trầm mặc, chậm rãi nói ra: “Yến Vương, Ninh Vương thân mật vô gian, thiên hạ đều biết. Ninh Vương bút tích bản phi nhận ra, phong thư này, rõ ràng chính là giả.” Nói đem tin xé thành mảnh nhỏ, song giơ tay lên, giấy vụn tuyết rơi giống như bay thấp đầu tường.

Cảnh Bính Văn giận dữ, vung roi chỉ phía xa: “Vương phi nương nương, ngươi chấp mê bất ngộ, đừng trách lão phu không niệm tình xưa!

“Không nhọc quan tâm.” Từ Phi có chút cười lạnh, “Cảnh Hầu gia, đi thong thả không tiễn!”

Cảnh Bính Văn giận hừ một tiếng, chợt thấy Cảnh Tuyền không nhúc nhích, quát: “Còn ngốc cái gì?”

Cảnh Tuyền cắn răng, cất giọng nói ra: “Vương phi nương nương, Bảo Huy công chúa còn sống? Đúng hay không?”

Từ Phi nhíu mày, nhìn về phía Nhạc Chi Dương, cái sau có chút cười lạnh, cất giọng đáp: “Không sai, nàng còn sống!”

Cảnh Tuyền híp mắt nhìn kỹ, hỏi: “Ngươi là ai?”

“Trước kia ta gọi Đạo Linh!” Nhạc Chi Dương ngừng dừng một cái, “Hiện tại ta gọi Nhạc Chi Dương!”

“Là ngươi!” Cảnh Tuyền giận dữ, “Ngươi làm sao ở chỗ này?”

Nhạc Chi Dương không đáp, Từ Phi cười nói: “Hắn là công chúa vị hôn phu, Yến Vương cùng ta, đã xem Bảo Huy gả cho hắn .”

Lời này vừa nói ra, không người không sợ hãi. Cảnh Tuyền đầu tiên là ngẩn ngơ, tiếp theo giận máu dâng lên, khuôn mặt giống như tương bạo gan heo. Cảnh Bính Văn cũng là mặt mo xanh xám, ha ha cười hai tiếng, nói ra: “Tốt, tốt!” Bỗng nhiên giơ lên roi ngựa, quất vào trên người con trai, cắn răng nói: “Còn không đi? Lưu lại xấu mặt?”

Cảnh Tuyền cắn răng trừng mắt, hung dữ đảo qua đầu tường, đột nhiên quay lại đầu ngựa, phụ tử sóng vai, nhanh chóng đi xa.

“Mẫu phi!” Chu Cao Sí đưa mắt nhìn cảnh thị phụ tử biến mất, đè thấp cuống họng hỏi nói, ” lá thư này thật hay giả ?”

Từ Phi cũng không nhìn hắn, theo miệng hỏi: “Ngươi tin tưởng phụ vương của ngươi a?”

“Cái này…” Chu Cao Sí nuốt nước bọt, “Tự nhiên tin.”

“Ta tin tưởng phụ vương của ngươi!” Từ Phi chú mục Đông Bắc, thì thào nói nói, ” vô luận cỡ nào khốn khổ, hắn tổng có thể tìm tới đường ra.”

Cảnh Bính Văn ôm hận mà đi, hắn thống lĩnh đại quân tiên phong, lập tức chiếm cứ địa vị quan trọng, đâm xuống doanh trại quân đội, bận rộn, ngày đêm không thôi. Đến đêm khuya, Bắc Bình bốn phía ánh lửa điểm điểm, nát như biển sao, đầu tường quân coi giữ trông thấy, đều chột dạ khiếp đảm.

Ngày kế tiếp canh năm trên trời, triều đình quân doanh vang lên kèn lệnh, liên tiếp ba tiếng, nửa giống như trâu rống, nửa như quỷ khóc, Bắc Bình trong thành nghe thấy, người người hù dọa, tỉnh cả ngủ.

Từ Phi trở xuống, tất cả quan tướng trèo lên thành quan sát tình thế, nhưng gặp doanh trại quân đội trong ngoài, bó đuốc giống như đom đóm, chợt đến chợt đi, chia chia hợp hợp.

Hừng đông thời gian, trong doanh trại truyền đến trầm đục, mấy trăm trâu ngựa lái ra cửa doanh, kéo mấy chục chiếc to lớn xe ngựa, bên trên có dài bậc thang, ngã nằm không dậy nổi.

“Thang mây!” Chu Cao Sí khẽ nhíu mày, “Hôm nay liền muốn công thành?”

Từ Phi nói ra: “Trường Hưng hầu trả thù sốt ruột, sợ là một ngày cũng đợi không được .”

“Nói đến đây sự tình!” Chu Cao Sí nhìn nhìn Nhạc Chi Dương, “Hôm qua tội gì nhấc lên Thập tam cô, nếu không chọc giận cảnh gia phụ tử, cũng có thể kéo dài thêm mấy ngày, tốt đợi phụ vương viện quân.”

Nhạc Chi Dương trong lòng tức giận, đang muốn bác bỏ, chợt nghe Diệp Linh Tô nói ra: “Binh pháp nói: ‘Giận mà cào chi, dật mà cực khổ chi’, Cảnh Bính Văn chỉ là tiên phong, bị người chọc giận, phẫn mà xuất chiến, lớn phạm binh gia chi kị; như hắn án binh bất động, chỉ là đóng tốt doanh trại quân đội, tạo tốt khí giới, chờ đến đại quân đến, hợp lực công thành, càng khó ngăn cản.”

Chu Cao Sí lên tiếng không được, trong lòng mười phần khí muộn, từ khi gặp gỡ Diệp Linh Tô, chỗ hắn chỗ bị quản chế, nhiều lần rơi xuống hạ phong, đường đường Yến Vương thế tử, càn cương không phấn chấn, còn thể thống gì. Lúc đương lúc dùng người, lại không thể công nhiên tới trở mặt, chỉ có từ buồn bực từ giận, không nói một lời, trầm mặt nhìn chằm chằm ngoài thành.

Từ Phi con mắt chuyển động, cười nói: “Diệp chỉ huy làm thông thạo binh pháp, bản phi coi là thật không tưởng được?”

“Đàm binh trên giấy thôi!” Diệp Linh Tô càng là hững hờ, Chu Cao Sí trong lòng càng là phẫn uất.

Chợt nghe tiếng trống trận vang, vô số nhân mã như thủy triều từ trong doanh tuôn ra, đi theo thang mây, từ Từ Hướng Tiền. Đi vào bên ngoài mấy trăm bước dừng lại, một quan tướng càng trận mà ra, cao giọng thét lên: “Trường Hưng Hầu Cảnh Bính Văn đại tướng quân lệnh, thành nội người, nhanh chóng quy hàng, nếu như không nhận, người thành tận vì bột mịn.”

Chu Cao Sí có chút thất thần, Từ Phi giật giật ống tay áo của hắn, thế tử như ở trong mộng mới tỉnh, cao giọng thét lên: “Muốn chiến liền chiến, không cần nhiều lời?”

Quan tướng lui vào trong trận, không bao lâu, tiếng trống tái khởi, thang mây hướng về phía trước, rơi vào quân coi giữ trong mắt, đúng như mây đến núi dời, khí thế hết sức kinh người.