Chương 122: Giả làm thật lúc (ba)

Đạo Diễn chắp tay cười nói: “Bần tăng Đạo Diễn, chính là Yến Vương người hầu, nghe nói Vương gia ôm bệnh, đặc biệt từ kinh thành đuổi tới thăm.”

“Đạo Diễn!” Vậy sẽ quan nhìn chằm chằm hòa thượng hết sức hồ nghi, “Trương đại nhân có lệnh, không tay hắn khiến, bất kỳ người nào chờ không cho phép vào ra vương phủ.”

Yến Vương phủ khốn đốn đến thế, đại xuất Đạo Diễn dự kiến. Hắn vuốt râu nhíu mày, vô kế khả thi, Nhạc Chi Dương bỗng nhiên tiến lên một bước, cười nói: “Trương đại nhân? Mới tới Bố chính sứ Trương Bính a?”

Quan tướng khẽ giật mình, quát: “Ngươi là ai? Danh húy của đại nhân cũng là ngươi kêu?”

Nhạc Chi Dương cười hì hì nói ra: “Bố chính sứ bất quá tam phẩm, Yến Vương Tiên Hoàng chi tử, đương thời long chủng, chỉ là một cái tiểu quan, cũng dám phủ kín vương phủ đại môn?”

“Làm càn!” Quan tướng nổi trận lôi đình, “Trương đại nhân dâng thánh chỉ, há lại cho ngươi nói này nói kia?”

“Thánh chỉ?” Nhạc Chi Dương chầm chập nói nói, ” theo ta được biết, bệ hạ lấy nhân hiếu trị thiên hạ, Yến Vương thân là hoàng thúc, bệ hạ tôn kính còn đến không kịp, làm sao lại phái binh quấy nhiễu? Ngươi nói có thánh chỉ, lấy ra ta xem một chút.”

Cái này đem quan bất quá là một nhân vật nhỏ, cáo mượn oai hùm, từ đâu tới thánh chỉ. Huống chi Chu Doãn Văn lo trước lo sau, đã nghĩ gọt sạch Yến phiên, lại không muốn nhận bất hiếu chi danh, sở hạ ý chỉ, phần lớn là nhận không ra người mật chỉ, khẩu dụ. Nhạc Chi Dương am hiểu sâu này lý, dừng lại mỉa mai, nói vậy sẽ quan ngẩn ngơ sững sờ, nhịn không được mắng: “Ngươi là ai? Cũng xứng nhìn thánh chỉ?”

“Ta là Thái y viện y quan.” Nhạc Chi Dương ăn nói bậy bạ, “Dâng ý chỉ, từ kinh thành chạy đến vì Yến Vương xem bệnh, cứu người như cứu hỏa, Yến Vương có chuyện bất trắc, các ngươi ai có thể gánh chịu nổi trách nhiệm?”

Quan tướng mặt lộ vẻ chần chờ, Nhạc Chi Dương không quan tâm, bệ vệ đi hướng đại môn. Quan tướng huýt một tiếng, phần phật, quan binh đao thương tương hướng, Nhạc Chi Dương hừ một tiếng, đang muốn động võ, chợt nghe một nữ tử thanh âm quát: “Dừng tay!”

Đám người ứng thanh nhìn lại, trong cửa phủ đi ra một đám người đến, một số thái giám, cung nữ, như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh một cái trung niên mỹ phụ, trâm phượng nghê thường, Bộ Bộ Sinh Liên; Trịnh Hòa cầm trong tay phất trần, nghiêm nghị theo, vừa nhấc mắt, trông thấy Thạch Cơ, chưa phát giác sững sờ.

“A Di Đà Phật.” Đạo Diễn tiến lên một bước, chắp tay trước ngực hành lễ, “Vương phi nương nương!”

Mỹ phụ chính là Chu Lệ vợ, Từ Đạt chi nữ, nàng xuất thân đem cửa, ít có nữ nhi xấu hổ, phần lớn là lạnh thấu xương khí khái hào hùng, mắt đẹp lạnh lùng nhìn quanh, chúng quan binh đáy lòng phát lạnh, đều phải cúi đầu lui lại.

“Lưu Thiên hộ.” Từ Phi lạnh lùng nói nói, ” ngươi vì ta Yến Vương phủ canh cổng, ta rất nhờ ơn của ngươi, bất quá Đạo Diễn đại sư hộ tống thái y vì Vương gia xem bệnh, về tình về lý, cũng hẳn là mở một mặt lưới a?”

Từ Đạt quét nam rửa bắc, uy chấn Hoa Hạ, qua đời nhiều năm, dư uy vẫn còn. Từ Phi dính phụ ấm, trong quân có phần bị tôn sùng, Lưu Thiên hộ do dự một chút, cung kính nói: “Vương phi dạy rất đúng, bất quá…”

Từ Phi hừ một tiếng, nói ra: “Bất quá cái gì? Một tên hòa thượng, một cái bác sĩ, tiến vào vua của ta phủ, lại có thể nhấc lên cái gì sóng lớn? Phòng người cùng tựa như đề phòng cướp, không duyên cớ đem nhà mình coi thường.”

Lưu thống nhất quản lý bất đắc dĩ, đành phải vung tay lên, quát lui quân sĩ, trừng mắt nhìn qua Đạo Diễn bọn người đi theo Từ Phi tiến vào vương phủ.

Từ Phi đi ở phía trước, không nói một lời, ven đường gặp thị nữ, nô bộc, từng cái thần sắc trầm tĩnh, không chút hoang mang, tới tới đi đi, cử chỉ có độ. Nhạc Chi Dương âm thầm gật đầu, nghĩ thầm: “Những này nô tỳ nghiêm chỉnh huấn luyện, rất có quân lữ chi phong.”

Quanh đi quẩn lại, đi vào một tòa phòng khách nhỏ, tứ phương yên lặng, hoa mộc ấm nồng. Từ Phi lui đám người, chỉ lưu Trịnh Hòa ở bên, quay đầu thở dài: “Đạo Diễn đại sư, ngươi tới chậm.”

Đạo Diễn hơi sững sờ, khom người chắp tay trước ngực, nói ra: “Tiên Hoàng đem bần tăng khốn ở kinh thành, lần này có thể trở về, vẫn là nắm thế tử cùng Nhị điện hạ hồng phúc.”

Từ Phi động dung nói: “Ta… Hài nhi vẫn khỏe chứ?”

“Như Vương phi ra lệnh, bọn hắn lưu ở ngoài thành, chờ thời cơ.”

Từ Phi thư một hơi, đảo mắt nhìn về phía Nhạc Chi Dương bọn người, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, định nhãn dò xét Chu Vi. Tiểu công chúa đau thương cười một tiếng, nhẹ giọng nói ra: “Tứ tẩu, ngươi không nhận ra ta rồi?”

“A nha!” Từ Phi thốt ra mà ra, “Ngươi là Bảo Huy…” Mãnh mà tiến lên một bước, nắm lấy Chu Vi cánh tay, xem đi xem lại, đầu lông mày run lên, nước mắt tràn mi mà ra, “Không phải, không phải nói ngươi qua đời rồi sao? Làm sao, làm sao?”

“Một lời khó nói hết.” Chu Vi cũng rơi lệ, “Ta bản đi Đại Ninh, nghe nói Tứ ca ôm việc gì, đặc biệt đến xem thử hắn.”

Từ Phi lau nước mắt, thở dài: “Ngươi còn sống, ta an tâm. Ai, ta tỷ muội bao nhiêu năm không gặp a, lần trước gặp nhau, ngươi mới cập kê, một cái chớp mắt, đều lớn như vậy?”

“Tứ tẩu…” Chu Vi nhịn không được nói nói, ” Tứ ca hắn đến tột cùng…”

Từ Phi nhìn qua vui, thạch hai người, trong mắt lộ ra chần chờ, Chu Vi vội nói: “Hai cái vị này đều tin được.” Từ Phi nhíu nhíu mày, thấp giọng nói ra: “Ngươi Tứ ca là bị ép điên .”

“Cái gì?” Chu Vi nghẹn ngào gọi nói, ” Tứ ca điên thật rồi?”

Từ Phi ảm đạm gật đầu: “Từ khi bệ hạ tước bỏ thuộc địa, Vương gia ngày ngày ưu tư, đêm không thể say giấc, hình tiêu mảnh dẻ, bệnh nặng một trận. Hắn tự xin triệt hồi tam vệ, bệ hạ vẫn không chịu buông tha hắn. Điều đi Yến phiên binh mã, còn phái khâm sai, trăm kế lục soát La Vương gia mưu phản chứng cứ. Vương gia có cái từ nhỏ mà nuôi lớn trung bộc Chu Đạc, năm đó Vương gia bắc kích Mông Cổ, trong loạn quân trúng tên rơi, té bị thương chân trái, chính là cái này Chu Đạc bốc lên tên đạn, đem hắn từ trên chiến trường học thuộc . Khâm sai tìm tới Chu Đạc, để hắn bố trí Vương gia không phải, Chu Đạc dưới cơn nóng giận, đánh khâm sai hai quyền, bởi vậy phạm phải khi quân trọng tội, ngay trước Vương gia mặt động róc thịt hình. Từ ngày đó lên, Vương gia cũng có chút gây nên, trong đêm nhảy vào hồ nước, ôm cây cối khóc rống, mới đầu, hắn còn nghe người ta nói, về sau…” Từ Phi mặt mày đỏ lên, lại rớt xuống nước mắt đến, “Về sau nói cái gì hắn cũng không nghe thấy, phối hợp nói chuyện, trong miệng nói lẩm bẩm. Hai ngày này càng không tưởng nổi, hồ khiếu chửi loạn, vô pháp vô thiên, êm đẹp một cái phiên vương, thành điên cuồng nhân…”

Từ Phi buồn từ đó đến, ôm Chu Vi khóc không thành tiếng. Chu Vi cũng thấy cực kỳ bi ai, bồi tiếp tẩu tử rơi lệ.

Đạo Diễn sắc mặt âm trầm, không biết hỉ nộ, Nhạc Chi Dương cũng rất buồn bực, Yến Vương quả quyết không sợ, kiên cường, rất có anh hùng chi khí, càng là kẻ liều mạng, sao sẽ vì một cái thuộc hạ tâm chí thất thường. Như thế lấy cớ, Nhạc Chi Dương lịch kiếp trước đó có lẽ còn sẽ tin tưởng, kinh lịch lao ngục tai ương, đoạn cân nỗi khổ, cảm giác sâu sắc lòng người hiểm ác, đối với Từ Phi lời nói, chỉ cảm thấy hoang đường ly kỳ, căn bản cũng không muốn tin tưởng.

Cất ý định này, Nhạc Chi Dương thờ ơ lạnh nhạt, nhưng gặp Từ Phi cố nhiên khóc đến thương tâm, Trịnh Hòa trên mặt vẻ u sầu cũng là xuất phát từ nội tâm, cũng không phải là ngụy trang mượn cớ che đậy, không khỏi kinh nghi bất định, nghĩ nghĩ, nói ra: “Vương phi nén bi thương, không biết Yến Vương hiện ở nơi nào, tiểu khả hơi thông trung y, có lẽ nhìn ra một chút mánh khóe.”

Từ Phi ứng thanh khẽ giật mình, lau nước mắt, kinh ngạc nói: “Túc hạ thật sự là thái y.”

“Không phải.” Nhạc Chi Dương cười cười, “Khác bệnh chỉ là tạo nghệ bình thường, đối với tâm bệnh, đến có mấy phần am hiểu.”

Từ Phi nhẹ nhàng nhíu mày, nửa tin nửa ngờ, Đạo Diễn lại biết Nhạc Chi Dương năng lực, đoán hắn dám ra đại ngôn, tất có có thể vì, lập tức nói ra: “Vương phi nương nương, vui tiên sinh chính là thiên hạ kỳ nhân, để hắn gặp một lần Vương gia cũng tốt.”

Từ Phi do dự một chút, miễn cưỡng nói: “Tốt, các ngươi đi theo ta…” Nói còn chưa dứt lời, Trịnh Hòa đột nhiên nói: “Nữ tử này cũng đi a?” Chỉ một chỉ Thạch Cơ.

Từ Phi khẽ giật mình, nhìn về phía Chu Vi, tiểu công chúa nói ra: “Nàng là thị nữ của ta.” Trịnh Hòa nhướng mày, kinh nghi bất định, hắn tại sông Tần Hoài gặp qua Thạch Cơ, biết nàng cùng Xung Đại Sư rất có giao tình, lưu ở chỗ này, sợ tại Yến phiên bất lợi, lập tức nói ra: “Đã là thị nữ, không ngại lưu lại, ta đến an bài chỗ ở, để nàng hảo hảo nghỉ ngơi.”

Chu Vi nói: “Cũng tốt, làm phiền công công.” Nói xong khoa tay hai lần, Thạch Cơ thuận theo lui ra, đứng tại Trịnh Hòa bên người, cung tiễn Từ Phi một nhóm.

Từ Phi dẫn ba người, bảy cong tám quấn, đi vào một cái đình viện. Ngoài viện trông coi mấy cái người hầu, gặp Từ Phi, khom mình hành lễ.

Mới tiến viện tử, liền nghe tiếng ngáy như sấm, Từ Phi đi mau hai bước, đẩy cửa phòng ra, đối diện vọt tới một cỗ hôi thối. Đám người định nhãn nhìn lại, trên mặt đất nằm ngang một người, lúc đương viêm hạ, hắn lại đóng một tầng thật dày chăn bông, vẫn run lẩy bẩy tác tác, giống như rét lạnh đã đến. Tả hữu mấy cái cung nữ, thái giám, vây quanh người kia mặt ủ mày chau.

Từ Phi thấy thế, nghiêm nghị nói ra: “Chuyện gì xảy ra?” Một tên thái giám nơm nớp lo sợ mà tiến lên, run giọng nói: “Vương gia nói lạnh, nhất định phải đắp chăn.”

“Làm ẩu!” Từ Phi giận nói, ” hắn muốn bị tử các ngươi liền cho? Cái này là lúc nào, nóng hỏng làm sao bây giờ?” Đưa tay đi kéo chăn bông, Chu Lệ không những không thả, ngược lại khỏa càng chặt hơn.

Từ Phi vô kế khả thi, đành phải kêu thảm thiết nói: “Vương gia, Vương gia, xin thương xót, buông ra một ít…”

Chu Vi nhịn không được tiến lên tương trợ, hai nữ tử đồng tâm hiệp lực, ý đồ giật ra chăn mền, không phòng Chu Lệ đầy đất lăn loạn, trong miệng phát ra một chuỗi hừ hừ. Hắn thuở nhỏ tập võ, khí lực hơn người, lại làm điên thời điểm, nhất cử nhất động, lực lượng càng Thăng Bình hơn lúc, Từ Phi lôi kéo không ở, một tràng tiếng kêu khổ, Chu Vi mắt thấy huynh trưởng thảm trạng, không chịu được hốc mắt đỏ lên, trong mắt chớp động lệ quang.

Đạo Diễn do dự, Nhạc Chi Dương lại ngưng thần lắng nghe, Chu Lệ thể nội khí huyết lưu chuyển, như đồ như vẽ, thu hết đáy lòng. Yến Vương giãy dụa thời điểm, chân khí lưu chuyển, đâu vào đấy, Thủy Hỏa Tương Tế, không loạn chút nào. Điên người, tâm chí mất sạch, làm sao có thể như thế khống chế kình lực.

Nhạc Chi Dương trong lòng có so đo, bước lên một bước, nhẹ nhàng bắt lấy chăn bông, kình lực chỗ đến, xoẹt, đem chăn xé thành hai mảnh. Chu Lệ từ đó nhảy ra, huy quyền liền đánh, Nhạc Chi Dương lách mình để qua, chú mục nhìn lại, Chu Lệ đầu bù đằng sau, y phục dính đầy tràn dầu, không biết bao lâu chưa từng tắm rửa, phát ra một cỗ gay mũi mùi thối. Hắn một quyền thất bại, ngẩn người, vòng mắt tứ phương, ánh mắt hết sức mờ mịt.

“Vương gia!” Đạo Diễn nhịn không được kêu một tiếng, Chu Lệ nghe như không nghe thấy, bỗng nhiên cười hì hì nhìn qua góc tường, thả người nhảy ra, trong miệng kêu lên: “Dế, dế…” Đưa tay che, lại không che lấy, một con thương hắc tiểu trùng từ hắn giữa ngón tay nhảy ra, ba tung hai nhảy, nhảy lên ra phòng ngoài.

Chu Lệ đi theo dế mèn xông ra, đuổi tới trong đình dưới tàng cây hoè, côn trùng chui hướng rễ cây hạ lỗ thủng. Chu Lệ tình thế cấp bách, một cái hổ phác, ấn ở côn trùng, đưa tay nhìn lên, sớm đã ép đến nát bét. Chu Lệ nắm lấy chết trùng xem đi xem lại, thì thào nói ra: “Chết rồi, lại chết…” Nói còn chưa dứt lời, nước mắt đổ rào rào rơi xuống.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Nhạc Chi Dương lúc trước nhận định Chu Lệ giả điên, nhưng nhìn hắn bộ dáng này, bỗng mê hoặc . Chu Vi tiến lên hai bước, tháo cái nón xuống, lộ ra nữ trang, rơi lệ nói: “Tứ ca, ngươi, ngươi còn nhận ra ta a?”

“Ngươi…” Chu Lệ trừng mắt Chu Vi, “Ngươi là ai? A, ngươi là mẹ ta a?” Lời này vừa nói ra, Chu Vi thật to sững sờ. Bất ngờ Chu Lệ thả người nhảy lên, hai tay một vòng, dùng sức đưa nàng ôm lấy, lực lượng chi lớn, cơ hồ đè gãy Chu Vi cẳng tay.

Chu Vi ngây người choáng váng, không biết như thế nào cho phải, chỉ nghe Chu Lệ lớn tiếng kêu lên: “Nương, nương…” Tiếng kêu thống khổ, làm cho người tóc gáy dựng đứng.

Thạc Phi sự tình, mọi người tại đây ít nhiều biết, phỏng đoán Chu Lệ thuở nhỏ mất mẹ, Thạc Phi cái chết là đáy lòng của hắn nỗi khổ riêng, lúc này điên điên khùng khùng, trong lúc vô tình đem đáy lòng bí mật thổ lộ ra.

Nghe tiếng kêu này, Nhạc Chi Dương lại không hoài nghi, Chu Lệ đúng là điên, Lương Tư Cầm cơ quan tính toán tường tận, hết thảy tan thành bọt nước. Nhưng gặp Chu Lệ càng ôm càng chặt, Chu Vi sắc mặt tái nhợt, hô hấp dồn dập, lúc này thả người nhảy ra, ngón tay vung lên, điểm trúng Chu Lệ “Huyệt Khúc Trì” .

Chu Lệ cánh tay run lên, bất lực rủ xuống, Nhạc Chi Dương kéo qua Chu Vi, hỏi: “Không có việc gì a?”

Chu Vi lắc đầu, ánh mắt đờ đẫn, Chu Lệ lại là một mặt phẫn nộ, trừng mắt hư không quyền đấm cước đá, hô hô uống một chút, giống như cùng vô hình đối thủ đánh nhau.

“Thiện tai, thiện tai, A Di Đà Phật…” Đạo Diễn chắp tay trước ngực, nhắm mắt lắc đầu, trên mặt bò đầy đắng chát.

Lúc này một người vội vã tiến đến, tuổi hơn bốn mươi, thân mang quan phục, trông thấy Yến Vương diễn xuất, sững sờ ngay tại chỗ, tiến thối không được. Từ Phi cất giọng hỏi: “Cát trưởng sử, có chuyện gì?”

“Triều đình tới thánh chỉ!” Cát trưởng sử nói nói, ” tuyên chỉ công công cùng Trương đại nhân đều trong ngoại điện chờ lấy đâu!”

Từ Phi thở dài một hơi, rầu rĩ nói: “Cát trưởng sử, ngươi nhìn Vương gia bộ dạng này, còn có thể đi ngoại điện a?”

“Cái này…” Cát trưởng sử vụng trộm nhìn Yến Vương một chút, “Nương nương coi là phải làm thế nào?”

Từ Phi mím môi một cái, nói ra: “Ta thay mặt Vương gia tiếp chỉ…”

“Chỉ sợ không được.” Cát trưởng sử một mặt khó xử, “Khâm sai nói, Vương gia bệnh cũng tốt, điên cũng tốt, đều muốn đích thân tiếp chỉ. Như không phải, hắn liền lên tấu bệ hạ, nói Vương gia xem thường triều đình.”

“Hỗn trướng!” Từ Phi nộ khí xông đỉnh, chỉ vào Yến Vương nói nói, ” Vương gia đều bị buộc thành dạng này, bọn hắn còn không chịu buông tay sao?”

“Nương nương bớt giận!” Cát trưởng sử đưa tay lau mồ hôi, “Đây không phải hạ quan nói, đây đều là khâm sai nói.”

“Khâm sai là ai?” Đạo Diễn thình lình đặt câu hỏi.

Cát trưởng sử nói ra: “Lãnh Huyền… Lãnh công công!”

Đạo Diễn, Nhạc Chi Dương nhìn nhau, đều là đổi sắc mặt. Đạo Diễn trầm ngâm một chút, nói ra: “Vương gia không nên đi xa. Tốt như vậy, ngươi mời Lãnh công công, Trương đại nhân di giá nơi đây phòng khách.”

“Rõ!” Cát trưởng sử nhăn chau mày, lại nhìn nhìn Yến Vương, cúi đầu khom người, rời khỏi viện tử.

“Nương nương!” Đạo Diễn nói nói, ” Cát Thành có chút không ổn, ta nhìn tâm ý của hắn bối rối, ánh mắt quỷ quyệt, không giống truyền lời người, giống như là đến thám thính hư thực.”

Cát Thành chính là cát trưởng sử danh tự. Từ Phi nghe, nửa tin nửa ngờ, nói ra: “Cát Thành là trong phủ lão nhân, Vương gia đối với hắn ân đức đều xem trọng, hắn như thế nào lại phản bội Vương gia?”

“Tan đàn xẻ nghé! Yến phiên nguy cơ sớm tối, Vương gia lại trở thành cái dạng này, lúc này tâm ý kiên cố người đã không nhiều.” Đạo Diễn trầm ngâm một chút, “Cát Thành mưu cầu danh lợi công danh, tâm tư linh hoạt, cũng không phải là trung trinh không hai người, huống chi từ hắn đảm nhiệm sứ giả, vào kinh thành diện thánh về sau, Yến phiên ngày càng sa sút. Chu Năng nói trong phủ có nội gian, triều đình thấy rõ hư thực, Đạo Diễn tính đi tính lại, Cát Thành khả nghi nhất.”

Từ Phi mày nhăn lại, đắn đo bất định, không tự giác nhìn về phía Yến Vương. Chu Lệ ngồi xổm ở trước cây, trên mặt cười ngớ ngẩn, khóe miệng lưu nước bọt, cầm trong tay một cái nhánh cây gảy con kiến.

Đạo Diễn còn nói: “Chúng ta không nên cùng Lãnh Huyền đối mặt, bần tăng nhớ kỹ trong khách sảnh có lấp kín sống tường, chúng ta ở tại trong tường, đứng ngoài quan sát nó biến.”

Từ Phi gật đầu nói: “Đại sư nghĩ đến chu đáo.” Quay người hướng hai tên thái giám nói nói, ” hai ngươi đưa Yến Vương đi phòng khách.”

Thái giám ứng thanh tiến lên nâng, bất ngờ Yến Vương động thân mà lên, tay trái một nhóm, tay phải đẩy, hai tên thái giám bay ra thật xa, rơi nhe răng trợn mắt.

Chu Lệ tâm chí mặc dù loạn, võ công còn, người bình thường chờ khó mà cận thân. Đạo Diễn trở ngại quân thần chi nghĩa, muốn tiến lên, lại cảm giác chần chờ, lập tức nhìn về phía Nhạc Chi Dương, rất có xin giúp đỡ chi ý.

Nhạc Chi Dương có chút thở dài, tiến lên một bước, tay trái hư chiêu, hút lại Chu Lệ ánh mắt, tay phải đột xuất, chế trụ vai của hắn, Chu Lệ nhất thời xụi lơ, trừng mắt Nhạc Chi Dương, trong mắt lóe lên vẻ tức giận. Nhạc Chi Dương thấy được rõ ràng, trong lòng hơi động một chút, Đạo Diễn lại nhịn không được khen một tiếng “Tốt” .

Hắn cái này nhoáng một cái một trảo, ngoài nghề xem ra hời hợt, rơi vào Đạo Diễn trong mắt, tiết tấu chi diệu, nắm chi xảo, đều làm cho người bội phục.

Nhạc Chi Dương nắm lấy Chu Lệ, đi hướng phòng khách, Chu Lệ giãy dụa bất lực, chỉ có nhắm mắt theo đuôi.

Lúc đương giữa hè, phồn hoa đã mất, phòng khách trước xanh ngắt nồng đậm, đỏ trắng đều không. Tiến vào trong sảnh, Nhạc Chi Dương trên tay dùng sức, đem Chu Lệ nhấn tại giao trong ghế, Chu Lệ mặt mày giận dữ, huy quyền muốn đánh, bỗng trông thấy bàn để ý một chút, không để ý hai tay dơ bẩn, nắm lấy, cắn loạn loạn tước, mứt, mật nhân bánh dán đến mặt mũi tràn đầy đều là.

Từ Phi thấy bộ dáng của hắn, thương cảm lắc đầu, quay người đi đến vách tường trước, xốc lên bức họa, lộ ra một cái tay cầm, kéo một phát kéo một cái, vách tường ầm vang xoay chuyển, lộ ra một cánh cửa. Đạo Diễn đi đầu đi vào, Nhạc Chi Dương kéo Chu Vi theo sát phía sau.

Lại nghe một thanh âm vang lên, Từ Phi khép lại sống tường, cả nguyên một phục sức, từ từ ngồi xuống, thần sắc trang túc. Chu Lệ lại ngồi dưới đất, đem điểm tâm xem như bút vẽ, trên mặt đất Hồ viết loạn hoạch, giống như chữ không phải chữ, giống như họa không phải họa.

Chưa qua một giây, Cát Thành dẫn hơn mười người nối đuôi nhau mà vào, Lãnh Huyền, Phù Tang đạo nhân, Đại Giác Tôn Giả đồng đều tại liệt, Lãnh Huyền trên mặt nhiều một vết thương, từ thái dương kéo dài đến xương gò má, đỏ tươi chưa cởi, còn chưa khép lại.

Nhạc Chi Dương thầm giật mình, lấy Lãnh Huyền thân thủ, thiên hạ hôm nay, ai có thể tại trên mặt hắn lưu lại như thế vết thương. Nhìn kia vết thương phẩm chất hình dạng, tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm, Nhạc Chi Dương chưa phát giác trong lòng khẽ động, nhớ tới một người, giật mình minh bạch Lãnh Huyền dùng cái gì không còn đuổi theo Chu thị huynh đệ.

Đám người trông thấy Yến Vương, vô cùng sững sờ, một người tuổi chừng bốn mươi, tướng mạo gầy gò quan viên kinh ngạc nói: “Điện hạ, ngươi làm cái gì vậy?”

Yến Vương ứng thanh ngẩng đầu, nhìn qua đám người si ngốc bật cười. Lãnh Huyền nheo cặp mắt lại, quan sát tỉ mỉ Yến Vương, trong tay phất trần giương lên, chợt hướng Chu Lệ đỉnh đầu vung lên, sống sau tường ba người suýt nữa kêu thành tiếng. Đạo Diễn, Nhạc Chi Dương biết Lãnh Huyền nội tình, “Tảo Tuệ Công” rót vào phất trần, tơ mềm mấy trăm quét trúng nhân thể, bên ngoài không thấy thương tổn, nội phủ sớm bị chấn hỏng, có khi tại chỗ mất mạng, có khi muộn đến mấy năm, mới có thể đột tử mà đánh chết, người bị thương đến chết cũng không biết nguyên nhân cái chết.

Vừa mới đối mặt, Lãnh Huyền liền hạ độc thủ, vui, đạo hai người vây ở sống tường, dù có thông thiên năng lực, cũng không kịp cứu viện. Yến Vương thần sắc không thay đổi, giống như ngây người choáng váng, nhìn qua phất trần không tránh không né. Phất trần muốn đến đỉnh đầu hắn, bỗng nhiên có chút lệch ra, đảo qua Chu Lệ má trái, phủi nhẹ lưu lại bánh ngọt.

Lãnh Huyền thu hồi phất trần, đám người phương mới tỉnh hồn lại. Từ Phi sắc mặt trắng bệch, đằng đứng lên, duệ âm thanh kêu lên: “Lãnh công công, ngươi làm cái gì vậy?”

“Không có gì!” Lãnh Huyền cười nhạt một tiếng, “Nô tài nhìn Vương gia trên mặt quá, dùng phất trần giúp hắn quét quét qua.”

Nhạc Chi Dương trái tim đập bịch bịch, quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua khe hở sáng ngời, có thể thấy được Đạo Diễn trên đầu trọc che kín óng ánh mồ hôi, Chu Vi cũng là sắc mặt trắng bệch, nàng cũng biết Lãnh Huyền lợi hại, mặc dù dưới mắt Chu Lệ không có việc gì, lâu dài tới nói, thế nào biết lão thái giám không có ngầm hạ độc thủ?

Nhạc Chi Dương dư vị mới một màn, phất trần rơi xuống thời điểm, Yến Vương chân khí trong cơ thể cũng từ đan điền tuôn ra, thế nhưng là lên tới ngực, bỗng tán đi, cái này hai lần biến hóa, thảng nếu không phải trùng hợp, đủ thấy Chu Lệ chẳng những không điên, mới đầu rất có che chắn ý tứ, trên nửa đường đổi chủ ý, có chủ tâm cầm tính mệnh áp chú, cược lão thái giám không dám đả thương hại tự thân.

Phỏng đoán ở giữa, chợt nghe Từ Phi lạnh lùng nói ra: “Vương gia như thế nào, tự có bản phi quản lý, không nhọc ngoại nhân nhúng tay.”

Lãnh Huyền cười ha ha, già mắt không rời Yến Vương tả hữu, quét tới quét lui, cực muốn tìm ra dấu vết để lại. Thế nhưng là Yến Vương từ đầu đến cuối ngu dại mờ mịt, Lãnh Huyền đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một tia không dễ cảm thấy thất vọng.

“Trương Bính!” Từ Phi tức giận khó tiêu, “Ta đang muốn hỏi ngươi, vì sao phái binh phong tỏa Yến Vương phủ? Ai cho các ngươi lá gan?”

“Vương phi bớt giận!” Gầy gò quan viên áy náy nói nói, ” gần đây điều binh Bắc thượng, chư quân không phục quản thúc. Hạ quan cực lực đàn áp, khó tránh khỏi cẩn thận mấy cũng có sơ sót, nhưng sợ gan to bằng trời chi đồ, thừa dịp nguy may mắn, sinh sôi loạn cục, nguy hiểm cho đến Yến Vương phủ.” Ngừng dừng một cái, còn nói, “Là trở xuống quan cũng không phải là phong tỏa vương phủ, mà là bảo vệ Vương gia, Vương phi chu toàn.”

Hắn một phái hoang ngôn, nói đến lẽ thẳng khí hùng, sống tường về sau, Nhạc Chi Dương cũng thấy bội phục, nghĩ thầm: “Quan trường bên trong đều là những này người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, rõ ràng là người, nói câu câu đều là chuyện ma quỷ.”

Chợt nghe Từ Phi hừ lạnh một thân, nói ra: “Yến Vương phủ an nguy, không cần đến Trương đại nhân hao tâm tổn trí, ta cái này trong phủ nô bộc, nguyên bản đều là bách chiến tinh binh, chỉ muốn đại nhân ngươi giơ cao đánh khẽ, thả bọn họ trở về, một nhưng bảo vệ bản phủ, hai nhưng tiết kiệm đại nhân binh lực, nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm?”

Trương Bính hắc hắc gượng cười, từ chối cho ý kiến, Lãnh Huyền tằng hắng một cái, chầm chậm nói ra: “Vương phi an tâm chớ vội, Yến Vương mắc điên tật, quả thực làm cho người bóp cổ tay, bất quá lão nô này đến, thật là truyền đạt bệ hạ ý chỉ, cũng không phải là muốn cùng Vương phi lý luận không phải là.” Cởi xuống trên thân màu vàng sáng tơ lụa bao phục, lấy ra một trục thánh chỉ, cất giọng nói, “Yến Vương Chu Lệ, Vương phi Từ thị nghe chỉ.”

Từ Phi sắc mặt tái nhợt, ngẩn ngơ, bất lực quỳ xuống, nhìn một chút trượng phu, chưa phát giác hai mắt phiếm hồng. Yến Vương tựa hồ mệt mỏi, cuộn thành một đoàn, giống như ngủ không phải ngủ.