Chương 103: Lòng dạ rắn rết (hai)

Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy mê hoặc, hỏi: “Đây là cái gì?”

Ô Hữu Đạo lạnh lùng không đáp, từ hắn ống tay áo chỗ sâu, một dải một chuỗi leo ra rất nhiều huyết hồng sắc nhện, lớn như ngón cái, hành động như gió, thuận Ô Hữu Đạo tay phải, liên tiếp leo đến Chu Vi trên thân.

Nhạc Chi Dương gặp con nhện kia bộ dáng bất thiện, trong lòng quýnh lên, giơ lên Không Bích hướng Ô Hữu Đạo điểm tới.

Ô Hữu Đạo cũng không quay đầu lại, Xung Đại Sư lại vừa sải bước bên trên, tiếp được sáo ngọc đưa về đằng trước, lực đạo truyền đến hõm vai, vết sẹo vỡ tan, máu tươi dâng trào. Nhạc Chi Dương đau nhức đến hừ một tiếng, Xung Đại Sư gặp hắn hạ bàn phù phiếm, chân phải nhẹ nhàng quét qua, Nhạc Chi Dương ngã nhào xuống đất. Hắn còn chưa từ bỏ ý định, hai tay chống địa, muốn bò lên. Xung Đại Sư chân trái nâng lên, đạp vào hậu tâm của hắn, mũi chân đối diện “Huyệt Thần Đạo”, hơi hơi dùng sức, Nhạc Chi Dương gân xương sụn mềm, co quắp trên mặt đất, trơ mắt nhìn qua nhện làm theo điều mình cho là đúng, nhanh chóng bò đầy Chu Vi toàn thân, chiếm cứ yếu huyệt, phun ra giác hút, ngủ đông nhập huyệt đạo chỗ sâu, thân thể nâng lên hạ xuống, giống như tại mút vào cái gì.

Không cần một lát, nhện nở ra gấp đôi, màu sắc từ đỏ mà tử, từ tử biến thành đen, thể xác chướng bụng, bóng loáng nước sáng.

Gặp tình hình này, Nhạc Chi Dương hoảng hốt minh bạch: Con nhện này thân có dị năng, xuyên thấu qua huyệt đạo mút vào Chu Vi thể nội độc chất, nhưng nếu như thế, nữ tử trên mặt khí độc hẳn là lui tán mới là, nhưng kia một đoàn hắc khí chẳng những không có biến mất, ngược lại càng thấy nồng đậm, chẳng những trên mặt như thế, cổ, hai tay, hết thảy trần trụi da thịt, đều là thanh úc biến thành màu đen. Nhạc Chi Dương càng xem càng kinh, tâm niệm số chuyển, đột nhiên bắt đầu sợ hãi: “Nhện hút đi ‘Sáu trĩ thực dương đan’ độc chất, đem nhện độc rót vào Chu Vi thể nội…”

Hắn vừa sợ vừa giận, cực lực giãy dụa, làm sao “Đại kim cương thần lực” phía dưới, trên lưng giống như đè ép một tòa núi lớn, sử xuất sức bình sinh cũng động đậy không được.

Lại qua một trận, nhện thân thể thu nhỏ, từ hắc biến đỏ, đi theo lại cổ trướng, biến tóc tím hắc, như thế lúc nở lúc co, chợt hắc chợt tử, lặp đi lặp lại ba lần, mỗi qua một lần, Chu Vi trên mặt hắc khí liền tiêu tán mấy phần, lần thứ ba về sau, hắc khí cởi tận, Chu Vi mặt như giấy trắng, thảm đạm như chết.

Nhạc Chi Dương thấy hãi hùng khiếp vía, chính nôn nóng, Ô Hữu Đạo bỗng há miệng, phun ra một cỗ bạch khí. Nhện táo động, nhao nhao rời đi huyệt đạo, cả mà bất loạn, thuận cổ tay của hắn bò lại ống tay áo, trong chốc lát, một con không dư thừa.

Nhạc Chi Dương thấy ngẩn người, chợt thấy Ô Hữu Đạo gật đầu mỉm cười, đem Chu Vi thả lại cáng cứu thương. Thiếu nữ nhẹ nhàng, giống như không có phân lượng, Nhạc Chi Dương không khỏi suy nghĩ lung tung: “Hẳn là nàng bị nhện hút sạch huyết nhục?”

Chợt nghe Xung Đại Sư cười nói: “Tốt một cái ‘Huyết Chu độ kiếp’, có cái này biện pháp, khắp thiên hạ không có không giải được độc…”

“Không đúng!” Ô Hữu Đạo lắc đầu, “Độc vật từ tương sinh khắc, ‘Huyết Chu’ hút lấy chi độc, không thể tới tương khắc, không phải Huyết Chu hút độc, không khác tự tìm đường chết.”

Xung Đại Sư cười nói: “Trên đời này còn có cái gì có thể khắc chế Huyết Chu?”

“Nói ít cũng có ba loại.” Ô Hữu Đạo làm tính ngoan độc, duy chỉ có một liên quan độc vật, rất có vài phần si khí, hắn vịn lên đầu ngón tay số nói, ” Ngũ Hành tán, Cửu Âm độc, còn có hoa tổ sư Mâu Ni Châu. Trước hai loại thất truyền đã lâu, Mâu Ni Châu tồn thế cực ít, đếm tới đếm lui, cũng bất quá ba viên.”

“Hoặc là thất truyền, hoặc là thưa thớt.” Xung Đại Sư cười cười, “Nói như vậy, Huyết Chu vẫn là không có đối thủ.”

Ô Hữu Đạo hừ một tiếng, nói ra: “Nói lên Mâu Ni Châu, Uyên Đầu Đà viên kia, ngươi chừng nào thì cho ta?”

“Gia sư bế quan tham thiền, đãi hắn xuất quan, ta liền lấy đến cấp ngươi.”

“Nói lời giữ lời!” Ô Hữu Đạo âm trầm nói nói, ” lừa gạt ta người cũng không có quả ngon để ăn.”

Xung Đại Sư cười cười không nói, Hạt phu nhân nhãn châu xoay động, vặn eo tiến lên, kéo Ô Hữu Đạo cánh tay lay động: “Đại sư chưa từng thất ngôn qua? Hắn nói Lương lão tặc không hỏi thế sự, tông chủ mới đầu vẫn là không tin, về sau hắn mang lên Cổ Nghiêm, toàn bộ mà xuất cốc, nguyên lành lấy trở về, đủ thấy đại sư lời nói không ngoa.”

“Có đạo lý!” Ô Hữu Đạo thần sắc hơi chậm, vuốt râu gật đầu, “Không phải đại sư báo tin, lão phu không phải vây chết tại địa phương quỷ quái này không thể.”

“Chỗ nào? Chỗ nào?” Xung Đại Sư cười nói, ” tiểu tăng tiện tay mà thôi, chỉ đổ thừa Lương Tư Cầm quá mức gian trá…”

Ô Hữu Đạo nghe thấy “Lương Tư Cầm” ba chữ, run rẩy một chút, cả giận nói: “Làm càn, không cho phép xách tên của hắn.”

“Là, là.” Xung Đại Sư cười nói, ” tiểu tăng không lựa lời nói, về sau không dám.”

Năm đó Lương Tư Cầm đại phá “'Độc vương tông'”, Ô Hữu Đạo chịu nhiều đau khổ, đủ kiểu cầu xin tha thứ sám hối. May mắn Lương Tư Cầm nhớ tới tổ mẫu nguồn gốc, mới nhặt về một cái mạng nhỏ.

Từ đó về sau, Ô Hữu Đạo lưu lại mầm bệnh, nghe thấy “Lương Tư Cầm” ba chữ, như có gai ở sau lưng, toàn thân khó chịu.”'Độc vương tông'” bên trong, không cho phép xách tên đầy đủ. Những năm gần đây, Ô Hữu Đạo mặc dù cũng luyện thành mấy thứ thủ đoạn, làm sao tâm mang sợ hãi sâu tận xương tủy, thà rằng tịch mịch chịu khổ, cũng không dám bước ra “Quỷ môn” nửa bước.

Xung Đại Sư lập chí lật úp thiên hạ, muốn mượn “'Độc vương tông'” chi lực. Ô Hữu Đạo cùng hung cực ác, thế nhưng là bên tai mềm mại, đối Hạt phu nhân nói gì nghe nấy. Xung Đại Sư nho nhỏ làm cái thủ đoạn, bắt tù binh Hạt phu nhân phương tâm, phụ nhân áo đỏ đối với hắn khắp nơi che chở, lớn thổi bên gối chi phong. Không cần mấy tháng công phu, làm cho Ô Hữu Đạo bừa bãi, quên đau điếng người, lên xuất cốc chi tâm.

Xung Đại Sư gặp hắn nổi giận, cố ý chuyển qua câu chuyện: “Ô tông chủ, công chúa độc đều giải rồi?”

Ô Hữu Đạo hừ lạnh nói: “Đó còn cần phải nói?”

Nhạc Chi Dương ứng thanh cuồng hỉ, nhưng lại nửa tin nửa ngờ, chợt nghe Xung Đại Sư lại hỏi: “Nàng màu da trước hắc sau bạch? Lại là cái gì duyên cớ?”

Ô Hữu Đạo nói ra: “Nàng độc nhập ngũ tạng, chỉ cần từ trong ra ngoài, mới có thể thích đáng hóa giải. Cho nên trước đem độc chất rút ra tạng phủ, hóa nhập da thịt thấu lí, ngũ tạng chi độc thanh không, lại hút da thịt chi độc. Bởi vì nàng trúng độc quá sâu, ‘Huyết Chu độ kiếp’ cũng vô pháp một lần thành công, lặp lại ba lần, mới có thể tiêu trừ dư độc.”

“A Di Đà Phật.” Xung Đại Sư cười nói, ” tông chủ thần thuật, tiểu tăng bội phục.”

Ô Hữu Đạo tay vê sợi râu, dương dương tự đắc; Nhạc Chi Dương cũng thấy hắn nói có lý, thật to thở dài một hơi. Chợt nghe Xung Đại Sư lại hỏi: “Vì sao còn không thấy nàng thức tỉnh?”

“Nơi đó có dễ dàng như vậy?” Ô Hữu Đạo cười lạnh, “Nàng trúng độc quá lâu, nguyên khí đại thương, tồn tại đến nay, đã là lớn lao kỳ tích; dù có linh dược điều dưỡng chăm sóc, muốn khôi phục như lúc ban đầu, cũng muốn một năm nửa năm, cái này còn phải nhìn thể chất của nàng, thể chất quá yếu, cũng chưa chắc sống nổi.”

Nghe lời này, Nhạc Chi Dương buông xuống tâm lại treo lên, chợt thấy phía sau lưng kịch liệt đau nhức, nhưng nghe Xung Đại Sư nói ra: “Tiểu tử này xử trí như thế nào, còn xin tông chủ chỉ thị.”

“Không phải nói a?” Ô Hữu Đạo hai mắt lật một cái, “Luyện thành cổ khôi!”

Nhạc Chi Dương vội nói: “Ta một cái người thọt, luyện thành cổ khôi cũng không có tác dụng gì.”

Ô Hữu Đạo ha ha cười không ngừng, Hạt phu nhân cũng cười khanh khách, nhìn hai người bọn họ bộ dáng, giống như Nhạc Chi Dương nói một cái cực thú vị trò cười, chỉ có Xà phu nhân mặt lạnh, nghiễm nhiên việc không liên quan đến mình, từ đầu đến cuối không nói một lời.

“Tiểu tử!” Ô Hữu Đạo chợt nói, ” để ngươi mở mắt một chút!” Rút ra một thanh đoản đao, nhào địa thứ bên trong bên người một cái cổ khôi, mũi đao vào thịt ba phần, cổ khôi ngây người bất động. Ô Hữu Đạo vận đao hướng phía dưới, đã chậm vừa trầm, cắt ra một đầu dài gần tấc vết thương, máu đen mãnh liệt mà ra, thuận thân thể chảy tới trên mặt đất, gặp gỡ bùn đất, xuy xuy có âm thanh, bốn phía cỏ cây tuần tự khô héo.

Cổ khôi chi huyết một độc đến thế, Nhạc Chi Dương thấy há hốc miệng, nhớ tới Xà phu nhân nói cổ khôi “Bật hơi đổ máu, đồng đều có thể giết người”, lại vừa nghĩ tới muốn biến thành như thế quái vật, trong lồng ngực dời sông lấp biển, cơ hồ nôn mửa liên tu.

Chợt nghe Ô Hữu Đạo còn nói: “Tiểu tử, ngươi lại nhìn.” Nhạc Chi Dương giương mắt nhìn lên, Ô Hữu Đạo thu đao thời điểm, cổ khôi vết thương đã khép lại, chỉ còn một đầu tinh tế thật dài mặt sẹo.

“Cổ khôi có một cọc chỗ tốt.” Ô Hữu Đạo dương dương đắc ý, “Cổ trùng hấp thu tinh huyết, bài tiết cánh kiến đỏ, có thể chữa bách bệnh, mọc lại thịt từ xương, không chừng cũng có thể trị tốt ngươi cái này một đôi chân gãy.”

“Vậy nhưng khó nói…” Hạt phu nhân che miệng yêu kiều cười, “Cổ khôi mười trúng tuyển một, mười cái bên trong có thể sống một cái cũng không tệ rồi, không chừng tiểu tử này một mệnh ô hô, còn không có luyện thành cổ khôi, trước thành một cái ma quỷ.”

Chúng đệ tử cùng kêu lên cười vang, nhìn qua Nhạc Chi Dương, giống như nhìn xem một con gà, một con chó. Nhạc Chi Dương cùng đồ mạt lộ, một cỗ huyết khí tại trong lồng ngực trên dưới quấy, mặt mày vừa chua vừa nóng, liều mạng cắn răng nhịn xuống, mới không đến rơi lệ. Xung Đại Sư gặp hắn thần khí, nghĩ đến kế hoạch, mưu lược vĩ đại đại kế nhiều lần gặp khó cùng hắn, bỗng cảm giác mở mày mở mặt, tung tiếng cười dài, tiếng cười vui mừng chi cực, đám người nghe đều kinh ngạc.

“Phu nhân!” Ô Hữu Đạo quay đầu gọi nói, ” lấy làm sao canh đến!”

Hạt phu nhân vào nhà, mang sang một cái bát sứ. Trong chén phát ra một cỗ mùi lạ, giống như hương không phải hương, giống như thối không phải thối.

“Đem người cầm lên tới.” Ô Hữu Đạo còn nói.

Xung Đại Sư thu hồi mũi chân, không đợi Nhạc Chi Dương đứng dậy, nắm chặt hậu tâm hắn “Mệnh môn”, một thanh xách tới giữa không trung. Ô Hữu Đạo cầm chén thuốc đưa đến trước mặt hắn, âm hiểm cười nói: “Đến, uống xuống dưới.”

Nhạc Chi Dương định nhãn nhìn lên, trong chén dược trấp lăn lộn, tiểu trùng biến mất không chừng, kim đầu lục thân, nhỏ như hạt gạo, số lượng đông đảo, giật mình mắt kinh tâm.

Nhạc Chi Dương một trận buồn nôn, ngậm miệng không nạp. Ô Hữu Đạo không vui, chỉ vào Chu Vi nói ra: “Ta có thể cứu nàng, cũng có thể giết nàng, ngươi nếu không uống, ta một cước đá nàng cái đầu rơi máu chảy.” Làm bộ nhấc chân, nhắm ngay Chu Vi “Huyệt Thái Dương” .

Nhạc Chi Dương nhìn một chút Chu Vi, lại nhìn một chút cổ khôi, ý niệm trong lòng số chuyển, hung hăng cắn răng, xích lại gần chén thuốc một mạch uống xong.

“Làm sao canh” lãnh đạm, chua bên trong mang khổ, sống trùng một trong cửa vào, liền hướng yết hầu xuyên mạnh. Nhạc Chi Dương nuốt không trôi, nhả không ra, kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai, hai mắt liên tục bên trên lật, hận không thể chết mới tốt.

Hoa Miên bấm đốt ngón tay lúc hứa, đột nhiên nói: “Đổi trái càn phải, khuê trước thái về sau, chỗ này cho là giày vị, tam tài tại người, Ngũ Hành lấy lửa, can chi vì canh thân, canh thân vào đông, trái đi chín bước, phải đi chín bước, đương có thể vào thái vị, thiên địa an khang, tức là sinh môn.”

Diệp Linh Tô đã xem độc chất bức đến đầu ngón tay, lấy ra kim châm đâm rách, chảy ra mấy điểm máu đen. Nàng đứng dậy, gặp Sở Không Sơn khoan thai ngồi ngay ngắn, giống như đang trầm tư, không khỏi nghi ngờ nói: “Sở tiên sinh, ngươi độc vẫn khỏe chứ?”

“Còn tốt!” Sở Không Sơn ngẩng đầu cười nói, ” so đây càng tổn hại độc ta cũng trúng qua hai về, bệnh lâu thành lương y, chỉ là nhỏ độc, không tính là cái gì.”

“Tốt!” Diệp Linh Tô đỡ dậy Hoa Miên, phía bên trái đi đến, Sở Không Sơn tay áo phiêu diêu, đi theo phía sau.

Đi chín bước, quả gặp nửa tôn tượng đá, Diệp Linh Tô thở dài: “Hoa Di, trước kia ngươi dạy ta thuật số, ta học được không lắm dụng tâm, nếu có nhàn hạ, còn muốn hướng ngươi lĩnh giáo.”

Hoa Miên cười nói: “Ngươi đứa nhỏ này, làm sao bỗng nhiên đối thuật số sinh ra hứng thú à nha?”

Diệp Linh Tô cười không đáp, nàng đạt được « Sơn Hà Tiềm Long quyết », « Thiên cơ thần công đồ », trong đó phong thuỷ máy móc, không không liên quan thuật số. Cũng thua thiệt nàng xuất thân Đông Đảo, Thiên Cơ Cung tập tục còn sót lại lưu vận, trăm năm không dứt, khi còn bé đi theo Hoa Miên học được một số thuật số toán học, có thể tại ngắn ngủi quang cảnh, võ học, cơ quan sát cánh cùng bay, tinh tiến như thần, chỉ là thuật số vì thiên địa gốc rễ, bác đại tinh thâm, Diệp Linh Tô càng luyện càng cảm giác không đủ, biết rõ hai thứ này bản lĩnh muốn tiến thêm một bước, còn phải tại học vấn bên trong bỏ công sức, mắt thấy Hoa Miên suy tính trận thế, thản nhiên sinh ra dốc lòng cầu học chi tâm.

Ba người vừa nói chuyện, một bên rẽ phải, mới đi mấy bước, chợt nghe vài tiếng còi huýt, bén nhọn thê lương, quanh quẩn không cốc. Ba trong lòng người trầm xuống, dừng bước lại, chợt nghe ken két mảnh vang, đã nhiều lại mật, khắp như thủy triều, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

Loạn thạch về sau, trong bụi cỏ, toát ra rất nhiều bọ cạp, đỏ vàng hắc tử, lớn nhỏ không đều, kìm ngao tề động, đuôi bọ cạp giận nâng, thế như một cỗ trọc lưu, trong nháy mắt vọt tới phụ cận. Bọ cạp cuộn lại thân thể, ngao trảo theo địa, sưu sưu sưu bật lên đến, tên nỏ giống như bắn về phía ba người.

Diệp Linh Tô lấy ra kim châm, trái một chiêu “Thiên Tinh điểm rồng”, phải một chiêu “Thần Nông gieo hạt”, hai tay tề phát, trong hư không kim châm lấp lóe, như sao như mưa, bọ cạp bên trong châm, đều bị đóng ở trên mặt đất, trên cây, trên loạn thạch.

Đảo mắt kim châm hao hết, bọ cạp chỉ có tăng lên chứ không giảm đi. Diệp Linh Tô cùng Sở Không Sơn vịn Hoa Miên, nhảy lên nửa tôn tượng đá, tiếng còi chợt cũng biến thành cao, bọ cạp càng phát ra hung hãn, nhao nhao bò lên trên hòn đá, Diệp, sở hai người huy kiếm gọi, hai đạo kiếm quang một thanh một hắc, một cương một nhu, qua lại càn quét, mũi kiếm chỗ qua, bọ cạp nhao nhao chết. Không bao lâu, quay chung quanh tàn phá tượng đá, chất đầy bọ cạp thi thể, thế nhưng là độc vật chỉ có tiến không có lùi, người sống sót giẫm lên đồng loại thi thể, tiếp tục vọt lên. Diệp Linh Tô thấy kinh hãi, giết đến nương tay, nhưng lại không dám lười biếng, có chút sơ hở, bọ cạp lập tức chui vào, đuôi châm đâm loạn, nọc độc chảy ngang.

Đám người chỉ lo dưới chân, thình lình cuồng phong gào thét, nhào lạp lạp xông ra mấy chục cái cự dơi lớn, cánh mở ra, che khuất bầu trời, như điên như điên, nắm,bắt loạn cắn loạn. Diệp Linh Tô nhiều năm tại Đông Đảo trảm yến, thanh ly kiếm hướng lên vẩy lên, đem hai con dơi chém thành tứ đoạn, huyết vũ nhao nhao, đầy trời vẩy xuống, tung tóe ở trên người ấm áp vẫn còn.

Đồng loại mất mạng, con dơi chấn kinh, thoáng xoay quanh hướng lên. Lúc này còi huýt gấp vang, rất có thúc giục ý tứ, con dơi ứng thanh hướng phía dưới lao xuống, nanh vuốt chảy xuống ròng ròng, xả thân quên chết, Diệp Linh Tô liên trảm mấy cái, áo trắng bên trên dính đầy loang lổ máu đen.

Bọ cạp tại hạ, con dơi ở trên, nhất thiên nhất địa trên dưới giáp công. Sở, Diệp hai người rất có ăn ý, mỗi người quản lí chức vụ của mình, Diệp Linh Tô đối phó con dơi, Sở Không Sơn chuyên môn ngăn cản bọ cạp, song phương giữ lẫn nhau khổ đấu, giết đến đầy đất bừa bộn.

Đinh đinh đinh, tiếng chuông lại lên. Diệp Linh Tô nghe xong, âm thầm kêu khổ, quả nhiên, hơn mười cổ khôi từ loạn thạch ở giữa nhảy lên ra, giẫm lên bầy bọ cạp, nhảy vọt như bay, một cái chớp mắt liền đến phụ cận, liền níu mang đá, chiêu pháp hỗn loạn, thế nhưng là tấn mãnh như gió; ba người bản cố gắng hết sức, đến lúc này đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bọ cạp, con dơi, cổ khôi thay nhau tiến lên, mấy không ngừng nghỉ. Lá, sở hai người liên kiếm chi uy, cũng thấy ngăn cản gian nan, bỗng nhiên xuất hiện sơ hở, một bàn tay lớn bọ cạp chui đi vào, bọ cạp châm như điện, đâm về Diệp Linh Tô mu bàn chân.

Hoa Miên trúng độc bất lực, nhãn lực còn, thiết toán trù đưa về đằng trước, đem kia bọ cạp đánh bay. Dù là như thế, Diệp Linh Tô cũng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, kiếm trong tay chiêu hơi chậm, một con dơi thừa lúc vắng mà vào, đập vào mặt, Diệp Linh Tô trong lúc cấp bách huy chưởng quét ngang, chính giữa con dơi đầu, lông xù, sền sệt, trực giác của nàng choáng váng, trong lòng một trận bốc lên. Con dơi trúng chưởng, bay ra thật xa, lạch cạch quẳng xuống đất, giãy dụa chưa lên, tức là bọ cạp bao phủ.

Lâm nguy đến tận đây, ba người tung không hạ độc chết, cũng phải tươi sống mệt chết. Diệp Linh Tô lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại vô kế khả thi. Này thời gian, nơi xa ánh lửa lóe lên, bay đến một cái đầu người lớn nhỏ dây leo cầu, lửa cháy phun khói, đầy đất lăn loạn, chỗ qua bọ cạp nhao nhao trốn tránh.

“Bọ cạp sợ lửa?” Diệp Linh Tô tâm niệm vừa động, nơi xa lại bay tới mấy cái dây leo cầu, cháy hừng hực, phun ra sang tị khói đặc, không chỉ bọ cạp lui tán, cổ khôi cũng do dự không tiến.

Diệp Linh Tô thừa cơ xuất kiếm, đâm chết hai cái cổ khôi, vịn Hoa Miên nhảy xuống tượng đá, rơi xuống lửa cháy dây leo cầu phụ cận, hai chân đá đá cỏ đoàn, giống nhau bóng đá, dây leo cầu dục hỏa nhấp nhô, bọ cạp chạy trốn không kịp.

Sở Không Sơn cũng chạy tới, hắn nhìn ra Diệp Linh Tô tâm tư, kêu lên: “Diệp cô nương, bắt giặc bắt vua, Hoa tôn chủ ta đến chiếu cố.”

Diệp Linh Tô do dự một chút, đem Hoa Miên đẩy lên Sở Không Sơn bên người. Sở Không Sơn hai chân loạn ra, bốc lên bốn cái hỏa đoàn cũng giống như dây leo cầu, trái bàn bên phải lách, bên trên lật hạ bay, muốn xa còn gần, muốn tiến còn lui, hô hô hô dây leo cầu loạn chuyển, keo bóng cá thiếp ở trên người hắn, đã không xa cách, cũng không gần bức, xua tan bọ cạp, kinh sợ thối lui cổ khôi, nhưng lại chưa từng đốt một cọng lông tóc, trong đó linh xảo biến hóa, coi là thật thần hồ kỳ kỹ.

Hoa Miên nhìn hoa cả mắt, không khỏi khen: “Sở Không Sơn, nhìn không ra ngươi còn có bản sự này?”

Sở Không Sơn nhất tâm nhị dụng, dưới chân kích động dây leo cầu, trên tay trường kiếm cuồng vũ, ngăn cản con dơi tấn công, nghe vậy cười nói: “Thời niên thiếu hoạt động. Năm đó phần lớn ‘Tròn xã’, bóng đá chi thuật, lão phu chưa từng có địch thủ.”

Hoa Miên xì một tiếng khinh miệt, nói ra: “Ta ngược lại quên, ngươi là lão Phong lưu!”

Sở Không Sơn thuở thiếu thời phong lưu đa tài, thổi kéo đàn hát, đánh bạc bóng đá không chỗ không tinh, lúc ấy Mông Nguyên đương nước, phần lớn “Tròn xã” tụ tập bóng đá hảo thủ, vương công quý thích, chư quốc lai sứ không không tham dự. Sở Không Sơn tài nghệ trấn áp bầy luân, lúc hào “Ngàn cúc một xúc”, danh chấn phần lớn, giương oai trăm nước, bóng đá chi thuật cũng bởi vậy lưu truyền dị vực, mấy trăm năm về sau, trở thành Tây Vực quốc kỹ, giải trí chúng sinh.

Sở Không Sơn bàn mang theo thuật, Diệp Linh Tô yên lòng. Nàng biết rõ những này độc trùng quái khách đều là bị người điều khiển, nếu muốn thoát thân, chỉ cần chế phục phía sau màn kẻ xấu, lập tức nghe âm thanh phân biệt vị, lấy dây leo cầu mở đường, hướng còi huýt, tiếng chuông chỗ chạy vội.

Trong chốc lát, còi huýt bén nhọn, tiếng chuông sợ hãi, cổ khôi, con dơi buông tha hoa, sở hai người, đủ hướng Diệp Linh Tô chạy đến. Bất quá mấy chục bước, Diệp Linh Tô liền lâm vào trùng vây, tả xung hữu đột, không thoát thân nổi. Chính cháy bỏng, trên trời một tiếng duệ gọi, bóng trắng mang gió lao xuống, hướng về cự Bức thống hạ sát thủ.

“Phi Tuyết!” Diệp Linh Tô vừa mừng vừa sợ.

Ngày đó kinh thành thời điểm, “Phi Tuyết” từng cùng cự Bức giao phong, đem nó coi là cừu địch. Nó tìm kiếm chủ nhân không có kết quả, lại phát hiện cự Bức vây công Diệp Linh Tô. Vô Song Đảo bên trên, nó cùng nữ tử có nhiều kết giao, nhất thời phân biệt địch bạn, động thân trợ trận. Thiên Chuẩn phiêu hốt thần tốc, hơn xa con dơi, một trảo một mổ, Bức máu bắn tung toé, giống như giống như một đạo trắng loá thiểm điện, xông đến Bức bầy trận cước đại loạn.

Không có đỉnh đầu uy hiếp, Diệp Linh Tô bàn mang hỏa cầu, vung vẩy trường kiếm, đâm chết hai cái cổ khôi, đột xuất vây khốn, vòng qua một lùm loạn thạch, chợt thấy Ô Tử Đô một tay cầm linh đang, bên người vây quanh mấy cái cổ khôi. Trông thấy Diệp Linh Tô, Ô Tử Đô thất kinh, đong đưa linh đang, cuống không kịp hướng lui về phía sau lại.

Ô Tử Đô thèm nhỏ dãi Diệp Linh Tô sắc đẹp, vốn muốn mượn còn sót lại thạch trận đưa nàng vây khốn, đợi đói khát mỏi mệt, tự nhiên dễ như trở bàn tay. Ai nghĩ Hoa Miên thông hiểu thuật số, tìm tới xuất trận đường đi, Ô Tử Đô trong lòng quýnh lên, gọi đến độc vật, trên trời dưới đất một trận vòng vây, hắn còn chưa từ bỏ ý định, chỉ sợ đả thương trúng ý mỹ nhân, thúc đẩy độc vật chưa đem hết toàn lực, chỉ muốn vây khốn đối thủ sự tình. Ai ngờ bay tới hỏa cầu, phá hắn bọ cạp trận, Phi Tuyết vật lộn trời cao, lại phá hắn Bức trận, chỉ có cổ khôi còn, lập tức mãnh dao linh đang, triệu tập bốn phía cổ khôi, nhất thời bóng người lắc lư, tứ phía núp ở đó. Diệp Linh Tô biến mất tự dưng, kiếm quang điện thiểm, làm sao cổ khôi quá nhiều, giết chi không hết, xông chi không ra, hơi chút vô ý, dây leo cầu hỏa diễm dập tắt, bọ cạp lại mãnh liệt bò tới.

Mắt thấy Ô Tử Đô bỏ chạy, Diệp Linh Tô sắp thành lại bại, hết sức nôn nóng, đột nhiên trước người mặt đất hướng lên chắp tay, thổ phá thạch phân, chui ra một lùm màu xanh thẫm dây leo, mới đầu nhỏ bé yếu đuối, giống như cây tăm đũa trúc, nhưng mà sinh trưởng như bay, trong chớp mắt dài đến to bằng cánh tay trẻ con.

Lần này vạn phần lạ thường, Diệp Linh Tô chỉ sợ gặp gỡ độc thảo, liên tục không ngừng hướng lui về phía sau lại. Kia quái dây leo đang sống, như giao giống như rắn, một cái cổ khôi trượt chân đạp trúng, xoát xoát xoát, dây leo nhảy lên một cái, cuốn lấy hai chân của hắn. Cổ khôi một cái lảo đảo té ngã trên đất, dây leo sinh trưởng như bay, thuận thân thể của hắn một đường hướng lên. Cổ khôi liều mạng giãy dụa, dây leo đoạn mất lại tục, đoạn dây leo rơi xuống đất, lại biến mới dây leo, lặp đi lặp lại quấn quanh, sinh sinh không dứt. Dù là cổ khôi lực lớn vô cùng, cũng bị quấn cực kỳ chặt chẽ, sống là một cái bánh chưng, nằm rạp trên mặt đất giãy dụa không dậy nổi.

Diệp Linh Tô hết sức hãi dị, nhìn khắp bốn phía, như tiến Hồng Hoang rừng cây, quái dây leo nhao nhao phá địa mà ra. Cổ khôi một khi đụng chạm, tức là loạn dây leo cuốn lấy, cổ khôi rên rỉ giãy dụa, đều là thoát khỏi không xong.

“Còn chờ cái gì?” Một thanh âm chui vào lỗ tai, mềm giòn dễ vỡ trong veo, rất là dễ nghe. Diệp Linh Tô ứng thanh nhìn lại, nơi xa trước đống loạn thạch, núp một nữ tử, áo đen che mặt, hai tay theo địa. Chẳng biết tại sao, bốn phía bọ cạp rời xa, quay chung quanh nữ tử che mặt, chừa lại hơn một trượng phương viên một khối đất trống.

“Lại là ngươi!” Diệp Linh Tô thốt ra mà ra, nữ tử này không là người khác, chính là “Màu bối hạp” kinh sợ thối lui thi ong cứu tinh.

cô gái che mặt ngẩng đầu lên, hai mắt sáng như thu thuỷ, lạnh lùng nháy mắt. Diệp Linh Tô nhất thời hiểu ý, xoay người bắn lên, giẫm lên cổ khôi bay về phía trước chạy. Cổ khôi chi độc thắng qua độc bọ cạp, bọ cạp không dám tới gần, chúng cổ khôi lại vì dây leo cuốn lấy, nguyên địa đảo quanh, tiến thối lưỡng nan, từng cái thành Diệp Linh Tô đạp chân chi thạch, thiếu nữ mấy cái lên xuống, đã gặp phải Ô Tử Đô.

Ô Tử Đô luống cuống tay chân, ném đi linh đang, từ trong ngực lấy ra “Diêm Vương châm” đến, nhắm ngay Diệp Linh Tô dùng sức vặn một cái, chỉ một thoáng, lông trâu châm nhỏ chen chúc mà ra. Hai người cách xa nhau gang tấc, Diệp Linh Tô không chút nghĩ ngợi, trường kiếm cuồng vũ, đẩy ra độc châm, lần này vội vàng mà phát, đem hết toàn thân chi lực, mắt thấy Ô Tử Đô nắm chặt ống kim, còn phải lại vặn, nàng duệ quát một tiếng, bảo kiếm gấp đưa, xùy một tiếng, đâm vào Ô Tử Đô tim.