Chương 138: Lời hứa giá vạn lượng vàng (ba)

Người tới chính là Nhạc Chi Dương, hắn giả mạo tiểu tốt, châm ngòi giáo quan, làm cho Xung Đại Sư cùng quan binh chém giết, bản thân thừa dịp loạn chạy tới Dương Hận bên người, cùng chui vào gầm xe Tô Thừa Quang trên dưới giáp công, lặng lẽ không có sinh tức chế phục Dương Hận.

Lúc này loạn tung tùng phèo, tiếng giết rung trời, hậu phương lái xe người vùi đầu lái xe, căn bản không có phát hiện dị dạng. Nhạc Chi Dương đưa tay đem Tô Thừa Quang túm lên xe ngựa, giật giây cương một cái, phóng ngựa thẳng trước, quẹo vào một đầu lối rẽ, phía sau xe ngựa học theo, theo thật sát ở phía sau.

Xung Đại Sư càng đấu càng cảm giác không đúng, quan binh liên tục không ngừng, đánh bại một mảnh, lại tới một đám. Bắc Bình thành binh mã mấy vạn, tiếp tục như thế, dù có bá vương chi dũng, cũng phải tươi sống mệt chết. Thế nhưng là bây giờ đâm lao phải theo lao, một khi nhượng bộ, quan binh truy lên xe ngựa, trân bảo nhất định khó đảm bảo, kế sách duy nhất, chỉ có hết sức cuốn lấy quan binh, để cho xe ngựa rời xa nơi đây. Nghĩ được như vậy, Xung Đại Sư đoạt dưới một cây trường mâu, quét lật mấy quan binh, hướng về phía trước đẩy, lại đem một đội nhân mã lật tung. Hai người khác được Linh cảm, cũng nhao nhao đoạt lấy thương mâu, quét ngang tung đẩy, liều mạng ngăn lại đường đi, không để quan binh tiến lên.

Chém giết say sưa, chợt nghe một tiếng rít lên, Thiết Mộc Lê từ trên trời giáng xuống, xoát xoát hai chưởng, suối máu xông lên, hai cái đầu người lăn xuống, không đầu quan binh phù phù hai tiếng, tuần tự ngã nhào xuống đất.

“Sư phụ!” Na Khâm kinh hỉ gọi.

Thiết Mộc Lê sắc mặt tái xanh, húc đầu quát: “Xe ngựa đâu?”

“Dương Hận…” Na Khâm quay đầu nhìn lại, đường phố trống trơn, chỗ nào còn có đội xe cái bóng. Na Khâm sinh lòng chẳng lành, ấp úng nói không ra lời.

Thiết Mộc Lê thấy không ổn, nhảy vào đám người, bắt lấy hai cái quan binh, gió lốc vung mạnh chuyển, quét lật vô số, hù đến chúng quan binh liên tục lùi về phía sau. Thiết Mộc Lê hét lớn một tiếng, đưa trong tay hai người dùng sức ném ra, rơi vào quan binh trong trận, phần phật áp đảo một đám, từng cái gân cốt bẻ gãy, nằm trên mặt đất kêu rên không dậy nổi.

“Đi!” Thiết Mộc Lê đưa tay vỗ, quay người nhảy lên mái hiên, ba người khác cũng nhao nhao đuổi theo. Quan binh vì Thiết Mộc Lê thần uy sở đoạt, chỉ ở phía dưới đánh trống reo hò, không dám lên phòng đuổi theo.

Thiết Mộc Lê đem người chạy đoạn đường, ven đường quan sát, nhưng không thấy xe ngựa. Hắn một trái tim càng ngày càng lạnh, bỗng nhiên quay đầu, nắm chặt Na Khâm cổ áo, nghiêm nghị nói: “Đội xe đến cùng đi chỗ nào?”

Na Khâm sắc mặt trắng bệch, ngón tay phía trước, run rẩy nói: “Liền, chính là bên kia…”

“Xe đâu?” Thiết Mộc Lê hung dữ liếc nhìn đám người, “Xe đâu của ta?”

Xung Đại Sư trầm ngâm một chút, nói ra: “Quốc sư an tâm chớ vội, Sở Không Sơn ở đâu?”

Thiết Mộc Lê nguýt hắn một cái, hai mắt vằn vện tia máu, hoàn toàn giống một đầu sói đói, giọng căm hận nói: “Kia lão hoạt đầu chui tới chui lui, không cùng ta chính diện giao phong, ta đuổi theo ra thật xa, quay đầu phát hiện trạch viện bốc cháy, co cẳng chạy về, không muốn Sở Không Sơn phản quá mức lại đem ta cuốn lấy. Ta vô tâm ẩu đả, phí hết một phen công phu mới đưa hắn thoát khỏi, kết quả… Vẫn là chậm một bước.” Hắn đưa mắt nhìn ra xa, hết sức cháy bỏng, bốn người đứng thẳng địa phương đã là trong thành chỗ cao, bát phương đường đi nhìn một cái không sót gì. Dân cư đèn đuốc tinh tinh, yếu ớt muốn diệt, nơi xa phố dài hẻm nhỏ bó đuốc Chúc Thiên, ánh đèn như biển, vô số tuần tra quan binh, không có đầu con ruồi giống như loạn thoan.

“Như thấy quỷ!” Trúc Nhân Phong lẩm bẩm, “Nhiều như vậy xe, nhiều người như vậy, nói không có liền không có, một chút tung tích cũng không có.”

“Này mà không thể ở lâu.” Xung Đại Sư nói nói, ” việc cấp bách là tìm tới Sở Không Sơn, hắn là điệu hổ ly sơn mồi nhử, cùng bắt cóc đội xe người là một đám, tìm được hắn, liền biết trân bảo hạ lạc.”

“Nói bậy!” Na Khâm đỏ mặt gân trướng, “Lái xe đều là ta Yến Nhiên Sơn hảo thủ, chỗ nào sẽ bị người tuỳ tiện bắt cóc?”

“Cường trung tự hữu cường trung thủ…” Xung Đại Sư nói còn chưa dứt lời, Thiết Mộc Lê chân trái dừng lại, rầm rầm, chấn vỡ số thớt mái nhà, đi theo ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng như Thương Lang kêu rên, trên bầu trời Bắc Bình vang vọng thật lâu.

Nhạc Chi Dương nghe thấy tiếng gào, nhịn không được quay đầu nhìn ra xa. Tô Thừa Quang ngồi ở một bên, giơ lên hồ lô lớn uống một ngụm, vừa lòng thỏa ý, cười ha ha: “Thiết Mộc Lê kia lão cẩu nhanh giận điên lên! Thống khoái, ha ha, thống khoái, lão tử sống nửa đời người, lần đầu thống khoái như vậy.”

“Xuỵt!” Lan Truy giơ ngón trỏ lên, nhíu mày nói nói, ” nhỏ giọng một chút, coi chừng đem chó dẫn tới.”

“Đồ hèn nhát!” Thạch Xuyên thô âm thanh khí quyển nói, ” sợ cái chim này, Thiết Mộc Lê tới, ta cũng một bàn tay chụp chết hắn.”

“Hồ xuy đại khí!” Bặc Lưu âm dương quái khí nói, ” mới vừa rồi không phải ta, ngươi chuẩn muốn biến thành Độc Nhãn Long.”

Thạch Xuyên hừ một tiếng, kiểm tra khóe mắt vết thương, nhìn hằm hằm trên mặt đất một bộ thi thể. Tên này Yến Nhiên Sơn đệ tử sắp chết một kích, suýt nữa chọc mù Thạch Xuyên con mắt, may mà Bặc Lưu tay mắt lanh lẹ, từ bên cạnh một quyền, đánh gãy tâm mạch của hắn.

Chợt nghe Chu Liệt thở dài một hơi, nói ra: “Lần này, cùng Yến Nhiên Sơn cừu oán nhưng kết sâu .”

“Sợ cái gì?” Bặc Lưu chẳng hề để ý, cười hì hì nói nói, ” sắt lão cẩu lại không biết chúng ta đâm tay!”

“Lời tuy như thế.” Chu Liệt nói nói, ” những tù binh này xử trí như thế nào?”

Nhạc Chi Dương lấy lại tinh thần, vòng mắt tứ phương, xe ngựa ngổn ngang lộn xộn, đậu đầy một gian đại viện, trên xe dưới mặt đất, nằm hơn mười bộ thi thể, đều là Yến Nhiên Sơn đệ tử. Lúc trước lái vào trong viện, Thạch Xuyên quan bế đại môn, đánh xe đệ tử phát hiện trúng phục kích, phấn khởi phản kháng. Làm sao thủ lĩnh không tại, đối phương bảy người đều là nhất đẳng cao thủ, ý tại tốc chiến tốc thắng, riêng phần mình ra tay ác độc ra hết, một nén nhang công phu quyết ra thắng bại: Yến Nhiên Sơn một đám chết hơn phân nửa, còn sống cũng bị trọng thương, hơn hai mươi người không có đi thoát một cái.

Nhạc Chi Dương không thị sát lục, nhìn qua người bị thương hơi cảm thấy do dự. Sở Không Sơn liếc hắn một cái, sải bước đi đến Dương Hận trước mặt, duệ âm thanh nói ra: “Dương Hận, ngươi còn nhớ rõ Xà phu nhân a?”

Dương Hận trói gô, trong miệng lấp ma hạch, nghe thấy lời này, miệng không thể nói, trong mắt lộ ra một cỗ cuồng nộ.

“Giết người thì đền mạng, ngươi giết Bạch Lộ, trời có mắt rồi, cuối cùng bảo ngươi rơi vào trong tay ta.” Sở Không Sơn cổ tay rung lên, Ô Mộc kiếm đâm nhập Dương Hận cổ họng, sau đó nhổ sắp xuất hiện đến, một kiếm một cái, đem thụ thương đệ tử đều đâm chết.

Nhạc Chi Dương thấy không đành lòng, kêu lên: “Sở tiên sinh…”

Sở Không Sơn không nói một lời, đâm chết người cuối cùng, mới lau đi trên thân kiếm vết máu, quay đầu nói ra: “Khoan dung không hạ thủ, ra tay bất dung tình. Lưu lại những người này, sẽ chỉ tiết lộ trân bảo hạ lạc, lại nói, Thiết Mộc Lê ngự đồ không nghiêm, làm đủ trò xấu, những người này đi theo hắn, chuyện thương thiên hại lý không biết làm phàm kỷ, hết thảy giết sạch, cũng không nửa cái oan uổng.”

“Nói rất đúng!” Lan Truy gật đầu nói, ” nói đến lạm sát kẻ vô tội, trên mặt đất những người này toàn đều có phần. Ngày đó từ địa cung lấy ra trân bảo, Thiết Mộc Lê phái đệ tử bắt không ít bách tính, sau đó giết sạch, vứt bỏ thi địa cung bên trong. Ta ở bên ngoài nhìn trộm, mới đầu không biết tường tình, sau đó phát hiện chân tướng, khi chân khí đầy ngực thân, nếu không phải trở ngại nghiêm lệnh, đã sớm cùng bọn hắn liều cái chết sống.”

“Ác hữu ác báo!” Tô Thừa Quang vỗ tay tán nói, ” Sở tiên sinh gọn gàng mà linh hoạt, bội phục, bội phục!”

Nhạc Chi Dương lấy lại tinh thần, thở dài: “Tuy là ác nhân, cũng có phụ mẫu vợ con, đến mà không trở về, thân nhân nhất định khổ sở.”

“Người trong thiên hạ như đều nghĩ như vậy, trên đời này cũng không có thiện ác phân tranh .” Sở Không Sơn ý vị thâm trường nhìn Nhạc Chi Dương một chút, “Thế nhưng là tranh đấu giết chóc, lại làm sao lắng lại qua?”

“Sở tiên sinh nói đúng lắm.” Nhạc Chi Dương hứng thú tiêu điều, “Ta cũng bất quá biểu lộ cảm xúc.”

“Hôm nay giết người phóng hỏa đều làm.” Chu Liệt cười khổ, “Lão đầu tử biết, chỉ sợ cực kì không ổn.”

“Ngươi không nói, ta không nói…” Tô Thừa Quang cười hì hì ôm lấy bờ vai của hắn, “Mọi người không nói, hắn làm sao biết?”

Chu Liệt chỉ là lắc đầu, ngóng về nơi xa xăm khói đặc, trong lòng có phần không được tự nhiên. Kia lửa là hắn chỗ tung, thiêu đốt cực nhanh, thế nhưng dập tắt quá nhanh, thời gian mặc dù ngắn, kinh hãi địch nhân dư xài; trộm cắp Tổng binh phủ châu báu chính là Lan Truy, hắn cố ý bại lộ bộ dạng, dẫn tới quan binh, một mặt ngăn trở Xung Đại Sư bọn người, một mặt khiến cho đội xe thay đổi tuyến đường; sau đó Nhạc Chi Dương, Tô Thừa Quang trên dưới giáp công, chế phục Dương Hận, đem đội xe dẫn vào nơi đây, một mẻ hốt gọn; ở trong đó biến số rất nhiều, thời cơ khó mà nắm chắc, cuối cùng thế mà thành công, mọi người không khỏi bội phục Nhạc Chi Dương tính kế.

Nhạc Chi Dương sau khi ổn định tâm thần, sai khiến đám người vùi lấp thi thể, giấu ngựa, kiểm tra trong rương trân bảo. Sáu người khác kiến thức rộng rãi, trông thấy trân bảo, vẫn là hoa mắt thần trì; Sở Không Sơn cuộc đời hào phú, xem kim châu như cặn bã, trông thấy kim mã, ngọc phật, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nhất thời nói không ra lời.

Trong rương kim khối đa số Xích Kim, một khối một cân, một chút điểm số, chừng năm vạn lượng có thừa. Nhạc Chi Dương lấy ra hai vạn lượng, tự rước một vạn, một cái khác vạn giao cho Tô Thừa Quang, nói ra: “Cái này ngươi thay ta cất kỹ, trong vòng hai ngày, ta muốn lấy dùng.”

“Yên tâm!” Tô Thừa Quang cười hì hì một vỗ ngực, “Bao trên người ta…”

Chợt nghe hừ lạnh một tiếng, có người lạnh giọng nói ra: “Ma bài bạc quản sổ sách, tựa như hổ đói chăn cừu. Nhạc Chi Dương, ngươi thật sự là thông minh một thế, hồ đồ nhất thời.”

Đám người ứng thanh chấn kinh, vô cùng nhảy ra, chú mục tứ phương, chợt thấy trên đầu tường đứng thẳng ba đạo nhân ảnh, cùng nhau nhảy xuống, đi lên phía trước. Bặc Lưu nhận ra người, nghẹn ngào kêu lên: “Vạn sư huynh, mộc sư huynh, Thu sư tỷ, các ngươi sao lại tới đây?”

Vạn Thằng lạnh hừ một tiếng, nghiêm mặt nói: “Các ngươi này một ít thủ đoạn nham hiểm, chỉ có thể dỗ dành Thiết Mộc Lê kia ngu xuẩn, làm sao giấu giếm được thành chủ?”

Sở Không Sơn biến sắc nói: “Lương thành chủ coi là thật tới Bắc Bình?”

Vạn Thằng từ chối cho ý kiến, ngẩng đầu nhìn trời: “Trái với lệnh cấm, có biết tội a?”

Năm bộ chi chủ ủ rũ, nhao nhao quỳ rạp xuống đất. Nhạc Chi Dương vội nói: “Chuyện này từ đầu tới đuôi đều là chủ ý của ta, bọn hắn thụ ta xúi giục, luận tội trách, từ ta một mình gánh chịu, nếu muốn trách phạt, phạt ta tốt.”

Vạn Thằng trừng mắt Nhạc Chi Dương, ánh mắt có chút cổ quái, Thu Đào cười nói: “Nhạc Chi Dương, đây là ta Tây Thành việc nhà, ngươi là người ngoài, không nên nhúng tay, hoặc là thành chủ sinh khí, trừng phạt còn phải gấp bội.”

Tô Thừa Quang bọn người không không động dung, nhìn qua Nhạc Chi Dương một mặt cầu xin. Nhạc Chi Dương do dự chưa quyết, chợt nghe Thu Đào nói ra: “Nhạc Chi Dương, ngươi đừng vội, nghe Vạn Thằng nói xong.”

Nhạc Chi Dương nhận qua Thu Đào ân huệ, không muốn tới trở mặt, đành phải gật đầu nói: “Tốt, vạn bộ chủ mời nói.”

“Ta truyền lời mà thôi.” Vạn Thằng liếc nhìn quỳ xuống đất năm người, “Thành chủ nói: Mặc kệ thì đã, một ống đến cùng, bảo tại người tại, bảo vong người vong, mất đi một phân một hào, các ngươi bản thân kết thúc!”

Năm sắc mặt người thảm biến, những này tài bảo tựa như một lớn tảng mỡ dày, bốn phía sói đói đảo mắt, đừng nói Thiết Mộc Lê, Xung Đại Sư, trời hạ bất luận cái gì người biết, cũng khó khăn bảo đảm sẽ không cắn một cái. Năm bộ chi chủ võ công tuy cao, giữ vững bảo vật nhưng cũng không có nắm chắc, nhất thời vô cùng cúi đầu, lên tiếng không được.

Nhạc Chi Dương đoán được Lương Tư Cầm tâm tư, Nguyên Đế di bảo, đã là đầy trời phú quý, cũng là củ khoai nóng bỏng tay, tám bộ thủ vệ bảo tàng, có thể miễn hắn nỗi lo về sau, lập tức cười nói: “Bát bộ Tây thành, một thể đồng tâm, Vạn tiên sinh nghĩ đến cũng sẽ không đứng nhìn.”

Vạn Thằng trầm mặc không đáp, Thu Đào cười nói: “Ta ba người nhận giám sát chi trách.” Hơi dừng một chút, còn nói nói, ” Nhạc Chi Dương, chuyện này, ngươi cẩn thận mấy cũng có sơ sót, làm được cũng không sạch sẽ.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, hỏi: “Vì sao?” Thu Đào nói ra: “Phàm là xe ngựa, đều sẽ lưu lại vết bánh xe, những này xe ngựa phụ tải nặng nề, vết bánh xe quá sâu, đối đầu lần theo quỹ tích một đường tìm tới, rất nhanh liền có thể tìm tới chỗ này.”

Nhạc Chi Dương đổi sắc mặt, mồ hôi lạnh lóe ra, vết bánh xe một chuyện hắn xác thực chưa suy nghĩ nhiều, bối rối ở giữa, chợt nghe Bặc Lưu cười nói: “Thu sư tỷ, ngươi nói ra những này, chắc hẳn đã giải quyết tốt hậu quả qua a?”

Thu Đào lườm hắn một cái, cười không đáp. Nhạc Chi Dương lúc này mới yên lòng lại, Địa Mẫu “Khôn nguyên” chi thuật, khống chế bùn đất thuận buồm xuôi gió, xóa đi vết bánh xe, cũng không phải việc khó, lập tức chắp tay cười nói: “Đa tạ Thu tiền bối.”

“Trước đừng cám ơn ta.” Thu Đào khẽ cười khổ, “Ngươi sở tác sở vi, thành chủ cũng không cao hứng. Đến một lần đem Tây Thành cuốn vào vô biên không phải là, khiến cho ta từ tối thành sáng, không hợp thành chủ dự tính ban đầu; thứ hai ngươi cùng Diêm bang đánh cược, những cái kia tư thương buôn muối đám ô hợp, làm không kỷ luật, nắm giữ không chu toàn, tai họa vô tận.” Nàng nhìn về phía Sở Không Sơn, “Sở tiên sinh, chuyện này còn phải ngươi nhiều hơn xuất lực.”

Sở Không Sơn gật đầu nói: “Sở mỗ năm đó cùng Lương thành chủ cũng có vài lần gặp mặt, thưởng trà luận kiếm, có chút hợp ý, từ biệt mấy chục năm, không biết có thể dẫn kiến.”

“Thành chủ thần long kiến thủ bất kiến vĩ.” Thu Đào nhẹ nhàng lắc đầu, “Ta cũng đành phải lệnh, không thấy một thân.”

Sở Không Sơn cảm giác sâu sắc thất vọng, nói ra: “Các hạ như gặp thành chủ, còn xin chuyển cáo ngu kiến.” Thu Đào cười gật đầu.

Vạn Thằng hỏi: “Nhạc Chi Dương, bây giờ chín cửa đóng kín, ngươi lấy hoàng kim như thế nào ra khỏi thành?”

“Đây là thông quan lệnh bài.” Nhạc Chi Dương lấy ra một viên kim bài, “Trương Tín cho ta, Thiên Nhất sáng lên, liền có thể ra khỏi thành.”

Vạn Thằng nói ra: “Thiết Mộc Lê tất không bỏ qua, ngươi muốn cẩn thận là hơn.”

“Các vị cũng giống vậy.” Nhạc Chi Dương chào hỏi đám người, đem hoàng kim mang lên một cỗ nhẹ nhàng xe ngựa, mình đổi áo đuôi ngắn, đeo lên mũ rộng vành, giả mạo xa phu. Sở Không Sơn thành thật ở trong xe, cầm kiếm trông coi hoàng kim.

Đợi cho phương đông trắng bệch, Nhạc Chi Dương run cương giục ngựa, lắc ung dung từ cửa sau lái ra. Ven đường phố dài giới nghiêm, lính tuần tra ngựa vãng lai như gió. Quân coi giữ bị thiệt lớn, toàn thành lùng bắt hung thủ. Thiết Mộc Lê võ công tuy mạnh, cũng không dám công nhiên kháng cự đại quân, ôm hận đào tẩu, tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Nhạc Chi Dương tay cầm lệnh bài, trên đường đi thông suốt không ngại. Đến bắc môn, loại bỏ rất nghiêm, Nhạc Chi Dương láo xưng Trương phủ thân thuộc, thủ tướng mắt thấy lệnh bài không hư, không dám truy đến cùng, vội vàng cho đi.

Uốn lượn hành sử vài dặm, ngóng thấy một tòa trường đình, Sở Không Sơn nói ra: “Đến địa nhi.”

Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn lại, nơi đây bắc lâm Yên sơn, một mạch nước suối từ núi bên trong chảy ra, rót thành dòng suối nhỏ, từ đình trước chảy qua; trường đình Tây Bắc một mảnh đen kịt rừng tùng, hàm yên thổ vụ, nếu có long xà ẩn núp.

Sở Không Sơn đứng dậy, trùng thiên phát ra khiếu âm, một dài hai ngắn, âm thanh chấn sơn lâm.

Yên lặng nhất thời, từ trong rừng tùng đi ra mấy người đến, cầm đầu là Trần Hanh, đi theo phía sau mấy cái lạ lẫm tráng hán, từng cái áo đuôi ngắn trường đao, ăn nói có ý tứ.

Trần Hanh cất giọng nói: “Sở tiên sinh, Nhạc Diêm Sử, đồ vật mang đến a?”

“Mang đến!” Nhạc Chi Dương vỗ toa xe, “Đều ở bên trong.”

Trần Hanh bộc lộ vui mừng, cười nói: “Hai vị thật sự là người đáng tin.” Lại chỉ tùy tùng tráng hán, “Đây đều là phân đà huynh đệ.” Các tráng hán xoay người hành lễ, năm ngón tay không rời chuôi đao.

“Hiếu sát khí!” Sở Không Sơn cười lạnh, “Bày ra oai phủ đầu tới?”

Trần Hanh có chút xấu hổ, gật đầu ra hiệu, tráng hán buông ra chuôi đao. Trần Hanh nói ra: “Trên đường lớn không dễ nói chuyện, các vị còn xin tiến trong rừng nói chuyện.”

Sở Không Sơn hơi cảm thấy chần chờ, Nhạc Chi Dương lại cười nói: “Tốt! Các vị dẫn đường.” Trần Hanh lên xe đến, Nhạc Chi Dương đánh ngựa hướng về phía trước, mấy cái tráng hán đi bộ đi theo.

Tiến vào rừng tùng, không nghe vậy ngữ ồn ào, lại có bao nhiêu người hô hấp. Nhạc Chi Dương lưu ý tả hữu, thân cây về sau, mơ hồ thoáng hiện bóng người góc áo, thỉnh thoảng lướt qua một khuôn mặt, thô kệch giảo hoạt, hướng về xe ngựa rình mò.

Nhạc Chi Dương ngầm sinh cảnh giác, Sở Không Sơn trên mặt cũng là trời u ám. Hắn tránh đi Trần Hanh, đưa qua ngón trỏ, tại Nhạc Chi Dương trong lòng bàn tay nhanh chóng viết: “Tình thế không ổn, bắt giặc bắt vua.” Nhạc Chi Dương minh bạch nó ý, mắt nhìn phía trước, khẽ gật đầu.

Đi một dặm có thừa, đến gò đất mặt. Trên đất trống tốp năm tốp ba, tụ tập hơn hai mươi người, Cao Kỳ cầm trong tay quải trượng, ngồi tại trên một khối nham thạch mặt, Thuần Vu Anh, Đỗ Dậu Dương đứng thẳng một bên, còn lại lạ lẫm hán tử, đều là cường tráng hữu lực, đao thương tùy thân.

“Cao trưởng lão!” Nhạc Chi Dương nhảy xuống xe ngựa, cười hì hì chắp tay.

Cao Kỳ cũng không đứng dậy, hơi gật đầu, uể oải nói ra: “Hoàng kim đâu?”

Nhạc Chi Dương chỉ một chỉ xe ngựa, mấy hán tử bước nhanh về phía trước, Nhạc Chi Dương đưa tay cản lại, cười nói: “Chậm đã!”

“Làm sao?” Cao Kỳ nheo lại già mắt.

“Một tay giao người, một tay giao tiền.” Nhạc Chi Dương vẻ mặt tươi cười, “Hợp lý, không ai nợ ai.”

Cao Kỳ ha ha cười to, gật đầu nói: “Lẽ ra nên như vậy!” Đem vung tay lên, Trần Hanh từ bên hông lấy xuống một chi ngưu giác hào, tái nhợt khảm ngân, ô ô ô trùng thiên thổi lên.

Kèn lệnh thổi xong, trong rừng tùng thưa thớt đi ra mười mấy người đến, y phục đơn sơ, thể trạng coi như cường tráng, giữa lông mày lại lộ ra sầu khổ.

Nhân số ít như vậy, Nhạc Chi Dương tức giận trong lòng, chính muốn phát tác, chợt nghe tiếng bước chân gấp, hình như có nhiều người chạy, chấn động đến mặt đất run run. Trong nháy mắt, trong rừng tùng tuôn ra rất nhiều hán tử, một màu vải thô áo đuôi ngắn, miếng vải đen nhiễu vấn đầu, đủ giẫm giày sợi đay, cầm trong tay đại đao trường mâu, gương mặt lạnh lùng âm trầm, nhưng như trên mặt sông tầng băng, không thể che hết thực chất bên trong hung hãn ngang ngược. Trong lúc nhất thời, người càng tụ càng nhiều, chi chít đem vui, sở hai người vây ở trung ương.

Sở Không Sơn trong lòng căng lên, chưa phát giác nắm chặt thiết mộc kiếm, Nhạc Chi Dương cũng thấy tình thế không đúng, đảo mắt nhìn về phía Cao Kỳ. Lão già híp mắt trông lại, mắt lóng lánh nhấp nháy, rất có vài phần đùa cợt: “Nhạc Diêm Sử, ngươi nhất định coi là lão phu thiết sáo kiếm ngươi?”

“Không dám!” Nhạc Chi Dương cười khổ.

“Bản bang giang hồ lùm cỏ, trải qua gặp trắc trở, kéo dài đến nay, cậy vào bất quá là cái tin chữ.” Cao Kỳ nói đến chỗ này, có chút đắc ý, “Nhạc Diêm Sử, ngươi nhưng phải nhớ kỹ!”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Tiểu khả nhớ kỹ trong lòng.”

“Triệu tập vội vàng, tới không nhiều.” Trần Hanh từ bàng thuyết nói, ” tổng cộng 1,984 người, Nhạc Diêm Sử, nếu ngươi không tin, đều có thể đếm qua?”

“Không cần!” Nhạc Chi Dương lắc đầu cười nói, ” ta tin được trần Phân đà chủ.”

Trần Hanh hơi cảm thấy ngoài ý muốn, nháy mắt, mấy hán tử kia nhảy lên xe ngựa, khiêng xuống bảo rương xem xét, đều bị kim khối quang mang diệu bỏ ra hai mắt; trong đám người cũng sinh ra rối loạn tưng bừng, đẩy về trước sau ủng, thế như thủy triều.

“Lui ra!” Cao Kỳ quải trượng dừng lại, phát tiếng quát to, nội khí dồi dào, chấn động đến cận thân người hai lỗ tai vù vù.

Đám người sau lùi lại mấy bước, Trần Hanh chép miệng, mấy cái hán tử mang theo cân đòn tiến lên, một bên kiểm nghiệm chất lượng, một bên ước lượng điểm số; qua nửa ngày, hán tử lui ra, hướng về phía Trần Hanh yên lặng gật đầu.