 Chương 147: Đại Ninh tung hoành (bốn)

“Tẩu tử không biết võ công.” Chu Vi đầu lông mày rung động, trong mắt nổi lên lệ quang, “Ca ca, lời nói mới rồi, ta đều nghe thấy được.”

Ninh Vương hừ một tiếng, trên mặt có chút nóng lên.

“Ngươi nói muốn giúp Tứ ca, vậy cũng là nói láo.” Chu Vi thì thào nói nói, ” ngươi muốn đem hắn bán cho triều đình, đổi lấy ngươi vinh hoa phú quý…”

“Nói bậy…” Ninh Vương muốn phản bác, nói đến bên miệng, nhưng lại không nói ra được.

“Mẫu phi qua đời đến sớm, khi đó ta thương tâm cực kỳ!” Chu Vi thê lương cười khổ, “Về sau tưởng tượng, kia cũng không phải chuyện xấu. Không phải phụ hoàng qua đời, nàng cũng phải chôn cùng.”

“Làm càn!” Ninh Vương vỗ bàn, “Thân là nữ nhi, há có thể nói bừa phụ thân không phải?”

“Là chính là, không phải cũng không phải là, tiếp qua trăm năm ngàn năm, cũng đều không cải biến được.” Chu Vi cắn môi một cái, “Phụ hoàng dùng phi tần chết theo, chính là một cái to lớn bạo quân.”

“Ngươi, ngươi…” Ninh Vương giận không kềm được, “Ngươi thụ yêu nhân mê hoặc, vô pháp vô thiên a?”

“Ta lại vô pháp vô thiên, cũng biết có ân tất báo.” Chu Vi thở dài một hơi, “Ca ca, mẫu phi sau khi qua đời, ngươi ta cơ khổ không nơi nương tựa, chịu đủ cái khác huynh trưởng lặng lẽ, duy chỉ có Tứ ca đãi chúng ta không tệ, thường tại phụ hoàng trước mặt vì ngươi nói chuyện. Như không phải, phụ hoàng nhiều con trai như vậy, ngươi tuổi nhỏ mất mẫu, làm sao có thể đạt được hắn ưu ái, thống lĩnh thiên hạ tinh binh, trấn thủ Đại Ninh cứ điểm?”

Ninh Vương da mặt trướng lên, giận hừ một tiếng, nghiêm nghị nói ra: “Ngươi biết cái gì? Triều đình thế lớn, ta như cùng hắn liên thủ, chỉ có một con đường chết. Ta chết đi, ngươi sẽ làm thế nào?”

Chu Vi cúi đầu một lát, nhẹ giọng nói ra: “Nghĩa vị trí, ta bồi ngươi chết là được!”

Ninh Vương sững sờ, mắng: “Nói cái gì mê sảng? Quân quốc đại sự, ta từ có chừng mực, ngươi cũng không cần quản nhiều.”

“Ngươi làm thật không giúp Tứ ca?” Chu Vi sâu kín hỏi.

“Ai nói ta không giúp?” Ninh vương lão đại không kiên nhẫn, “Ta bây giờ liền đang giúp hắn, đối kháng triều đình một con đường chết, cầu hoà nhận tội, còn có sinh lộ.”

Chu Vi nhìn qua huynh trưởng, toàn thân nhiệt huyết trở nên lạnh, thở dài một hơi, ấm ức đi ra ngoài. Ninh Vương Tâm Giác bất an, cao giọng thét lên: “Ngươi đi đâu vậy?”

“Ta mệt mỏi!” Chu Vi nhẹ nói, “Muốn ngủ.”

Ninh Vương chán nản ngồi xuống, nhìn một chút cổ cầm, tức giận lên, bỗng nhiên huy quyền rơi đập, dây cung đoạn đàn phá, chấn động reo lên. Ninh Vương lấy tay nâng trán, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Tranh, Nhạc Chi Dương rút kiếm ra khỏi vỏ, Chân Cương cổ ý um tùm, tiểu viện bên trong bỗng nhiên trở nên lạnh.

Vân Hư ngồi yên bất động, hai mắt nổi lên quỷ dị tinh quang. Nhạc Chi Dương toàn thân xiết chặt, đột nhiên động đậy không được.

“Nguy rồi!” Nhạc Chi Dương âm thầm kêu khổ, không muốn võ công tinh tiến đến tận đây, y nguyên đánh không lại “Bàn Nhược Tâm Kiếm” . Vân Hư trong mắt quang mang so với trước kia còn muốn lợi hại hơn, đơn giản là như hai cái chủy thủ, xuyên thấu qua hai mắt đâm vào tâm não ở giữa.

Vân Hư hơi lộ ra cười lạnh, tiện tay phất một cái, ngón giữa và ngón trỏ bẻ một đoạn nhánh hoa, nhẹ nhàng lắc một cái, cả người như mũi tên như mũi tên, kính hướng Nhạc Chi Dương phóng tới. ,

Nhạc Chi Dương muốn hấp khí, thế mà không thể hô hấp, muốn nhắm mắt, hai mắt cứng ngắc như đá, một ý nghĩ chợt lóe công phu, nhánh hoa đã đến trước mắt, trên cành đóa hoa chưa điều, nôn nhị ngậm lộ, dáng dấp yểu điệu.

Chết tại lông mày và lông mi, Nhạc Chi Dương ngầm thở dài một hơi. Đột nhiên kình phong quất vào mặt, hắn mắt tối sầm lại, Diệp Linh Tô cản trước người, nhánh hoa có chút dừng lại, dừng ở nàng cổ họng ở giữa.

ánh mắt của Vân Hư lóe lên một tia kinh ngạc, Diệp Linh Tô giang hai cánh tay, hai mắt chăm chú khép kín.

Ánh mắt một khi ngăn cách, Nhạc Chi Dương thân thể buông lỏng, đạt được tự do, hướng về sau nhảy một cái, bỗng hướng về phía trước nhảy ra, kiếm ra như gió, xoát xoát xoát đâm về Vân Hư.

Vân Hư xoay chuyển ánh mắt, đang muốn vận dụng “Tâm Kiếm”, bất ngờ Nhạc Chi Dương tay trái vung lên, Vân Hư đan điền giật mình theo, khí cơ lưu động, tâm thần nhất thời phân tán.

Vân Hư không rõ ràng cho lắm, thu hồi ánh mắt, hướng về sau rút lui, Chân Cương Kiếm như bóng với hình, xuy xuy xuy một trận nhẹ vang lên, hoa rơi nhánh tàn, mảnh vụn bay tán loạn, thời gian một cái nháy mắt, Vân Hư trong tay nhánh hoa chỉ còn lại một nửa. Hắn khẽ kêu một tiếng, cành hướng phía dưới nhấn một cái, điểm trúng Chân Cương Kiếm thân, Nhạc Chi Dương hổ khẩu nóng lên, chuôi kiếm suýt nữa buông tay, bỗng nhiên duệ gió thổi tới, vót nhọn cành đâm đến ngực của hắn.

Nhạc Chi Dương ngửa người lui lại, bàn tay trái kích động Vân Hư chân khí, hữu kiếm cuồng vung, bảo vệ tự thân. Vân Hư chỉ cảm thấy chân khí dao động, hơi cảm thấy chần chờ, Nhạc Chi Dương lại thừa cơ thoát thân. Vân Hư cần truy kích, chợt nghe Diệp Linh Tô quát: “Dừng tay!”

Nhạc Chi Dương khẽ giật mình, thu kiếm cúi đầu, lui qua một bên. Vân Hư nhíu nhíu mày, bỏ qua cành cười lạnh nói: “Tiểu tử, trốn ở nữ nhân sau lưng, lại có gì tài ba?”

Nhạc Chi Dương giận dữ, rất kiếm muốn lên, Diệp Linh Tô ngăn lại hắn, nói với Vân Hư: “Ngươi tới khi nào?”

“Đến trong chốc lát .” Vân Hư ngắm nhìn bốn phía, khinh miệt cười lạnh, “Chỉ không nghĩ tới, ta Vân Hư nữ nhi, lại cùng Chu Nguyên Chương con cháu cùng một giuộc.”

Diệp Linh Tô cảm thấy sinh nghi, Vân Hư nếu như sớm đến, dùng cái gì không có xuất thủ tổn thương Từ Phi mẹ con, thế là lạnh lùng nói ra: “Ta với ai một mạch, cần phải ngươi quản?”

Vân Hư lặng lẽ cười hai tiếng, đi đến cờ bình trước khoan thai ngồi xuống, phủi nhẹ cánh hoa, nhặt lên một viên hắc tử, gõ bàn một cái, thở dài: “Nhàn gõ quân cờ rơi hoa đèn, dạng này nhã hứng, hồi lâu không từng có qua!”

Diệp Linh Tô ngơ ngác một chút, chú mục nhìn lại, Vân Hư song tóc mai ở giữa nhiều tinh tinh tóc trắng, như tơ tế văn cũng đã bò lên trên khóe mắt, chưa phát giác nghĩ thầm: “Hồi lâu không thấy, hắn cũng già á.” Nghĩ đến trong lòng mềm nhũn, xông miệng hỏi: “Thương thế của ngươi… Đỡ rất nhiều rồi sao?”

“Thương thế của ta?” Vân Hư đưa mắt nhìn trời, buồn bã cười cười, “Ngươi còn nhớ rõ thương thế của ta?”

Diệp Linh Tô cắn môi một cái, giữ im lặng. Ngày đó Vân Hư thụ trọng thương, nàng nhớ Nhạc Chi Dương, đi mà quay lại, lưu lại Vân Thường một mình chiếu cố Vân Hư. Diệp Linh Tô ngoài miệng không nói, trong lòng đối với cái này tràn đầy ý xấu hổ.

Vân Hư tay nhặt đen trắng, từ tương đối dịch: “Hơn nửa năm qua này, ta thường chỗ thời khắc sinh tử, thổ huyết doanh bồn, so như phế nhân. Khi đó ta nhất niệm không mẫn, chỉ vì báo thù, nhiều lần giãy dụa, đến cùng sống tiếp được, chẳng những võ công phục hồi, ‘Tâm Kiếm’ càng hơn lúc trước.”

Diệp Linh Tô lạnh lùng nói: “Như thế nói đến, cũng là chúc mừng.”

Vân Hư dừng tay, quân cờ huyền không: “Ta đến Bắc Bình, chỉ vì một chuyện.” Ba lạc tử, thanh âm lạnh lẽo vô tình, “Giết Lương Tư Cầm!”

Diệp Linh Tô nói: “Ngươi giết người, cùng ta có liên can gì?”

“Ta tới chỗ này, không phải tìm ngươi.” Vân Hư ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương, “Ta tìm hắn!”

“Tìm hắn?” Diệp Linh Tô ngầm sinh kinh ngạc, “Tìm hắn làm gì?”

“Ngày đó Tử Cấm thành, tại Lương Tư Cầm bên người chính là hắn.” Vân Hư nói nói, ” về sau ta dò tin tức, Bát bộ Tây thành ở tại Bắc Bình nơi nào đó, tìm tới thời điểm, nhưng lại làm cho bọn họ chạy trốn . Bất quá, bọn hắn người đi, nhưng lưu lại một số lớn tài bảo, ta đoán Tây Thành tất không cam tâm, định muốn đoạt lại, cho nên phái người ôm cây đợi thỏ. Ai ngờ Lương Tư Cầm không đến, lại chờ được cái này họ Nhạc tiểu tử.”

Diệp Linh Tô sinh lòng nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Nhạc Chi Dương. Nhạc Chi Dương bất động thanh sắc, trong lòng lo lắng không chịu nổi, “Nguyên Đế di bảo” rơi xuống Đông Đảo trong tay, muốn đoạt lại thế nhưng là khó khăn. Thiết Mộc Lê võ công tuy mạnh, còn có thể một trận chiến, Vân Hư Tâm Kiếm quỷ quyệt, giống như yêu pháp tà thuật, Đến như Lương Tư Cầm cũng muốn để hắn ba phần.

“Tiểu tử!” Chợt nghe Vân Hư lại nói, ” Lương Tư Cầm đến tột cùng ở đâu?”

“Ta làm sao biết.” Nhạc Chi Dương ăn nói - bịa chuyện, “Đêm đó ta là trùng hợp đi ngang qua.”

“Nói láo!” Vân Hư mắt bắn dị mang, Nhạc Chi Dương một cái sơ sẩy, ánh mắt lại bị hút lại, giống như chịu một cái muộn côn, nặng đầu nhịp tim, toàn thân cứng ngắc, trong đầu ngứa lạ kỳ đau nhức, hình như có côn trùng chui tới chui lui, đi theo lỗ mũi nóng lên, bỗng nhiên chảy ra máu.

“Dừng tay!” Diệp Linh Tô phát hiện không ổn, tiến lên một bước, ngăn ở Nhạc Chi Dương trước người.

Vân Hư nhướng mày, thu hồi ánh mắt, Nhạc Chi Dương như trút được gánh nặng, lảo đảo lui lại hai bước, lau đi máu mũi, nhìn nhìn, hết sức hãi nhiên.

Diệp Linh Tô gắt gao nhìn chằm chằm phụ thân, hai gò má đỏ hồng, hô hấp dồn dập, thân thể có chút phát run, đủ thấy khẩn trương chi rất. Hai cha con đối mặt một lát, ánh mắt của Vân Hư ảm đạm, thở dài: “Ngươi thật muốn vì hắn ra mặt?”

“Rõ!” Diệp Linh Tô trả lời.

“Chết cũng không sợ?” Vân Hư cười lạnh.

Diệp Linh Tô cắn khẽ cắn bờ môi, cười thảm nói: “Chết cũng không sợ!”

Nhạc Chi Dương trong lồng ngực nhiệt huyết bốc lên, đang muốn động thân tiến lên, Diệp Linh Tô khẽ vươn tay, lại đem hắn ngăn lại.

Vân Hư trầm tư một chút, bỗng nhiên chuyển giận mỉm cười, ngồi xuống, khắp lơ đãng nói: “Nói như vậy, ngươi chịu vì hắn mà chết, đương là ưa thích hắn rồi?”

Diệp Linh Tô khẽ giật mình, nổi giận nói: “Ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó?”

Vân Hư chú mục nữ nhi, ánh mắt nhu hòa: “Gái lớn gả chồng, ngươi niên kỷ không nhỏ, cuối cùng cũng phải có cái kết cục!” Diệp Linh Tô mặt đỏ tới mang tai, lớn tiếng nói: “Chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm.”

“Cha con liên tâm, ta có thể nào mặc kệ?” Vân Hư yếu ớt thở dài, “Năm đó ta trái lương tâm thành thân, hại người hại mình; ngươi nếu có thể cùng chỗ yêu người kết làm liền cành, vi phụ tự nhiên một trăm cái vui vẻ.”

Lời này chữ chữ ra ngoài chân thành, Diệp Linh Tô vốn định quát lớn, lời đến khóe miệng, chợt thấy lòng chua xót nóng mắt, nhiều ngày tới thương tâm ủy khuất dâng lên, ngơ ngác kinh ngạc, hốt hoảng, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Chợt nghe Vân Hư còn nói: “Nhạc Chi Dương, ta giết ngươi dễ như trở bàn tay. Nhưng nhìn Linh Tô mặt mũi, chỉ cần ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, đầu nhập ta Đông Đảo môn hạ, quá khứ ân oán xóa bỏ, diệt trừ Lương Tư Cầm, ta liền cho các ngươi thành thân.”

Diệp Linh Tô nhịp tim tăng lên, há to miệng, vừa muốn nói chuyện, chợt nghe Nhạc Chi Dương nói ra: “Vân đảo Vương, ngươi sợ là hiểu nhầm rồi, ta cùng lệnh ái cũng không nam nữ chi tư, chỉ là hảo hữu chí giao . Còn Lương thành chủ, hắn đối ta ân cùng tái tạo, ngươi hoặc là đem ta giết, phàm là còn lại một hơi, ta quyết sẽ không làm có lỗi với hắn sự tình.”

Diệp Linh Tô biết rõ Nhạc Chi Dương tâm ý, thế nhưng là chính tai nghe thấy những lời này, vẫn cảm giác đầu váng mắt hoa, hai chân như nhũn ra, trong lồng ngực sóng lật dâng lên, mắt mũi chua xót khó tả. Nàng hít một hơi, thế nhưng ép không hạ trong lòng gợn sóng, trong miệng tràn đầy đắng chát, lời gì cũng nói không ra.

Vân Hư khuôn mặt từ bạch mà đỏ, từ đỏ biến thanh, nhìn một chút Diệp Linh Tô, lại nhìn một chút Nhạc Chi Dương, khuôn mặt bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, hai mắt sát khí bành trướng. Nhạc Chi Dương không tránh không cho, ngang nhiên cùng hắn nhìn thẳng.

Vân Hư nheo cặp mắt lại, lúc chợt cười lạnh: “Ta đã biết, định là vì nữ nhi của Chu Nguyên Chương, đúng hay không? Hừ, tốt, ta đưa nàng một chưởng đập chết, đoạn ý nghĩ của ngươi.”

Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra: “Nàng chết rồi, ta cũng không sống.”

Vân Hư trên mặt dâng lên một luồng khói xanh, nghiêm nghị nói: “Không sống cũng không thành, ta đưa ngươi biến thành thằng ngốc đồ đần, ngơ ngơ ngác ngác, không biết sinh tử!”

Nhạc Chi Dương âm thầm kinh hãi, đúng như Vân Hư lời nói, quả nhiên sống không bằng chết. Chính nghĩ ứng phó như thế nào, chợt nghe Diệp Linh Tô lạnh lùng nói ra: “Vân Hư, ngươi thật sự là xen vào việc của người khác!”

“Làm sao xen vào việc của người khác?” Vân Hư giận hừ một tiếng, “Tiểu tử này khinh người quá đáng, nịnh nọt, vì một cái công chúa, dám can đảm cô phụ ta Vân Hư nữ nhi!”

“Nói hươu nói vượn!” Diệp Linh Tô lắc đầu liên tục, “Ta chưa từng đối với hắn hữu tình, làm sao đến cô phụ mà nói?”

“Nói láo!” Vân Hư cất giọng nói, “Ngươi chịu vì hắn mà chết, còn nói đối với hắn vô tình?”

Diệp Linh Tô nói: “Ngươi đối Hoa Di hữu tình a?” Vân Hư khẽ giật mình, nói ra: “Ngươi nói bậy bạ gì đó?”

“Hoa Di gặp nạn, ngươi sẽ khoanh tay đứng nhìn a?”

Vân Hư không cần nghĩ ngợi, thuận miệng liền đáp: “Sẽ không!”

“Ta đối với hắn cũng giống vậy!” Diệp Linh Tô nhìn một chút Nhạc Chi Dương, “Năm đó ngươi trái lương tâm thành thân, hại người hại mình, bây giờ còn muốn khư khư cố chấp, hãm ta tại bất nhân bất nghĩa a?”

Vân Hư hai mắt trợn tròn, thở phì phì qua nửa ngày, mới nói: “Tốt, mấy ngày không thấy, ngươi cũng là linh nha lỵ xỉ!”

“Không dám!” Diệp Linh Tô nói nói, ” lòng vừa nghĩ, thuận miệng nói đến!”

Vân Hư hừ một tiếng, nhặt lên « Thiên cơ thần công đồ », lật xem vài tờ, đột nhiên nói: “Ngươi thật muốn trợ Yến Vương thủ thành?”

“Nói không giữ lời, không biết nhưng.” Diệp Linh Tô nói nói, ” ta đã đáp ứng Vương phi, tự nhiên muốn hết sức nỗ lực.”

Vân Hư trầm tư một chút, thăm dò lên đồ phổ, xoay người rời đi, Diệp Linh Tô kêu lên: “Ngươi đi nơi nào?”

Vân Hư không đáp, chỉ nhoáng một cái, vượt qua đầu tường, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Linh Tô ở lại một hồi, chợt thấy sau lưng dị động, quay đầu nhìn lại, Nhạc Chi Dương khoanh chân ngồi xuống, sắc mặt tái nhợt, không khỏi hỏi: “Ngươi thương rồi sao?”

Nhạc Chi Dương lắc đầu: “Có chút buồn ngủ, giống như mấy ngày đêm chưa từng đi ngủ.”

Diệp Linh Tô cười khổ nói: “Bàn Nhược Tâm Kiếm, tổn thương người tinh thần, điều tức nhất thời thuận tiện.” Nói xong ngồi xuống, trầm tư lúc hứa, nói ra: “Ngươi sớm biết ở người trên đảo tới, vì sao không nói với ta?”

“Ta sợ ngươi phân tâm.” Nhạc Chi Dương nói nói, "chính đang do dự, hắn liền đến .”

“Vân Hư tại Bắc Bình một ngày, liền có một ngày hung hiểm.” Diệp Linh Tô trầm ngâm, “Việc cấp bách, không ai qua được thoát đi nơi đây, nhưng ta lại đáp ứng Vương phi, bỏ dở nửa chừng, không khỏi không tín.”

“còn Đại Ninh Công chúa.” Nhạc Chi Dương buồn buồn nói nói, ” ta cũng không thể rời đi Bắc Bình.”

Diệp Linh Tô nhìn hắn một chút, đột nhiên nói: “Ngươi thật biết Lương Tư Cầm ở đâu?”

Nhạc Chi Dương lắc đầu nói: “Hắn muốn gặp ta, lúc nào cũng có thể sẽ đến, ta muốn tìm hắn, tựa như mò trăng đáy nước.”

Diệp Linh Tô khe khẽ thở dài một hơi, nói ra: “Dạng này cũng tốt, tránh khỏi Vân Hư không công chịu chết.”

Nhạc Chi Dương nghĩ thầm: “Vậy nhưng chưa hẳn.” Nghĩ đến Lương Tư Cầm thiên kiếp, thật sâu lo lắng, “Tiên sinh phòng thủ mà không chiến, nghĩ là cố kỵ thiên kiếp, Vân Hư kiên nhẫn, thảng nếu tìm được tiên sinh…” Vừa nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh chảy ra, không còn dám hướng chỗ sâu nghĩ lại.

“Ngươi suy nghĩ gì?” Diệp Linh Tô gặp thần sắc hắn không đúng, nhịn không được đặt câu hỏi.

Nhạc Chi Dương tỉnh ngộ lại, lắc đầu không nói. Diệp Linh Tô nhìn chằm chằm hắn dò xét lúc hứa, đột nhiên nói: “Vân Hư nói tài bảo là chuyện gì xảy ra?”

Nhạc Chi Dương không gạt được, đành phải kiên trì đem đoạt đoạt bảo tàng tình hình nói một lần. Diệp Linh Tô nghe xong, dậm chân tức giận: “Ngươi sao không nói sớm?”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Ngươi thương thế chưa lành…”

“Đủ rồi!” Diệp Linh Tô giận nói, ” ngươi ra ngoài!”

Nhạc Chi Dương chật vật rời khỏi, mới đi hai bước, lại nghe Diệp Linh Tô quát: “Trở về!”

Nhạc Chi Dương dừng bước quay đầu, Diệp Linh Tô nhìn chằm chằm hắn một hồi, đột nhiên nói: “Ngươi giấu diếm ta, thật không phải là vì độc chiếm?”

Nhạc Chi Dương không biết nên khóc hay cười, nói ra: “Ta nếu muốn độc chiếm, làm gì giao cho Bát bộ Tây thành trông giữ?”

Diệp Linh Tô tức giận nói: “Ngươi liền tin được Lương Tư Cầm?”

“Tin được!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” lấy Tây Thành chi chủ khí độ, lẽ ra sẽ không tham ô những bảo vật này.”

“Ta mới mặc kệ!” Diệp Linh Tô tức giận nói, ” những cái kia tài bảo, ta cũng có phần, ngươi chỉ cần đoạt lại cho ta.”

Nhạc Chi Dương lòng tràn đầy kinh ngạc, bật cười nói: “Nhìn không ra ngươi như thế tham tài?”

“Tham cái gì tài?” Diệp Linh Tô nộ khí khó bình, “Một là một, hai là hai, của ta chính là của ta, không là của ta, ta cũng không tranh. Vì bảo tàng, ta suýt nữa bỏ mệnh, cho dù ngươi không có đoạt lại, đợi ta thương thế tốt lên, cũng sẽ trăm phương ngàn kế hướng Thiết Mộc Lê cùng con lừa ngốc đòi nợ.” Cắn khẽ cắn bờ môi, quyết tâm nói, ” cả gốc lẫn lãi, đuổi tới chân trời góc biển!”

“Cái này dễ thôi!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” rơi xuống lệnh tôn trong tay, ngươi đều có thể hướng hắn đi đòi.”

“Vì sao ta đi đòi?” Diệp Linh Tô hung hăng lườm hắn một cái, “Ngươi mất, đến lượt ngươi đi đòi!”

Nhạc Chi Dương ăn tận tâm kiếm đau khổ, đối Vân Hư tránh không kịp, đi lấy tài bảo, có gì khác tại đoạt thức ăn trước miệng cọp, nghe lời này, nhất thời rất là do dự, giương mắt nhìn lên, chợt thấy Diệp Linh Tô liếc mắt nhìn đến, mắt hạnh chỗ sâu ẩn chứa ý cười, nhất thời trong lòng sáng lên, thốt ra mà ra: “A nha, ngươi trêu cợt người a?”

“Ai trêu cợt ngươi rồi?” Diệp Linh Tô đem mặt trầm xuống, “Không câu nệ ngươi dùng biện pháp gì, tóm lại muốn đem bảo tàng đoạt lại. Đoạt không trở lại, hừ, ngươi liền phải bồi ta.”

Nhạc Chi Dương đưa tay một đám, thở dài: “Ta không xu dính túi, lấy cái gì bồi ngươi?”

“Ta còn chưa nghĩ ra!” Diệp Linh Tô giơ lên gương mặt xinh đẹp, lạnh lùng nói nói, ” ngươi ngược lại là có đáp ứng hay không?”

Nhạc Chi Dương do dự mãi, cắn răng nói: “Tốt, ta đáp ứng!”

Diệp Linh Tô nhìn chằm chằm hắn, trong lòng vừa chua sở, vừa buồn cười, muốn trêu chọc vài câu, lời đến khóe miệng, nhưng lại biến thành: “Vân Hư cầm đi đồ phổ, ngươi ở lại chỗ này, theo giúp ta nặng họa.”

Nhạc Chi Dương gật đầu đáp ứng, mang tới văn phòng tứ bảo, ép mực hầu hạ. Diệp Linh Tô dựa vào ký ức, vẽ ra số tờ bản vẽ, bất tri bất giác, hoàng hôn giáng lâm. Lúc này Chu Cao Sí phái người đưa tới ấn tín, Diệp Linh Tô triển khai nhìn lên, vào đầu chính là “Bắc Bình Đô Chỉ huy sứ Diệp Linh Tô” một hàng chữ lớn, nàng hơi cảm thấy đắc ý, chưa phát giác cười nói: “Nhạc Chi Dương, từ xưa đến nay, nữ tử bên trong nhưng có so ta quan nhi càng lớn?”

Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, nói ra: “Đường triều Thượng Quan Uyển Nhi, danh xưng ‘Ước lượng thiên hạ chi sĩ’, nàng quan nhi liền lớn hơn ngươi.”

Diệp Linh Tô vốn định hắn thổi phồng dừng lại, ai ngờ hắn ăn ngay nói thật, trong lòng lão đại không nhanh, lườm hắn một cái, nói ra: “Thượng Quan Uyển Nhi biết võ công a? Thơ văn viết cho dù tốt, gặp gỡ đánh trận, còn không phải một con đường chết?”

“Không tệ!” Nhạc Chi Dương cười nói, ” không luận văn, chỉ luận võ, từ xưa nữ tướng, số ngươi thứ nhất.”

Diệp Linh Tô tâm hoa nộ phóng, khó nhịn ý cười, lấy ra quan ấn vuốt ve thưởng thức. Đưa ấn thái giám chờ nửa ngày, kìm nén không được, nói ra: “Hai vị đại nhân, công tượng đã tề tựu, đồng đều tại thành nam ti nha chờ, thế tử khiến tiểu nhân đến hỏi, kiến tạo sự tình, khi nào mở ra?”

“Việc này không nên chậm trễ!” Diệp Linh Tô thu hồi ấn tín, “Đêm nay liền khởi công.”

Nhạc Chi Dương nói: “Bản vẽ còn không có vẽ xong…”

“Không ngại!” Diệp Linh Tô xen lời hắn, “Bên cạnh tạo vừa vẽ chính là.”

Lập tức thái giám dẫn đường, hai người ra vương phủ, đi vào thành nam một cái nha môn. Ti nha địa thế rộng lớn, vật liệu gỗ chồng chất, theo thái giám nói, nơi đây vốn là tiền triều công bộ tác phường, Hoàng gia đồ vật phần lớn bởi vậy chế tạo, đến nay phường bên trong công tượng, vẫn có nguyên lúc di lão.

Diệp Linh Tô gọi đến công tượng, lời lẽ nghiêm khắc biểu thị công khai quy củ, sau đó tìm đến đốc công, đối bản vẽ phân công trình tự làm việc. Gang gang, đốn củi đốn củi, đến mức may da trâu, điều phối thuốc nổ, cũng đều các một người khác, các tuân đạo.

Nhạc Chi Dương gặp nàng chỉ huy nhược định, trong lòng có chút bội phục, tạm đem phiền não bỏ xuống, hết sức phụ tá nữ tử. Hắn điều hành vật tư, đòi hỏi thiết bị, không phân ngày đêm, cưỡi khoái mã vãng lai tại công xưởng soái phủ ở giữa. Chu Cao Sí chịu không nổi phiền phức, nhưng trở ngại Từ Phi răn dạy, chỉ có nhẫn nại tính tình hữu cầu tất ứng, không dám chậm trễ chút nào.

Ngày kế tiếp giờ Thìn, Diệp Linh Tô cầm trong tay quy củ, kiểm tra thực hư chỗ tạo cơ quan, ai ngờ một lượng phía dưới, kích thước đồng đều không hợp. Diệp Linh Tô rất là tức giận, dự định nghiêm trị đốc công, Nhạc Chi Dương ra mặt nói tốt cho người, mới giảm xuống nộ khí, giao trách nhiệm công tượng trùng tạo, lại có sai lầm, định trảm không buông tha.

Trở lại chấp sự đại sảnh, Diệp Linh Tô vô tâm bức hoạ, mặt ủ mày chau, bản đương nhân vật sung túc, tạo thiết máy móc cũng không phải việc khó, nhưng là chân chính tới tay, mới phát giác thiên đầu vạn tự, không thể nào quản lên. Cơ quan chi thuật lại gắng đạt tới tinh chuẩn, có chút sai sót, khó gặp uy lực.

Nhạc Chi Dương cũng biết đạo lý này, nhưng hắn vốn là ngoài nghề, mắt thấy nữ tử phát sầu, cũng là vô kế khả thi.

Chính phiền não, chợt có vệ binh đi vào, nói ra: “Bẩm đại nhân, bên ngoài có người cầu kiến.” Diệp Linh Tô tức giận nói: “Ai vậy?” Vệ binh đáp: “Cầm đầu một nữ tử, tự xưng họ Hoa, là đại nhân quen biết cũ.”

Diệp Linh Tô vui mừng nhướng mày, vọt người đứng lên, vội vàng đuổi tới cửa phủ, nhưng gặp Hoa Miên dẫn Thi, Dương, Đông Đảo tam Tôn, cùng Cốc Thành Phong một đám đệ tử lập ở trước cửa, trông thấy Diệp Linh Tô, cung kính cùng nói: “Đô Chỉ huy sứ đại nhân.”

Diệp Linh Tô dở khóc dở cười, quan hàm này nàng thực chất bên trong cũng không hiếm có, cho nên lấy được, chỉ là vì trêu cợt thế tử, chợt thấy chúng đồng môn làm như thế phái, toàn thân trên dưới hình như có sâu kiến bò, không nói ra được khó chịu khó chịu, thế nhưng là ngay trước quan binh công tượng lại không tiện ngăn lại, đành phải nói ra: “Được rồi, đi, tất cả đi theo ta!”

Đi vào chấp sự trong sảnh, Diệp Linh Tô nháy mắt, Nhạc Chi Dương hiểu ý, khép lại đại môn. Thi Nam Đình, Dương Phong đến trước đây không lâu trong tay hắn nếm qua đau khổ, địch ý còn. Thi Nam Đình còn có thể khắc chế, Dương Phong đến lại là nâng lên hai má, trợn mắt tương hướng.

Diệp Linh Tô phương mới nói ra: “Các vị tôn chủ đồng môn, các ngươi tới đây làm sao?”

Hoa Miên cười cười, đưa bên trên một bao quần áo, Diệp Linh Tô giải khai nhìn lên, lại là Vân Hư lấy đi « Thiên cơ thần công đồ ». Nàng hết sức kinh hỉ, lật ra nhìn lên, lúc trước không trọn vẹn không hết hình vẽ đều bị từng cái bổ túc, còn có vài chỗ, Diệp Linh Tô phác hoạ có sai, tính toán có kém, cũng dùng đỏ bút chu sa từng cái sửa đổi.

Diệp Linh Tô nhận ra kia chữ viết xuất từ Vân Hư, nhất thời ngạc nhiên nghi hoặc, hỏi: “Hoa Di, Vân Hư đây là ý gì?”

“Ngươi còn không chịu gọi cha?” Hoa Miên có chút oán trách.

Diệp Linh Tô cắn môi, giữ im lặng, Hoa Miên cười khổ nói: “Đảo vương nói…”

“Chậm đã!” Dương Phong đến chỉ vào Nhạc Chi Dương, nghiêm nghị nói nói, ” bổn đảo cơ mật, không thể cho hắn biết.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Ai mà thèm a?” Quay người muốn đi, Diệp Linh Tô đột nhiên nói: “Dừng lại!” Lại nói với Hoa Miên, “Không ngại sự tình, Nhạc Chi Dương không là người ngoài.”

“Không là người ngoài, đó là cái gì?” Hoa Miên liếc nhìn hai người, khóe mắt mỉm cười, thâm ý sâu sắc.

Diệp Linh Tô hà bay hai gò má, nhíu mày, sẵng giọng: “Hoa Di, có lời nói lời nói, không muốn nói nhăng nói cuội.”

Hoa Miên điểm gật đầu một cái, nói ra: “Đảo vương nói, Yến Vương tạo phản, triều đình thảo phạt, song phương bất phân thắng bại, thế tất thiên hạ đại loạn, ta Đông Đảo đều có thể thừa cơ mà lên, hành sử phục quốc đại kế. Nhưng nếu Yến Vương quá yếu, Bắc Bình thành vừa vỡ, triều đình tước bỏ thuộc địa thành công, giang sơn càng thêm vững chắc, bổn đảo không còn có phục quốc cơ hội.”

Nhạc Chi Dương nghe được kinh hãi, Hoa Miên nói tới hắn cũng có đồng cảm, tương trợ Yến Vương, không khỏi đồ thán thương sinh, nếu như quần hùng tái khởi, xâm lược thiên hạ, lại không biết sẽ có bao nhiêu nhân gian thảm kịch. Hắn càng nghĩ càng thấy bất an, tâm linh thật to dao động.

Chợt nghe Diệp Linh Tô lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Hắn làm các ngươi tới giúp ta, để cho ta trở thành kiếm trong tay của hắn, tương trợ Yến Vương, cùng triều đình đánh cho càng lâu càng tốt!”

Hoa Miên nghe ra trong lời nói của nàng không cam lòng, nghiêm mặt nói ra: “Tô nhi, ngươi đừng quên, thân là Đông Đảo đệ tử, chúng ta hàng đầu chi mặc cho, chính là khôi phục cố đô!”

Diệp Linh Tô từ lúc chào đời tới nay, mưa dầm thấm đất, không rời “Phục quốc” hai chữ, trong lòng phiền chán đã đến, thế nhưng rễ sinh cuống cố. Hoa Miên nói chuyện, đành phải im ngay.

Thế là Đông Đảo tứ tôn suất lĩnh đệ tử, thay thế đốc công, phân bố công xưởng các nơi, đốc tạo khí cỗ, quy chuẩn tiêu xích. Năm đó Đông Đảo đệ tử lấy cơ quan chi thuật kinh lược thiên hạ, lui giữ đảo hoang về sau, mưu đồ phục quốc, đến đạo này chìm đắm càng sâu, các đệ tử toán thuật cơ quan đồng đều nhưng một mình đảm đương một phía, so với trước đó đốc công thắng đâu chỉ gấp mười.

Đến lúc này, tạo thiết thật to tăng tốc, phạt cự mộc, dung tinh thiết, luyện thuốc nổ, thuộc da da trâu, công trường bên trong, khói lửa chung bụi mù một màu, lưu diễm cùng mảnh gỗ vụn cùng bay, ngày đêm ồn ào náo động, ánh lửa ngút trời, kinh thành bách tính trông mong quan sát, trong lòng kinh ngạc, nhao nhao suy đoán lung tung.

Đông Đảo đệ tử bận rộn, Vân Hư phụ tử từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện. Nhạc Chi Dương biết rõ bọn hắn tất đang tìm kiếm Lương Tư Cầm, trong lòng mười phần lo lắng, thế nhưng là bận rộn quân vụ, khó mà thoát thân. Diệp Linh Tô khiến cho thống soái bản bộ tướng sĩ, lắp đặt cơ quan, học tập như thế nào thao túng; Nhạc Chi Dương tranh thủ lúc rảnh rỗi, đi một lần Tây Thành ẩn nấp dinh thự, thế nhưng là người không, phòng trống, không nhìn thấy gì, Lương Tư Cầm trở xuống, Tây Thành quần hùng nghiễm nhiên từ Bắc Bình trong thành bốc hơi rơi mất, dấu vết để lại cũng không có lưu lại.

Một ngày này, Nhạc Chi Dương chỉ huy chư quân tướng một trương nỏ cơ đặt tại tây Nam Thành đầu, gắn hoàn tất, vừa muốn hạ thành, chợt nghe rối loạn tưng bừng, tiêu trên lầu có người cao giọng thét lên: “Đến rồi! Tới…”

Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn lại, nhưng gặp phía đông nam bụi mù loạn lên, nhân mã tinh kỳ không thể đếm, nhao nhao vân vân, thẳng hướng Bắc Bình ủng tới. 