Chương 163: Đàn đứt dây âm tiêu (bốn)

Yến quân rời khỏi hai mũi tên chi địa, người kiệt sức, ngựa hết hơi, mũi tên bắn sạch, nhất thời cũng lâm vào khốn quẫn hoàn cảnh. Chu Lệ quan sát tình thế, nhưng cảm giác nam quân người đông thế mạnh, phòng ngự trùng điệp, nhìn tới nhìn lui, cũng không thể thừa dịp cơ hội, không khỏi sinh lòng thoái ý, suy nghĩ trước nhập Bắc Bình, tĩnh dưỡng binh mã, đổi ngày tái chiến. Thế nhưng là đến một lần nhân mã quá nhiều, như bị nam quân chắn trong thành, Bắc Bình giữ gìn nhiều ngày, chỗ lương thực dư cỏ khó mà cung cấp đại quân; thứ hai Đại Ninh chi quân sát nhập, thôn tính mà đến, chưa kịp chỉnh huấn, trung thành có hạn, liên chiến đều nhanh không lời nào để nói, một khi thụ ngăn trở, khó tránh khỏi sinh ra hai lòng, khi đó đầu hàng binh biến cũng chưa biết chừng.

Song phương các có điều cố kỵ, đều là án binh bất động, vừa mới rung chuyển chiến trường, bỗng nhiên biến đến an tĩnh dị thường. Phong tuyết cũng ngừng lại, vẻ lo lắng dày đặc, nùng vân xoay tròn, giống như trời xanh bất nhân, ngay tại súc tích nộ khí.

Bỗng nhiên truyền đến một sợi tiếng sáo, phiêu dật có thần, uyển ước động lòng người, đặt ở thiết huyết sa trường, coi là thật cực kỳ đột ngột.

Mấy chục vạn người ứng thanh nhìn lại, phía tây trên sườn núi tới một người một ngựa, người là thiếu nữ xinh đẹp, ngựa là trọc lông gầy câu, thân mang hoa mỹ áo vàng, cầm trong tay Thúy Ngọc ống sáo, một mặt thổi, một mặt cưỡi sấu mã tiến vào hai quân ở giữa.

“Bảo Huy!” Chu Lệ mắt sắc, nhận ra nữ tử.

“A hơi!” Ninh Vương Chu Quyền vội vã vượt qua đám người ra, muốn tiến lên, nhưng bị tướng sĩ ngăn lại. Lúc này hai quân giằng co, tựa như hai tấm kéo đầy cường cung, một phương động tác, một phương khác tất nhiên có chỗ đáp lại, khi đó pháo oanh tiễn bắn, Chu Vi chết không có chỗ chôn.

Chu Vi thổi « Chu Thiên Linh Phi Khúc », ấn bí từ đi, thẳng đến một khúc thổi hết, lúc này mới trú ngựa không tiến. Nàng buông xuống sáo ngọc, ngắm nhìn bốn phía, thi thể nhìn một cái vô tận, tươi máu nhuộm đỏ trắng ngần băng tuyết.

Chu Vi kinh ngạc nhìn nhìn qua, nước mắt im ắng chảy xuống, hóa thành băng châu tuyết Lão.

“A hơi!” Ninh Vương nôn nóng bất an, khàn giọng gọi, hắn hết sức giãy dụa, thế nhưng là không thoát khỏi đám người ngăn cản.

Chu Vi nghe được tiếng kêu, mờ mịt quay đầu, nhìn qua Ninh Vương, thần sắc đờ đẫn.

“Mau tới đây!” Ninh Vương dùng sức ngoắc, Chu Vi không nhúc nhích.

“Bảo Huy công chúa!” Lý Cảnh Long nhận được tin tức, cũng tới đến trước trận.

Chu Vi quay đầu lại, cũng nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nói ra: “Lý Cảnh Long, tổ mẫu của ngươi là cô cô của ta, ngươi tiên phụ là ta biểu huynh, chúng ta có huyết thống, là thân nhân!”

Lý Cảnh Long không hiểu ra sao, hanh cáp hai tiếng, nói ra: “Thập tam cô nói đúng!”

Chu Vi lại chú mục Yến Vương, Ninh Vương, nói ra: “Tứ ca, Thập Thất ca, chúng ta là huynh muội, là cốt nhục.”

Chu Lệ nhíu chặt lông mày, Ninh Vương quát: “Đây là địa phương nào, ngươi nói cái gì mê sảng?”

Chu Vi buồn bã cười một tiếng: “Thân nhân bất hoà, cốt nhục tương tàn, đã là lớn lao bi kịch, các ngươi còn ngại không đủ, còn muốn liên lụy người trong thiên hạ sao?”

“Thập tam muội!” Chu Lệ chầm chậm mở miệng, “Ngươi muốn nói cái gì?”

“Đừng đánh nữa!” Chu Vi tiếng nói phát run.

Chiến trường tịch yên tĩnh một chút, vang lên ong ong nói nhỏ, xen lẫn vô số cười trộm. Ninh Vương cả giận nói: “Dõng dạc, ngươi phụ đạo nhân gia biết cái gì?”

“Ta chỉ hiểu một sự kiện!” Chu Vi bi ai liếc nhìn chiến trường, “Đây là người trong thiên hạ thiên hạ, không phải người Chu gia thiên hạ. Một ngày nào đó, Đại Minh cũng sẽ vong, thế nhưng là thiên hạ bách tính sẽ còn sinh sôi xuống dưới.”

Yến, Ninh Nhị vương sắc mặt âm trầm; lý Cảnh Long cũng nhếch lên bờ môi, lắc đầu liên tục; tiếng cười nhạo càng phát ra vang dội, song phương tướng sĩ đùa cợt nhìn qua Chu Vi, tựa như nhìn xem một cái ngốc tử, đồ đần.

Chu Vi sắc mặt trắng bệch, trầm mặc một lát, yếu ớt thở dài, rút ra môt cây chủy thủ, phốc đâm vào tim, lung lay một chút, giống như héo tàn ưu hoa quỳnh, bồng bềnh lung lay, rơi xuống dưới ngựa.

Tươi máu nhuộm đỏ tuyết trắng, Chu Vi hai mắt nhắm lại, tay phải nắm chặt xanh biếc ống sáo.

Gió thổi có âm thanh, tuyết rơi không dấu vết, giữa thiên địa, một mảnh trống vắng.

Hai quân tướng sĩ ngây dại, trực lăng lăng nhìn qua trên đất nữ tử. Ninh Vương há to mồm, hai mắt đăm đăm, giống như đặt mình vào mơ mộng, bốn phía hết thảy đều mờ mịt.

Một bóng người lướt qua đất tuyết, đi vào Chu Vi bên người. Diệp Linh Tô áo trắng pha tạp, gương mặt xinh đẹp thảm không huyết sắc, nàng cúi người xuống, ôm lấy Chu Vi, đầu vai có chút run run, tựa hồ đang khóc thút thít.

Khóc trong chốc lát, nàng xóa một chút mặt, động thân đứng lên, nhảy lên sấu mã, hai mắt ngắm nhìn bốn phía, tràn ngập khinh miệt phẫn nộ. Nàng đem Chu Vi hoành trên ngựa, nhẹ nhàng quát lên một tiếng, run run dây cương, chạy về phía Bắc Bình.

Mấy chục vạn nhân mã không nói một lời, đưa mắt nhìn nữ tử rời đi, cũng không một người động đậy.

Đồng tuyết mênh mông, Chu Vi chết đi địa phương, lưu lại một đám vết máu, hai hàng móng ngựa, còn có một sợi tiếng sáo, cứ việc nghe không được, kia giai điệu còn trong lòng mọi người xoay quanh.

Gió nhẹ chiếm đất mà qua, cuốn lên nhàn nhạt Tuyết Trần, giống như giống như một chùm khói trắng, lượn lờ thăng buổi sáng.

Tuyết Yên phiêu đãng hai lần, đột nhiên hướng nam lướt tới, một cơn gió lớn mãnh liệt đánh tới, từ bắc hướng nam, cuốn lên trùng thiên Tuyết Trần.

Nam quân nhân người mê mắt, nhao nhao đưa tay che chắn phong tuyết, ai ngờ kia gió cũng không phải là một trận thổi qua, mà là rả rích không dứt, cuồng Phong kình thổi, Phi Tuyết mãnh lên, nam quân trận thế hãm thân trong đó, người rụt đầu, ngựa nhắm mắt, nhân mã xoay quanh, xao động bất an.

Yến Vương thấy tình cảnh này, cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, nhất thời sửng sốt, không biết làm sao. Đạo Diễn phóng ngựa tiến lên, gấp giọng nói ra: “Vương gia, trời cho không lấy, còn chờ cái gì?”

“Ngươi nói cái này gió?” Yến Vương nhìn chằm chằm Đạo Diễn.

Đạo Diễn gật đầu: “Thiên địa ném một cái, nhưng vào lúc này!”

Chu Lệ tỉnh ngộ lại, kẹp ngựa huy kiếm, ầm ĩ hô to: “Đi theo ta!” Thúc ngựa đi đầu, bên người phiên kỵ đi sát đằng sau, một Đóa Nhan kỵ sĩ phi nước đại thời khắc, giơ lên ngưu giác hào trùng thiên thổi lên, phía sau mấy vạn thiết kỵ, đi theo kèn lệnh phóng tới nam quân.

Gió thổi càng ngày càng liệt, đem thương thiên thổi phá, đem đại địa xoay chuyển, cuốn lên trùng thiên tuyết bạo, nhổ mộc đá lăn, người ngã ngựa đổ. Huyền Vũ xe xe có lọng che cũng bị xốc lên, còn lại trần trùng trục một đám sĩ tốt, ngắm nhìn bốn phía, phong tuyết tràn ngập, vô luận nhân mã đều hoàn toàn mơ hồ.

Răng rắc, lý Cảnh Long sau lưng “Đẹp trai” chữ cờ chặn ngang bẻ gãy, cờ xí thuận gió, đánh lấy xoáy mà bay lên trời.

Yến quân mãnh liệt mà đến, vạn vó lộn xộn, hơn hẳn phong lôi, cuồng phong giận tuyết từ bên cạnh trợ uy. Một sát na này, nam quân tướng sĩ chỉ cảm thấy thiên khung sụp đổ, vào đầu đè xuống, từng cái tim mật muốn nứt, tay chân như nhũn ra, đừng nói đối địch, liền ngay cả đứng lập cũng rất khó khăn.

Yến quân khí thế đại tráng, ngựa mượn gió thổi, tốc độ tăng gấp bội, hình như có một con bàn tay vô hình ở phía sau đẩy đưa. Đam chặt thương đâm, đánh đâu thắng đó, nam quân quay đầu trốn nhảy lên, thường thường không có bị chém thương, trước bị cuồng phong thổi lật, giãy dụa không dậy nổi, thảm tao gót sắt chà đạp, đạp thành một cục thịt bùn.

Đến trình độ này, Quách Anh dù có Tôn Ngô chi tài, cũng vô pháp ước thúc đại quân. Yến quân thừa dịp gió thổi, xông pha chiến đấu, toàn không cố kỵ, nam quân nhân không chiến tâm, mấy chục vạn người đánh tơi bời, ôm đầu chạy trốn, thế nhưng là trước mắt một mảnh hỗn độn, căn bản không biết trốn hướng phương nào.

Nguyên bản thế lực ngang nhau, biến thành một trường giết chóc. Phong bạo kéo dài nửa canh giờ, lắng lại thời điểm, Bắc Bình dưới thành đã là một mảnh hỗn độn. Nam quân bất tử tức hàng, mười thành bên trong đào tẩu không đủ hai thành, mấy chục vạn tinh binh toàn quân bị diệt, danh tướng duệ tốt chết vì tai nạn không còn, từ nay về sau, xây Văn Đế rốt cuộc thu thập không đủ một chi ra dáng đại quân.

Lý Cảnh Long vẻn vẹn lấy thân miễn, ngay cả đổi số con khoái mã, một hơi chạy trốn tới hùng huyện. Yến Vương đuổi tới lư câu cầu mới hồi sư, nhìn qua cuồn cuộn nước chảy, hắn đắc chí vừa lòng, cất tiếng cười to. Trải qua đủ loại gặp trắc trở, hắn cuối cùng sống tiếp được, tay cầm mấy vạn thiết kỵ, đủ để hoành hành thiên hạ, dưới mắt chỉ có hai tòa thành trì, nhưng hắn đã có lòng tin tất thắng.

Linh đường lãnh lãnh thanh thanh, thanh đăng như đậu, đốt hương như sợi. Diệp Linh Tô áo trắng đồ trắng, đối quan tài linh bài, hướng về chậu than đốt đốt vàng mã.

Nơi xa pháo lôi minh, hoan ca tiếu ngữ, cách xa vài dặm, cũng có thể nghe thấy say lòng người mùi rượu. Trong thành ngay tại chúc mừng thắng lợi, ai cũng không rảnh để ý tới một cái tự sát nữ tử.

Mấy cái cung nga thái giám quỳ gối linh tiền, hữu khí vô lực, mệt mỏi buồn ngủ. Diệp Linh Tô trông thấy, sâu kín nói ra: “Các ngươi ra ngoài đi!”

Những người kia cúi đầu im lặng rời khỏi, to như vậy linh đường, chỉ còn lại Diệp Linh Tô một người, nàng đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve linh bài, bài vị bên trên viết “Đại Minh Bảo Huy công chúa chi vị” . Diệp Linh Tô bỗng nhiên trong lòng chua chua, nhẹ giọng nói ra: “Ngươi cũng quá đáng thương, người đã chết, chỉ có phong hào, ngay cả tính danh cũng không có lưu lại.” Kình xâu đầu ngón tay, xóa đi “Chi vị” hai chữ, khắc xuống “Chu Vi chi vị” bốn chữ, khắc xong sau, toàn thân không còn chút sức lực nào, giống như tất cả tinh thần khí phách, cũng đều tùy theo khắc vào trong chữ.

Nàng ở lại một hồi, từ trong ngực lấy ra « Thiên cơ thần công đồ », lật nhìn một chút, tự giễu cười khổ, từng tờ một kéo xuống, tiện tay ném vào chậu than.

“Diệp chỉ huy dùng…” Một cái tế nhuyễn thanh âm từ sau vang lên, “Vương phi xin ngài quá khứ.”

Diệp Linh Tô quay đầu thoáng nhìn, lại là Trịnh Hòa. Trịnh Hòa trông thấy trong tay nàng đồ sách, hiếu kì hỏi: “Đây là…”

“Một chút giết người cơ quan!” Diệp Linh Tô kéo xuống vài tờ, ném vào chậu than, “Hiện nay cũng không cần.” Đang muốn lại xé, Trịnh Hòa đột nhiên nói: “Chậm đã!”

“Làm sao?” Diệp Linh Tô nhíu mày.

Trịnh Hòa chỉ vào trên bản vẽ thuyền kiểu dáng: “Đây là thuyền biển?”

Diệp Linh Tô thoảng qua gật đầu: “Đây là Nguyên bảo thuyền biển!”

“Thuyền này cũng có thể giết người?” Trịnh Hòa lại hỏi.

“Ngược lại cũng sẽ không!” Diệp Linh Tô lắc đầu, “Này thuyền lớn như núi, không sợ sóng gió, trải qua đi vạn dặm, thuận gió ngày đi hơn ba trăm dặm, không gió cũng có thể đi thuyền trăm dặm…”

“Đồ tốt a!” Trịnh Hòa vỗ tay than thở, “Đốt đi há không đáng tiếc?”

“Đời này kiếp này, ta sẽ không còn tạo thiết cơ quan .” Diệp Linh Tô mất hết cả hứng, lườm Trịnh Hòa một chút, “Ngươi một tên thái giám, cả một đời ngốc trong cung, cho dù có thuyền, thì có ích lợi gì?”

“Chỉ huy sứ có chỗ không biết.” Trịnh Hòa cung kính thanh âm, “Trịnh Hòa là người Hồi, thờ phụng Chân Chủ, tha thiết ước mơ chính là đi thánh địa Mecca triều bái mục thánh. Mecca ở xa tây cực chi địa, cách vô lượng nước biển, năm đó tiên tổ cùng tiên phụ tiến về triều thánh, từ Quảng Châu đi thuyền xuất phát, vừa đi một lần, trọn vẹn đi thuyền hơn ba tháng.”

Diệp Linh Tô gặp hắn thành kính bộ dáng, trong lòng có chút mềm nhũn, kéo xuống thuyền biển bản vẽ giao cho hắn nói: “Tặng cho ngươi cũng tốt, chỉ sợ ngươi phúc duyên nông cạn, không dùng đến nó thời điểm.”

Trịnh Hòa nói: “Thế sự khó liệu, hôm qua trước đó, ai lại nghĩ đến đến Vương gia có thể thủ thắng?”

“Nói đúng.” Diệp Linh Tô có chút thở dài, “Vương phi tìm ta chuyện gì?”

Trịnh Hòa nói: “Mời ngươi dự tiệc khánh công!”

“Ta không đi!” Diệp Linh Tô cười lạnh, nhìn qua Chu Vi linh bài yếu ớt nói nói, ” ngươi nói cho Vương phi, thủ đầu đầy bảy, ta liền cáo từ!”

Trịnh Hòa biết cái này kỳ nữ nhất ngôn cửu đỉnh, khuyên cũng vô dụng, lập tức nhóm lửa hương dây, quỳ gối linh tiền bái ba bái, mới khom người rời khỏi, hướng Từ Phi Hồi mệnh đi.

Diệp Linh Tô lười nhác lại xé, đem còn sót lại đồ sách ném vào chậu than, không cần một lát, hóa thành tro tàn. Nàng nhìn qua tàn xám ngơ ngác xuất thần, đột nhiên, tâm thần khẽ động, quay đầu quát: “Ai!” Định nhãn nhìn lại, linh đường tiền trạm lập một người, hình bóng tiêu điều, giống như một cái sống quỷ.

“Ngươi…” Diệp Linh Tô tâm một trận nhói nhói, “Ngươi làm sao mới đến?”

Nhạc Chi Dương sắc mặt trắng bệch, không nói một lời, đi đến quan tài trước đó, bắt lấy nắp quan tài nhẹ nhàng vén lên, nắp quan tài nhẹ như lá rụng, cuồn cuộn lấy bay ra mấy trượng, rơi vào trung đình, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Nô tỳ bị kinh sợ động, nhao nhao ủng đến đường tiền, gặp tình hình này, không người dám tiến.

Nhạc Chi Dương nhìn qua trong quan tài nữ tử, nước mắt một nhóm một chuỗi nhỏ giọt xuống, cả người thần khí hoàn toàn không có, giống như một bộ xác không, nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ vỡ vụn.

“Ngươi đi đâu vậy rồi?” Diệp Linh Tô hỏi.

“Ta đi nhầm đạo!” Nhạc Chi Dương thanh âm lại nhẹ vừa mịn, “Ta một ý nghĩ sai lầm, đi nhầm đạo, đã chọn sai người…”

“Ngươi nói cái gì?” Diệp Linh Tô nhíu mày không hiểu.

“Ta là đồ đần!” Nhạc Chi Dương thì thào nói nói, ” ta sớm nên minh bạch, nhưng hết lần này tới lần khác hồ đồ cực kì.”

Diệp Linh Tô hé miệng nhíu mày, lòng tràn đầy sầu ý, nửa ngày nói ra: “Người chết không thể sống lại, ngươi… Ngươi muốn nén bi thương.”

“Nén bi thương? Vậy cũng phải có ai nhưng tiết!” Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, sâu kín nói nói, ” tâm như chết rồi, sướng vui giận buồn cũng toàn cũng bị mất.”

Diệp Linh Tô trợn nhìn mặt, khàn giọng nói: “Ngươi nói bậy bạ gì đó?”

“Nói bậy?” Nhạc Chi Dương quay đầu xem ra, sắc mặt cực bạch, hai mắt đen nhánh, “Ta không có nói bậy, người đáng chết là ta!” Hắn bước lên một bước, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Linh Tô, tiếng nói có chút phát run, “Ngươi như đáng thương ta, liền một kiếm đem ta giết!”

“Ngươi…” Diệp Linh Tô không chịu được lui lại một bước, “Ngươi tỉnh táo một chút!”

“Hôm nay ta mới hiểu được!” Nhạc Chi Dương ngẩng đầu nhìn qua nóc nhà, “Có đôi khi, còn sống không bằng chết rồi.”

Diệp Linh Tô sợ hắn bi ai quá mức, tuẫn tình tự vận, vội nói: “Chu Vi ở dưới suối vàng có biết, nhất định nhìn ngươi còn sống!”

“Đúng nha!” Nhạc Chi Dương lạnh lùng nói nói, ” chết xong hết mọi chuyện, còn sống mới có thể nhận hết tra tấn.”

“Ngươi…” Diệp Linh Tô lắc đầu, “Đều là ngụy biện.”

“Ngươi thật không giết ta?” Nhạc Chi Dương nhìn chằm chằm Diệp Linh Tô, giống như khóc giống như cười, khuôn mặt dữ tợn.

“Ngươi điên rồi?” Diệp Linh Tô lại lui một bước, song quyền nắm chặt, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Nhạc Chi Dương trầm mặc một chút, đột nhiên yếu ớt nói ra: “Ta giết Vân Hư!”

Diệp Linh Tô ứng thanh chấn động, hai mắt trợn tròn, trong đầu ầm ầm rung động, nửa ngày mới nói: “Ngươi nói cái gì?”

“Vân Hư chết!” Nhạc Chi Dương bình tĩnh nói, “Ta giết cha ngươi!”

“Nói bậy!” Diệp Linh Tô duệ kêu một tiếng, nước mắt tràn mi mà ra, “Ngươi giết thế nào được hắn.”

“Thi thể của hắn ngay tại Vân Thường trong tay.” Nhạc Chi Dương từ tốn nói, “Toàn Đông Đảo người đều đang tìm ta, trăm phương ngàn kế nghĩ muốn giết ta . Bất quá, Diệp cô nương, ngoại trừ ngươi, ta không muốn chết trên tay người khác.”

Diệp Linh Tô nhìn qua hắn, bỗng nhiên ôm ngực, lui lại nửa bước. Nàng nhìn ra được, Nhạc Chi Dương không có nói sai. Trong chốc lát, Diệp Linh Tô không có khí lực, hai chân như nhũn ra, co quắp ngã xuống đất, nàng khóc không ra nước mắt, chuyện xưa như sương khói giống như mây, từ trong lòng chậm rãi thổi qua.

Vân Hư là nàng cha đẻ, cũng là sư phụ của nàng, cứ việc hơn mười năm hai cha con không thể nhận nhau, thế nhưng là Vân Hư đối nàng yêu mến đầy đủ, lấy hết thân làm cha trách nhiệm. Diệp Linh Tô không chịu nhận hắn, hơn phân nửa ra ngoài tùy hứng, lúc này đăm chiêu suy nghĩ, đều là Vân Hư chỗ tốt, lại không một chút mà oán hận. Hắn là nghiêm sư, cũng là từ phụ, hắn lần lượt chiều theo nữ nhi, nhưng nàng lại không kết thúc nữ nhi bản phận. Tử muốn nuôi mà thân không đợi, Vân Hư chết rồi, chết tại nam nhân nàng yêu nhất trong tay.

Diệp Linh Tô bi phẫn khó đè nén, bỗng nhiên nhảy dựng lên, tranh, thanh ly kiếm ra khỏi vỏ, đâm về Nhạc Chi Dương.

Nhạc Chi Dương hai mắt nhắm lại, không nhúc nhích, mũi kiếm đến hắn tâm khẩu, có chút dừng một chút, lặng yên dừng lại. Nhạc Chi Dương sinh lòng kinh ngạc, mở mắt nhìn lại, Diệp Linh Tô toàn thân run rẩy, trong mắt nước mắt nhấp nhô, bỗng nhiên buông ra chuôi kiếm, leng keng, trường kiếm rơi xuống đất, Diệp Linh Tô nước mắt lăn lăn xuống, trong nháy mắt khóc không thành tiếng.

“Diệp cô nương…” Nhạc Chi Dương sinh lòng áy náy, “Ngươi như không hạ thủ được, làm ta tự vận cũng được, nói tóm lại, ta vô ý hại chết lệnh tôn, cái mạng này chính là của ngươi.”

Diệp Linh Tô trầm mặc một chút, duỗi tay áo gạt lệ, hung hăng trừng mắt Nhạc Chi Dương, có chút cắn răng nói: “Chuyện này là thật?”

“Thật!” Nhạc Chi Dương đờ đẫn nói nói, ” muốn chém giết muốn róc thịt, mổ bụng moi tim, tùy ngươi mong muốn, ta tuyệt không dị nghị.”

Diệp Linh Tô ánh mắt buồn bã, ảm đạm xuống, sau một lúc lâu, nhẹ giọng nói ra: “Ta muốn ngươi còn sống!”

Nhạc Chi Dương sững sờ, thốt ra mà ra: “Vì cái gì?”

“Ngươi đã nói…” Diệp Linh Tô yếu ớt nói nói, ” chết xong hết mọi chuyện, còn sống mới có thể nhận hết tra tấn.” Nàng hơi hơi dừng lại, “Ta muốn ngươi còn sống, có thể sống bao lâu tính bao lâu, đỉnh tốt sống một trăm năm, một ngàn năm, mỗi năm nguyệt nguyệt, cả ngày lẫn đêm nhận hết thống khổ dày vò.”

Nhạc Chi Dương nhất thời ngây người, hắn dò xét Diệp Linh Tô, đoán không ra trong lời nói của nàng thật giả, nửa ngày nói ra: “Diệp cô nương, ta sinh ý hoàn toàn không có…”

Diệp Linh Tô lạnh lùng nói ra: “Ngươi như muốn sống, giết ngươi mới có ý tứ, ngươi như muốn chết, ta lại muốn ngươi còn sống. Ngươi nói, mệnh của ngươi là của ta, ta không cho phép ngươi chết, ngươi liền phải sống sót!”

Những lời này chữ câu chữ câu, gai độc đồng dạng đâm vào Nhạc Chi Dương trong lòng, làm sao hắn họa lao từ khốn, lúc trước đem lời nói đầy, lại không đổi ý chỗ trống; bởi như vậy, muốn sống không thể, muốn chết không được, chỉ có tham sống sợ chết, ngày đêm thương tâm hối hận, vĩnh viễn sống ở đối Chu Vi áy náy cùng tưởng niệm ở trong.

Diệp Linh Tô nói không sai, dạng này thời gian, mới là lớn nhất trừng phạt, sống càng lâu, trừng phạt càng sâu.

Nhạc Chi Dương bất đắc dĩ đoạn mất chết niệm, xông Diệp Linh Tô thật sâu vái chào, nói ra: “Cô nương như đổi chủ ý, ta gọi lên liền đến.”

Quay người nắm lên quan tài, liên đới thi thể, quan tài đến trăm cân, Nhạc Chi Dương xách trong tay, như nhặt bấc, hắn sải bước đi ra linh đường, không người dám can đảm ngăn trở, mắt thấy hắn phi thân nhảy lên, lên mái hiên, hình như một con cự ưng, hai cái lên xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Linh Tô té ngồi trên mặt đất, huyết khí xông hầu, ho khan, ân máu đỏ tươi tung tóe rơi xuống đất, tim kịch liệt đau nhức khó tả, giống như xé rách.

“Diệp chỉ huy dùng…” Từ Phi tách ra đám người, bước vào linh đường. Nàng hai gò má Phi Hà, mắt đẹp lưu ba, tiệc ăn mừng bên trên men say chưa thối lui, giờ phút này đảo mắt linh đường, một mặt kinh ngạc, “Cái này, cái này…”

Diệp Linh Tô lau đi khóe miệng máu tươi, nhặt lên trường kiếm, từ từ đứng dậy, nói ra: “Vương phi, Chỉ huy sứ thì khỏi nói, ngươi vẫn là gọi ta Diệp Linh Tô đi!”

Từ Phi nhãn châu xoay động, cười nói: “Cũng tốt, tên kia mà gọi tới vướng víu, ta nắm cái lớn, bảo ngươi Linh Tô đi.”

Diệp Linh Tô thể xác tinh thần đều mệt, trả lại kiếm vào vỏ, lạnh lùng nói ra: “Chu Vi di thể, Nhạc Chi Dương lấy đi. Hắn võ công quá cao, ta cũng xắn lưu không được!”

Từ Phi trầm mặc nhất thời, thở dài: “Hai bọn họ tình thâm ngưỡng mộ, chia ly, làm cho người tiếc hận. Thập tam muội nếu như có biết, nghĩ cũng tình nguyện đi theo hắn đi, Vương gia cùng Ninh Vương câu nệ tại Hoàng gia mặt mũi, có lẽ có ít sinh khí. Nhưng ngươi yên tâm, ta nhất định hảo hảo thuyết phục bọn hắn!”

“Ta yên tâm cái gì?” Diệp Linh Tô cười lạnh, “Những việc này, ta nửa chút cũng không quan tâm.”

Dù là Từ Phi cực kì thông minh, cũng đoán không ra Diệp Linh Tô tâm tư, nàng tận mắt nhìn thấy Diệp Linh Tô cam mạo kỳ hiểm, tại trong vạn quân đoạt lại Chu Vi di thể, về sau độc thủ linh đường, cũng số nàng nhất là cực kỳ bi ai. Bây giờ một phái thờ ơ, trước giương sau ức, để cho người ta không thể phỏng đoán.

Suy nghĩ nửa ngày, Từ Phi nói ra: “Linh Tô, ta có mấy lời muốn nói với ngươi.”

“Ngươi nói đi!” Diệp Linh Tô buồn bã ỉu xìu.

Từ Phi nói: “Đều là nữ nhân gia thể mình nói, chỗ này nói không tiện, vẫn là đi ngươi trong phòng nói đi.”

Diệp Linh Tô gật đầu đáp ứng, hai người rời linh đường, đi vào Diệp Linh Tô nghỉ ngơi tiểu viện.

Từ Phi bưng chén trà trầm ngâm nhất thời, cười lấy nói ra: “Linh Tô, ngươi về sau có tính toán gì không.”

“Ta bản nghĩ qua đầu bảy lại đi.” Diệp Linh Tô trầm mặc một chút, “Bây giờ dự định sáng mai rời đi.”

“Ngươi thật muốn đi rồi?” Từ Phi dài nhỏ lông mày hơi nhíu lên.

Diệp Linh Tô hứng thú tiêu điều, miễn cưỡng không muốn trả lời. Từ Phi do dự một chút, cười nói: “Vương gia cùng ta có cái chủ ý, không biết có nên nói hay không?”