 Chương 85: Quét gian trừ uế (ba)

Sở Không Sơn tay áo phất một cái, lưu quang biến mất, Đồng Diệu tại bên cạnh hắn, hét lớn một tiếng, huy chưởng đánh ra, “Thao Thiên Khí” thế như chạy triều, bay thẳng Sở Không Sơn dưới sườn. Sở Không Sơn cười một tiếng, tay áo tản ra, một cỗ nhu hòa kình lực nâng Đồng Diệu chưởng lực, miên miên mật mật, sau thế vô tận. Đồng Diệu gấp thúc nội kình, không nghĩ đối phương kình lực bỗng co rụt lại, súc đủ kình lực đột nhiên thất bại, thân thể không khỏi hướng về phía trước ngã ra.

Sở Không Sơn cười dài một tiếng, tay áo hoành vung, Đồng Diệu quay tròn loạn chuyển, con quay giống như hướng về phía trước nhảy lên ra. Hắn nỗ mắt chống đỡ con ngươi, muốn chìm thân đứng trung bình tấn, nhưng lại chỗ nào có thể, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trực tiếp vọt tới Vân Hư.

Vân Hư song mi giương lên, khắp lơ đãng bước ra một bước, tay phải vươn ra, nhẹ nhàng đặt tại Đồng Diệu thắt lưng, vận kình một nại, Đồng Diệu chợt cảm thấy ngũ tạng bốc lên, dưới chân vẽ lên một cái vòng tròn, phần phật vòng qua Vân Hư, đảo ngược Sở Không Sơn đánh tới. Lần này, trên người hắn không chỉ mang theo Sở Không Sơn tay áo kình, càng có Vân Hư chưởng lực, xoay tròn chi thế càng thêm mãnh liệt.

Đồng Diệu vừa tức vừa gấp, dứt khoát cắn răng một cái, “Kình Tức Công” chỗ đến, thân thể cứng cỏi như thép, có chủ tâm muốn đem Sở Không Sơn đụng cái người ngã ngựa đổ. Sở Không Sơn nhìn ra hắn tâm tư, chỉ là cười cười, không đợi đụng vào hắn, thân thể hơi lệch ra, trong tay áo kẹp chưởng, phất trúng bờ vai của hắn, Đồng Diệu dưới chân trượt đi, không thể làm gì khác hơn lại chuyển trở về.

“Tịch này liêu này, danh bất hư truyền.” Vân Hư mỉm cười, “Thiên hương Sở gia tuyệt học, Vân mỗ sớm nghĩ lĩnh giáo.” Nói một chưởng quét ra, lại đem tiếp cận Đồng Diệu đưa trở về.

“Tịch này liêu này công” là năm đó “Thiên hương thần kiếm” sở Tiên Lưu sáng tạo, bắt chước « Đạo Đức Kinh » bên trong “Tịch này liêu này, độc lập mà không thay đổi, chu hành nhi không thua”, nội kình đi tới, công lực hơi yếu người tất vì kéo theo, lấy tự thân làm trục tâm chuyển động không ngớt. Sở Không Sơn không uổng phí nhất quyền nhất cước, chỉ cần từ bên cạnh dẫn đạo, liền có thể để đối thủ xoay chuyển thiên hôn địa ám, tình trạng kiệt sức.

Mây, sở bản là quen biết cũ, nhiều năm không thấy, đồng đều nghĩ thăm dò đối phương tiến cảnh. Sở Không Sơn sử xuất “Tịch này liêu này công”, Vân Hư thì lại lấy “Biển xanh sóng lớn chưởng” bên trong “Qua Toàn Kình” ứng đối, Đồng Diệu thân ở ở giữa, khổ không thể tả, hai cỗ nội kình cũng có lớn lao lực xoáy, lẫn nhau điệp gia, tăng thêm uy lực, quấy đến hắn khí huyết xông não, mắt nổi đom đóm, hai chân chưa phát giác giảo cùng một chỗ. Hắn nguyên bản mập mạp, nhất thời thấp một nửa, hoàn toàn giống một trái bóng da, ùng ục ục lại hướng Sở Không Sơn lăn đi.

“Đồng lão đệ!” Dương Phong đến nhìn không được, “Ta tới giúp ngươi…” Thả người tiến lên, đưa tay liền bắt, đầu ngón tay đụng phải Đồng Diệu, chợt thấy một cỗ tiềm lực vọt tới. Dương Phong đến trở tay không kịp, lại bị văng ra ngoài. Hắn khinh công đến, giữa không trung vặn một cái thân, trong tay áo phun ra lụa trắng, xoát cuốn lấy một cây hình trụ, ba, lụa trắng kéo đứt, đi theo một tiếng vang trầm, đụng sụp đổ một phiến đại môn, Dương Phong đến xoay người đứng lên, so như say rượu, dưới chân thất tha thất thểu, trước mắt một trận choáng váng.

Mọi người không khỏi hãi nhiên, Sở Không Sơn cũng là khẽ nhíu mày, hắn vận kình đưa ra Đồng Diệu, vốn định Vân Hư chắc chắn ngừng lại xoay tròn tình thế, ai ngờ người này lòng háo thắng cùng một chỗ, không quan tâm, lại dùng Đồng Diệu cùng hắn đọ sức nội lực. Như thế kình lực điệp gia, càng ngày càng mạnh, một phương hóa giải không được, vậy coi như là thua, chỉ bất quá, hai người ai thua ai thắng ngược lại là thứ yếu, Đồng Diệu thân ở ở giữa, trận này so xuống tới, không chết cũng bị thương nặng.

Sở Không Sơn nhàn vân dã hạc, thắng bại không oanh tại nghi ngờ, đang muốn dừng tay nhận thua, chợt thấy một người xông ngang mà ra, hai tay tề xuất, đỡ lấy Đồng Diệu, theo hắn chuyển động.

Người tới chính là Nhạc Chi Dương, Sở Không Sơn tâm gọi “Không tốt”, hắn biết rõ Đồng Diệu trên thân chỗ phụ kình lực, Đồng Diệu không cách nào tự chủ, Dương Phong đến còn bị quăng ra, Nhạc Chi Dương công lực lại cao hơn, so với hai người cũng chưa chắc cao mạnh bao nhiêu, một khi Đồng Diệu trên người kình lực truyền đến trên người hắn, Nhạc Chi Dương hóa giải không được, hậu quả khó mà tưởng nổi.

Sở Không Sơn lắc người một cái, đang muốn tiến lên giải vây, bất ngờ ánh mắt của Vân Hư quăng tới, hai người bốn mắt tương đối, Sở Không Sơn giật mình trong lòng. Hắn kiến thức rất cao, chợt cảm thấy không ổn, thông vội vàng ngưng thần thủ ý, cực lực cùng “Bàn Nhược Tâm Kiếm” chống đỡ.

Nhạc Chi Dương Đông Đảo gặp rủi ro, nhiều đến Đồng Diệu chiếu cố, gặp hắn gặp nạn, nhịn không được đứng ra, không muốn đụng một cái Đồng Diệu, giống như rơi vào dòng nước xiết vòng xoáy, không tự chủ được, người tùy theo chuyển, Đồng Diệu trên thân kình lực giống như nộ trào vọt tới. Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, sử xuất “Linh Vũ”, bộ pháp huyền bí, đi lại ở giữa, đem truyền đến kình lực dẫn tới dưới chân, ngạnh sinh sinh tại gạch đá xanh bên trên vạch ra vết tích, đồng thời sử xuất “Phủ Cầm Chưởng”, hai tay nhấn một cái một nại, vừa tối hợp “Chỉ Qua Ngũ Luật” tâm pháp, đem chuyển động chi thế đặt vào “Linh Vũ” nhịp, bất quá hơn mười chuyển, Nhạc Chi Dương đảo khách thành chủ, không vì Đồng Diệu mà thay đổi, ngược lại kéo theo đối phương, lại chuyển số chuyển, rốt cục song song dừng lại. Đồng Diệu mặt đỏ như máu, ngồi dưới đất há mồm thở dốc, Nhạc Chi Dương cũng lui lại một bước, duỗi tay áo lau đi trên đầu mồ hôi.

Vân Hư trở ngại Diệp Linh Tô, không tốt xuống tay với Nhạc Chi Dương, vốn muốn mượn Đồng Diệu đem trọng thương, ai nghĩ Nhạc Chi Dương thủ đoạn cao minh, chẳng những không có thụ thương, ngược lại trợ Đồng Diệu thoát ra khốn cảnh.

Vân Hư trong lòng thất lạc, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, lạnh lùng nói ra: “Sở Không Sơn, ngươi không tại Thiên Hương Sơn Trang hưởng phúc, lẫn vào Diêm bang sự tình làm gì?”

“Cái này a…” Sở Không Sơn cực lực chống cự “Tâm Kiếm”, trên mặt cười hì hì, trên trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, “Ta gần đây vào Diêm bang, tại Diệp bang chủ thủ hạ làm việc. Diệp bang chủ bổ nhiệm Nhạc Lão Đệ vì Tử Diêm Sứ Giả là ta chính tai nghe thấy. A, lấy Sở mỗ người thân phận, nói ra, các hạ hẳn là tin tưởng a?”

Mọi người không khỏi giật mình, luận võ công, Sở Không Sơn cũng là trên giang hồ có mấy người vật, chỉ là tính tình hòa tan, rời xa triều chính phân tranh, siêu phàm thoát tục, tự giải trí, cho nên cũng không có lỗi gì không dự, không bằng Đông Đảo, Tây Thành, Yến Nhiên Sơn, Thái Hạo cốc đại cao thủ tên tuổi vang dội. Lúc trước Vân Hư cha Vân Xán đã từng đưa thư chiêu hắn nhập bọn, nhưng như đá ném vào biển rộng, hoàn toàn không có hồi âm, Vân Xán cho là hắn xem thường Đông Đảo, phái ra cao thủ giáo huấn, kết quả nhao nhao thất bại tan tác mà quay trở về. Này không lâu sau, Đông Đảo rời khỏi thiên hạ chi tranh, một đoạn này cừu oán cũng theo đó bỏ xuống, không muốn đã cách nhiều năm, cái này tán nhạt kiếm khách, thế ngoại cao nhân, thế mà đầu nhập Diêm bang, làm Diệp Linh Tô thuộc hạ.

Vân Hư âm thầm buồn bực, thuận miệng nói: “Sở huynh làm Diêm bang trưởng lão? Thật gọi người không tưởng tượng được.”

“Trưởng lão?” Sở Không Sơn cười cười, “Các hạ cất nhắc ta, sở mỗ chỉ là Diêm bang bên trong bình thường nhất đệ tử, chính là cái này thân phận, cũng là ta khó khăn mới thu vào tay đâu!”

Đám người càng phát ra kinh ngạc, Sở Không Sơn nổi danh thanh cao, Diêm bang tục không chịu được, chỉ sợ lịch đại bang chủ không để vào trong mắt. Lại lấy võ công của hắn, vào Diêm bang, không làm bang chủ, cũng là trưởng lão chi tôn, làm phổ thông đệ tử, nào chỉ là nhân tài không được trọng dụng, đơn giản chính là hoang đường. Càng có thể quái chính là, Sở Không Sơn không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, tựa hồ có thể đi vào Diêm bang, đã là cầu còn không được diệu sự tình.

Vân Hư suy tư không thấu, lườm Diệp Linh Tô một chút, gặp nàng khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

Sở Không Sơn tính tình phong lưu, thích chưng diện thành si, danh hoa, mỹ nhân, tinh sứ, thư hoạ không một không thích, không gì không giỏi, không một không say mê si mê, cùng so sánh, võ công cao thấp ngược lại là thứ yếu. Hắn thấy một lần Diệp Linh Tô, kinh động như gặp thiên nhân, cuộc đời thấy mỹ nhân đồng đều như mây bay sương mai. Sở Không Sơn một khi si khí phát tác, nhất thời không quan tâm, thậm chí cả tình nguyện gia nhập Diêm bang. Hắn là Thiên Hương Sơn Trang chủ nhân, uy danh xa gần tiền bối, Diệp Linh Tô không chịu nổi hắn quấn quít chặt lấy, đành phải ngầm đồng ý hắn lưu tại Diêm bang, hết lần này tới lần khác Lão già này tính tình tán nhạt, không nhận câu thúc, cũng không chịu đảm đương chức vị quan trọng, cũng khinh thường buôn bán muối lậu tục vụ, chỉ nguyện ở tại Diệp Linh Tô bên người, tự tán dương hộ hoa sứ giả, đi theo làm tùy tùng, bưng trà phụng nước, gặp nàng thoáng nhìn cười một tiếng, từng câu từng chữ đều cảm giác lòng tràn đầy vui vẻ.

Diệp Linh Tô mới đầu lòng mang lo nghĩ, cơ hồ vì thế trở mặt, thế nhưng là cẩn thận phỏng đoán, lão nhi này phát hồ tình, dừng hồ lễ, tiến thối có độ, cũng không cực nhỏ tâm tư hạ lưu, tăng thêm kiến thức rộng rãi, ăn nói tuyệt diệu, tới ở chung, ngược lại cũng không thấy chán ghét. Càng khẩn yếu hơn chính là, Diêm bang lòng người không đủ, ngư long hỗn tạp, Diệp Linh Tô lại là nữ tử, bang chúng phần lớn là nam tử, đối nàng lớn không phục, trong bang cuồn cuộn sóng ngầm, một tất cả trưởng lão, sứ giả bên trong, chỉ có Mạnh Phi Yến đối nàng vui lòng phục tùng, Sở Không Sơn lại là Mạnh Phi Yến ân sư, nếu không có cái này một đôi sư đồ trợ lực, muốn hành sử bang vụ, coi là thật chướng ngại trùng điệp. Bởi vậy duyên cớ, Diệp Linh Tô đành phải đem Sở Không Sơn giữ ở bên người, một tới lôi kéo Mạnh Phi Yến, thứ hai mượn hắn uy danh, chấn nhiếp trong bang đạo chích.

Đồng Diệu đường đường Đông Đảo tôn chủ, lại bị hai đại cao thủ xem như bóng da đùa bỡn, cứ việc ổn định thân hình, trong lòng xấu hổ giận dữ không chịu nổi, khuôn mặt tựa như tương bạo gan heo, chợt quát to một tiếng, quay đầu chạy ra phòng. Đám người đều là sững sờ, Dương Phong đến gọi lớn: “Đồng lão đệ, đi thong thả.” Thả người đuổi đến đi lên.

Hoa, thi sắc mặt âm trầm, thần sắc rất có không cam lòng, Vân Hư vì cầu một thắng, không để ý thủ hạ chết sống, quả thực cay nghiệt thiếu tình cảm, để cho người cười chê.

Vân Hư nhìn ra chúng tâm tư người, nhưng hắn thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, cũng không để ý tới, khắp lơ đãng nói ra: “Sở huynh thành danh đã lâu, lẽ ra sẽ không nói bậy. Cũng được, ta nhìn mặt mũi ngươi, thả cái này họ Nhạc một ngựa.”

Mới một phen đọ sức, trên mặt mũi bất phân thắng bại, kỳ thật Sở Không Sơn đã rơi xuống hạ phong, coi là thật giao thủ với nhau, cũng không có bao nhiêu phần thắng. Vốn định tất có một trận ác chiến, ai ngờ Vân Hư nhẹ nhàng buông tay, phản để Sở Không Sơn rất là ngoài ý muốn, sửng sốt một chút, chắp tay cười nói: “Vân đảo Vương khoan dung độ lượng, khả kính, có thể khâm phục!”

Vân Hư khẽ nhíu mày, “Khoan dung độ lượng” bốn chữ từ trước đến nay không có duyên với hắn, nhưng hắn đối Diệp Linh Tô có thẹn trong lòng, không liền cùng nàng trở mặt, Sở Không Sơn ra mặt, hắn cũng liền mượn sườn núi xuống lừa, huống hồ Diêm bang nhiều người thế lớn, vạn nhất thiên hạ có biến, chính là không thể khinh thường thế lực. Diệp Linh Tô đối Vân Hư nhất thời phẫn hận, thế nhưng là cha con chi tình, dưỡng dục chi ân, thiên ti vạn lũ, chặt đứt nói nghe thì dễ. Vân Hư tự nghĩ qua một chút thời gian, chờ đến nữ nhi oán hận phai nhạt, lấy tình động, hiểu chi lấy lý, không khó đưa nàng vãn hồi bên người, đến lúc đó, Diêm bang cũng là vật trong bàn tay, nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm.

Vân Hư tính toán đến tận đây, hơi có chút đắc ý, lúc này chợt nghe Nhạc Chi Dương nói ra: “Bang chủ thứ lỗi, công chúa không đi, ta cũng không đi, cùng lắm thì chết ở chỗ này . Còn Tử Diêm Sứ Giả, bang chủ mời cao minh khác.”

Sở Không Sơn nghe xong, trừng mắt Nhạc Chi Dương rất có tức giận. Nhạc Chi Dương như không có cảm giác, chỉ là bình tĩnh nhìn qua Chu Vi, Diệp Linh Tô liếc hắn một cái, thở dài một hơi, quay đầu nói ra: “Vân Hư, ta muốn dẫn đi công chúa, ngươi có đáp ứng hay không?”

Vân Hư sầm mặt lại, trong mắt bắn ra sát cơ. Chu Vi đầu cơ kiếm lợi, chính là là đối phó Chu Nguyên Chương tốt đẹp thẻ đánh bạc, bây giờ trong hoàng tộc loạn, tiền đồ khó lường, nếu như thiện thêm lợi dụng, nhất định có thể sinh sôi kỳ hiệu, đạo lý này ba tuổi tiểu nhi cũng có thể minh bạch. Diệp Linh Tô hết lần này tới lần khác được một tấc lại muốn tiến một thước, lại muốn mang đi công chúa, Vân Hư kinh ngạc sau khi, đánh đáy lòng dâng lên một cỗ tức giận.

Thả đi Nhạc Chi Dương, Vân Thường đã là tức giận, lại gặp Vân Hư sắc mặt bất thiện, nhất thời thanh kiếm bãi xuống, kêu lên: “Ai muốn mang đi họ Chu nữ tử, trước hỏi qua trường kiếm trong tay của ta?”

“Thật sao?” Diệp Linh Tô đôi mi thanh tú thượng thiêu, mây tay áo phất một cái, trong chốc lát, gió nhẹ ào ào, ánh nến lay động, trong sảnh bỗng nhiên tối sầm lại, Diệp Linh Tô bóng dáng hoàn toàn không có. Vân Thường sững sờ, chợt thấy cổ băng lãnh, nhiều một ngụm tinh lóng lánh trường kiếm, Diệp Linh Tô thanh âm từ phía sau truyền đến: “Dạng này như thế nào?”

Vân Thường máu tuôn ra hai gò má, trong đầu ông ông tác hưởng, hắn mặc dù miệng ra đại ngôn, lại không ngờ tới Diệp Linh Tô thật sẽ ra tay. Trong lòng hắn, cái này muội tử luôn luôn kính trọng mình, từ nhỏ đến lớn vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, vạn không rút kiếm tương hướng đạo lý, rơi vào cái này làm ruộng địa, tất cả đều là khinh địch nguyên cớ.

Vân Hư nhãn lực cao minh, nhìn ra Vân Thường cũng không phải là thua ở khinh địch, mà là Diệp Linh Tô võ công quá mức ly kỳ, nàng dùng tay áo gió phất loạn đèn đuốc, xảo diệu làm người sinh ra ảo giác, sau đó cấp tốc du tẩu, chỗ trải qua chi địa, hoặc là bóng người, hoặc là ánh nến, hoặc là lương trụ bóng đen, không có chỗ nào mà không phải là mọi người đã từng sơ sót góc chết, nhìn như chợt ẩn chợt hiện, như quỷ mỵ, kỳ thật nhất cử nhất động đều là tỉ mỉ tính toán, thiên thời, địa lợi, nhân sự không gì thiếu, mới có thể một kiếm chế địch, hàng phục Đông Đảo Thiếu chủ.

Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, vô luận địch ta, đều bị Diệp Linh Tô chấn động đến nói không ra lời. Đột nhiên, Sở Không Sơn thật dài thổi một tiếng huýt sáo, vỗ tay cười nói: “Xuất quỷ nhập thần, xuất quỷ nhập thần…” Nói xong cười ha ha, so hắn tự mình ra tay thủ thắng còn muốn vui mừng.

Diệp Linh Tô liếc nhìn đám người, ánh mắt dừng ở Vân Hư trên mặt: “Thế nào? Lấy một đổi một, dùng con của ngươi đổi công chúa như thế nào?”

“Nhi tử ta?” Vân Hư cười khổ một tiếng, “Hắn là ca của ngươi…”

“Không!” Diệp Linh Tô lạnh lùng nói nói, ” ta không có ca ca, cũng không có cha mẹ, ta chỉ là thiên sinh địa trưởng một cái cơ khổ nữ tử.” Nói đến chỗ này, trong lòng hết sức chua xót, lườm Nhạc Chi Dương một chút, gặp hắn định nhãn nhìn qua Chu Vi, ánh mắt thâm trầm si mê, trong sảnh hết thảy biến cố, tựa hồ cũng cùng hắn không có chút nào liên quan.

Vân Hư sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhìn qua nóc nhà, ngơ ngác xuất thần một lúc, đột nhiên tay áo phật ra, Chu Vi huyệt đạo nhất thời giải khai. Nàng ngẩn ngơ, chậm rãi đứng dậy, trên mặt mang mờ mịt.

“Cút!” Vân Hư chợt nói, ” càng nhanh càng tốt!”

Nhạc Chi Dương sinh lòng cuồng hỉ, liều lĩnh xông lên phía trước, dò xét một chút, lôi kéo tay nàng, quay người đi hướng bên ngoài phòng. Đi mấy bước, Chu Vi bỗng nhiên tránh thoát tay hắn, đi đến Diệp Linh Tô trước mặt, hạ thấp người hành lễ, nhẹ giọng nói ra: “Đa tạ cô nương.”

Diệp Linh Tô thoảng qua gật đầu, thần sắc lãnh lãnh đạm đạm, nhìn không ra nàng suy nghĩ trong lòng. Chu Vi kinh ngạc nhìn nhìn qua nàng, bỗng nhiên thốt ra mà ra: “Ngươi, ngươi thật sự là Diêm bang bang chủ?”

Diệp Linh Tô hơi cảm thấy kinh ngạc, lại gật đầu một cái. Chu Vi hai mắt tỏa ánh sáng, toát ra mấy phần bội phục hâm mộ, nhẹ nói: “Thật tốt, tựa như là trên trời chim chóc, vô câu vô thúc, nghĩ bay đến chỗ nào cũng được…”

Diệp Linh Tô nghi hoặc không hiểu, hỏi lại: “Ngươi nói cái gì?”

“Không có gì?” Chu Vi mặt đỏ ửng đỏ, thông vội vàng xoay người, dắt Nhạc Chi Dương ống tay áo, sóng vai đi hướng ngoài cửa.

Đến trước cửa, Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn thoáng qua, đang cùng Diệp Linh Tô ánh mắt gặp nhau, hắn do dự một chút, muốn nói lại thôi, rốt cục thở dài, đi ra đại môn, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Linh Tô thu hồi trường kiếm, nhìn qua ngoài cửa bóng đêm, trong lồng ngực lại không lại lạnh, một cỗ không hiểu đau nhức dâng lên. Nàng dùng tay che tim, cố nén lên tiếng khóc rống xúc động, vô luận như thế nào, nàng không thể yếu thế, nàng là thông dâm mà sinh, nàng là bang chủ Diêm bang, thương hại cùng với nàng vô duyên, muốn ở cái thế giới này núi còn sống, duy nhất có thể làm chính là để cho người ta kính sợ.

Nàng buông tay ra, lạnh lùng liếc nhìn đám người, Vân Thường nhìn qua nàng, trong mắt cũng không oán hận, chỉ có không nói ra được bi thương. Vân Hư vẫn là nhìn qua nóc nhà, không biết nghĩ cái gì. Ánh mắt của nàng gặp gỡ Hoa Miên, cái sau trong mắt toát ra một cỗ thương tiếc, Diệp Linh Tô trong lòng vừa loạn, vội vàng thu hồi ánh mắt, bước nhanh đi hướng ngoài cửa.

“Linh Tô!” Hoa Miên kêu một tiếng, mọi người tại đây, chỉ có nàng minh bạch tâm sự của thiếu nữ.

“Hoa Di!” Diệp Linh Tô cũng không quay đầu lại, “Ngươi gặp qua ta, ta sống được thật tốt, ngươi đại khái có thể yên tâm.”

“Ngươi…” Hoa Miên trong lồng ngực nhói nhói, trước mắt mông lung, “Như có chỗ khó, nhất định phải tới tìm ta.”

Diệp Linh Tô nhẹ gật đầu, đi hướng đại môn, trải qua Giang Tiểu Lưu bên người, cái sau tiến lên một bước, thấp giọng nói: “Diệp cô nương…” Diệp Linh Tô nhìn hắn một chút, dạo chơi đi ra ngoài, Giang Tiểu Lưu nhìn nàng bóng lưng, trên mặt treo đầy thất lạc.

“Cáo từ, cáo từ.” Sở Không Sơn cười hì hì làm một vòng vái chào, lắc người một cái, đi theo ra ngoài.

Hoa Miên thu hồi ánh mắt, gạt lệ quay người, bỗng nhiên thốt ra mà ra: “Đảo vương đại nhân…”

Đám người ứng thanh nhìn lại, chỗ nào còn có Vân Hư cái bóng.

Nhạc Chi Dương lôi kéo Chu Vi một trận phi nước đại, cho đến nơi yên tĩnh, mới ngừng lại.

“Nhạc Chi Dương.” Chu Vi há mồm thở dốc, “Tại sao vội vã như vậy?”

“Cha ngươi để chúng ta đi gặp hắn.” Nhạc Chi Dương hoảng loạn nói, ” trì hoãn lâu như vậy, cũng không biết tới kịp không kịp?”

Trong miệng hắn nói như thế, trong lòng lại có nỗi khổ âm thầm. Chẳng biết tại sao, từ khi leo lên đại lục, hắn đối Diệp Linh Tô rất có vài phần e ngại, mỗi lần gặp nàng, chỉ muốn trốn được càng xa càng tốt, không phải tới ở chung, liền cảm giác co quắp, xấu hổ, khó mà nói hết.

Chút ít này diệu tình cảm, Nhạc Chi Dương ấm lạnh tự biết, không cách nào nói ra miệng, càng không thể nói cho Chu Vi, vừa nghĩ tới lại thiếu Diệp Linh Tô lớn lao ân tình, liền cảm giác không nói ra được đau đầu.

“Cha tâm tư thật khó nắm lấy.” Chu Vi thở dài một hơi, si ngốc nhìn qua nơi xa, chợt nói, ” Nhạc Chi Dương, vị kia Diệp cô nương là bằng hữu của ngươi a?”

Nhạc Chi Dương giật mình trong lòng, gượng cười nói: “Đúng vậy a, ta tại Đông Đảo lúc giao bằng hữu.”

“Nàng ngày thường thật đẹp.” Chu Vi lại thở dài một hơi, “Không nghĩ tới trong nhân thế lại có xinh đẹp như vậy nữ tử?”

“Ngươi cũng rất đẹp a.” Nhạc Chi Dương cười nói, ” ngoại trừ ngươi, người khác lại đẹp, ta cũng không hiếm có.”

Chu Vi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, liếc nhìn hắn một cái, nói ra: “Võ công của nàng cũng rất cao minh, lão thiên gia thật là bất công, cho nàng dạng này mỹ mạo, lại cho nàng võ công như vậy. Nàng vẫn là Diêm bang bang chủ, mang theo nhiều như vậy giang hồ nhi nữ, tự do tự tại, vô câu vô thúc, thật thật để cho người hâm mộ cực kỳ.”

Chu Vi là công chúa cao quý, thế nhưng là ở lâu thâm cung, không được tự do, trong lúc rảnh rỗi, đối với hồng trần thế tục có thật nhiều ảo tưởng. Đêm nay gặp Diệp Linh Tô, ta chỗ không, nàng sở hữu, vô luận nhân tài võ công, đều là tuyệt diệu lạ thường. Chu Vi trong lòng mong mỏi, chưa phát giác đối Diệp Linh Tô sinh ra cực kỳ tốt đẹp cảm giác, tưởng tượng nữ kiếm khách tiếu ngạo giang hồ anh tư, trong lòng hâm mộ vô cùng, hận không thể lấy thân thay thế.

Nhạc Chi Dương biết rõ giang hồ hiểm ác, Diệp Linh Tô thân hãm trong đó, phiền não rất nhiều, kém xa Chu Vi trong tưởng tượng như vậy tiêu sái thoải mái, nhưng gặp nàng thần sắc, cũng không đành lòng nói toạc, nói giỡn nói: “Còn nhiều thời gian, vượt qua một kiếp này, chúng ta cũng đi trên giang hồ đi một chút.”

“Thật sao?” Chu Vi đại hỉ, “Một lời đã định.” Nói đưa tay phải ra.

Nhạc Chi Dương gật đầu, cũng đưa tay ra đến, hai người ngón út câu cùng một chỗ, rung ba lần, đều nở nụ cười. 