 Chương 102: Lòng dạ rắn rết (một)

Diệp Linh Tô truy đuổi Ô Tử Đô, bóng người vừa vừa biến mất, hai cái quái nhân đâm nghiêng bên trong xông ra, tấn mãnh kinh người. Đám người trở tay không kịp, một trận đại loạn, Hoa Miên trúng độc, Nhạc Chi Dương què chân, chỉ có Sở Không Sơn còn có chiến lực, đứng ra, cùng quái nhân quần nhau.

Trong hỗn loạn, hai cái “'Độc vương tông'” đệ tử giơ lên cáng cứu thương, tiến vào một lùm loạn thạch; Nhạc Chi Dương thoáng nhìn, vừa sợ vừa giận, liều lĩnh đuổi kịp đi.

Hắn đi đứng không tốt, hai lỗ tai cực linh, hai người đệ tử tiếng bước chân một tia không rơi tiến vào lỗ tai của hắn. Hai người tại thạch trận bên trong quay tới quay lui, chạy mặc dù nhanh, thế nhưng là chưa chạy ra bao xa. Nhạc Chi Dương nghe âm thanh phân biệt vị, lớn chép đường tắt, khập khiễng chuyển qua số đống loạn thạch, phát sau mà đến trước, bỗng nhiên ngăn ở hai người trước người.

Hai người liếc thấy Nhạc Chi Dương, trước giật nảy mình, gặp hắn lẻ loi một mình, bỗng yên lòng, Hà Dương cười nói: “mẹ kiếp, một cái người thọt, cũng có thể chạy nhanh như thế?” Quẳng xuống cáng cứu thương, vén lên tay áo, cười gằn đi hướng Nhạc Chi Dương.

Nhạc Chi Dương cũng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn chằm chằm cáng cứu thương. Hà Dương một cái bước xa nhảy lên bên trên, vung lên cánh tay phải, một bạt tai hướng trên mặt hắn rút tới, miệng quát: “Chết người thọt, quất ngươi mẹ nó!”

Nhạc Chi Dương bị thương nặng lực yếu, kiến thức còn, một chiêu này rơi trong mắt hắn, thường thường không có gì lạ, sơ hở rất nhiều, lập tức hơi chợt lách người, làm một chiêu “Thiên cơ kiếm”, giơ lên nhánh cây, nhẹ nhàng đưa về đằng trước, Hà Dương né tránh không kịp, bản thân đem lồng ngực đưa đến nhánh cây trên ngọn, bàn tay còn không rơi xuống, “Huyệt Thiên Trung” có chút tê rần, nhất thời khí tán công tiêu, mềm cộc cộc co quắp trên mặt đất.

Một cái khác đệ tử Tào Quảng Nghĩa không ngờ đến cái này què chân thiếu niên lợi hại như thế, sửng sốt một chút, từ trong tay áo rút ra một cái sự vật, đồng thau sáng ngời, hình như liên bồng, đầu bù che kín lỗ nhỏ. Tào Quảng Nghĩa dùng sức nhất chuyển, xuy xuy xuy, đầu bù bên trong bay ra hơn mười mai lông trâu châm nhỏ, u lam phiếm hắc, bao dung một trượng phương viên. .

Nhạc Chi Dương ỷ vào kiếm thuật, cận thân cách đấu, còn có thể chiếm thượng phong, gặp gỡ như thế ám khí, coi là thật trốn tránh không cửa, vung vẩy nhánh cây ngăn mấy viên, chợt thấy đầu vai, bên hông riêng phần mình đau xót, tiếp theo nửa người tê liệt, bịch, té ngã trên đất, giãy dụa không dậy nổi.

Tào Quảng Nghĩa thu hồi đồng thau đài sen, bước nhanh về phía trước, trước nhìn Hà Dương, ý đồ giải khai huyệt đạo, liền chút số huyệt, đều không hiệu nghiệm. Tào Quảng Nghĩa vừa thẹn lại giận, đứng dậy, rút ra một ngụm xanh mênh mang đoản đao, chém về phía Nhạc Chi Dương cổ.

Mắt thấy đầu một nơi thân một nẻo, Nhạc Chi Dương tay phải chợt nhấc, nhánh cây hướng lên đâm ra. Tào Quảng Nghĩa giơ cao đoản đao, dưới nách không môn bại lộ, chợt thấy “Thiên trì” huyệt tê rần, nhất thời cánh tay bất lực, đoản đao leng keng rơi xuống đất. Nhạc Chi Dương không đợi hắn lui lại, cổ tay rung lên, rì rào hai đâm, điểm trúng hắn “Uyên nách”, “Kinh cửa” hai nơi yếu huyệt, Tào Quảng Nghĩa xụi lơ ngã ngồi, gắt gao trừng mắt Nhạc Chi Dương, trong mắt đều là vẻ không tin.

Nhạc Chi Dương trụ trượng đứng dậy, rút ra bị trúng độc châm, trong lòng thầm kêu “Nguy hiểm thật” . Trên kim độc dược mười phần mãnh liệt, “Phượng khấp huyết lộ” cũng không dùng được, nếu không phải người mang “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật”, suýt nữa làm đao hạ chi quỷ. Hắn nhìn lại gì, Tào hai người, hai người kia trừng mắt tương hướng, tức giận lộ ra một chút sợ hãi.

Nhạc Chi Dương lắc đầu thở dài, tuyệt đến cáng cứu thương trước đó, phụ thân xem Chu Vi. Thiếu nữ nhắm mắt hôn mê, cũng không dị dạng, Nhạc Chi Dương yên lòng, đang muốn đứng lên, chợt thấy sau lưng cuồng phong đánh tới, khẩn cấp quay người, eo đột nhiên kịch liệt đau nhức, đi theo trời đất quay cuồng, để cho người giơ lên cao cao, đằng vân giá vũ giống như ngã văng ra ngoài, đụng nửa khúc trên tượng đá, gân cốt muốn ngừng, suýt nữa hôn mê.

Hắn cố nén đau đớn, nhánh cây chống đất, giãy dụa lấn tới, thình lình hai tay kịch liệt đau nhức, thân thể cách mặt đất, quay đầu nhìn lại, hết sức hãi nhiên. Hai cái toàn thân ban ngấn, dung mạo ghê tởm quái nhân, vô cùng bắt hắn lại một cái cánh tay, đột nhiên đồng thời phát lực, Nhạc Chi Dương xương ngực kịch liệt đau nhức, huyết khí tán loạn.

Đinh đinh đinh, tiếng chuông truyền đến, quái nhân bỗng buông tay, Nhạc Chi Dương trở xuống trên mặt đất, thân thể giống như tan ra thành từng mảnh, cái này tiếng chuông hơi trễ một chút, thế tất để cho người xé thành hai nửa. Hắn nhìn khắp bốn phía, trên trận ba cái quái nhân, từng cái nửa người trần trụi, bình thường ghê tởm cổ quái, hai người ở hai bên người hắn, ném hắn người kia đứng tại cáng cứu thương bên cạnh, trừng mắt nhìn qua Chu Vi, muốn tiến còn lui, bộc lộ khiếp sợ thần khí.

Nhạc Chi Dương trái tim treo cao, kêu lên: “Các ngươi là ai?”

Tiếng chuông lại vang lên, như đoạn như tục, theo tiếng chuông, loạn thạch bụi bên trong đi ra một cái áo trắng phụ nhân, niên kỷ không nhẹ, dung mạo coi như thanh tú, thế nhưng là hai đầu vết sẹo lẫn nhau giao thoa, còn đỏ như máu tiểu xà bò qua gương mặt. Tay nàng cầm lớn nhỏ hai con chuông đồng, ánh mắt đảo qua Nhạc Chi Dương, rơi trên người Chu Vi, ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bước nhanh về phía trước, nặn ra thiếu nữ môi, hái ra viên kia “Mâu Ni Châu” .

Quái nhân đủ tiếng gầm nhẹ, trong mắt ý sợ hãi càng sâu. Áo trắng phụ nhân nhìn chăm chú thuốc châu, trong mắt rất có vui sướng, nàng lấy ra khăn tay, bao khỏa mấy tầng, nhét vào trong ngực.“Mâu Ni Châu” quan hệ Chu Vi sinh tử, Nhạc Chi Dương trong lòng không cam lòng, nhịn không được mỉa mai: “Khá lắm nữ trộm đây?”

Áo trắng phụ nhân liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: “Nàng dù sao vừa chết, trộm người sống gọi trộm, trộm người chết gọi lấy!”

Nhạc Chi Dương giận dữ, cần phản bác, nhưng xem xét Chu Vi, trực giác ngực đau buồn, nhất thời nói không ra lời. Áo trắng phụ nhân cũng không để ý tới hắn, đi đến gì, Tào bên cạnh hai người, các đá hai cước, hai người thả người nhảy lên, không nói hai lời, nhào về phía Nhạc Chi Dương.

“Dừng tay!” Áo trắng phụ nhân quát.

Hai người ứng thanh dừng lại, Hà Dương cả giận nói: “Xà phu nhân, tiểu tử này ám toán đả thương người…”

“Cái gì ám toán đả thương người?” Xà phu nhân lạnh lùng xen lời hắn, “Các ngươi tài nghệ không bằng người, ngay cả một cái người thọt cũng đánh không lại. Tông chủ nếu như biết, sẽ có kết quả gì?”

Hai sắc mặt người thảm biến, gì Dương Cường cười nói: “Xà phu nhân, ngươi tâm địa tốt, sẽ không theo tông chủ nói đi?”

“Vậy nhưng chưa hẳn.” Xà phu nhân lạnh lùng nói ra: “Đặt lên cáng cứu thương, cùng ta trở về.”

Gì, Tào hai người không dám trái lời, nâng lên cáng cứu thương, nhanh chân liền chạy.

Nhạc Chi Dương kinh sợ giao tóe, tiếng kêu “Dừng tay”, đang muốn đứng dậy, hai cái quái nhân đồng thời xuất thủ, năm ngón tay chế trụ hai cánh tay của hắn, lực lượng lớn đến lạ thường, cơ hồ bẻ gãy xương cốt của hắn.

Xà phu nhân hướng hắn cười cười, nhẹ nhàng lay động linh đang, quái nhân ứng thanh chạy, nhanh hơn tuấn mã. Nhạc Chi Dương hai chân cách mặt đất, con diều giống như bay lên, hắn không thoát khỏi, đánh không lại, đành phải buông xuôi bỏ mặc.

Chợt nghe nơi xa hét to một tiếng, Nhạc Chi Dương nghe ra là Diệp Linh Tô phát ra, trong lòng vui mừng, đang muốn há miệng hô ứng, bỗng nhiên phần gáy đau xót, rắn phu thanh âm của người chui vào lỗ tai: “Ngươi dám ra một tiếng, ta liền làm thịt ngươi.” Nàng thanh âm thanh nhu, không mang theo sát khí, Nhạc Chi Dương lại cảm giác lưng rét run, quay đầu nhìn lại, Xà phu nhân cười ý yến yến, vểnh lên chân bắt chéo ngồi tại một quái nhân vai trái. Quái nhân như không có cảm giác, toàn lực chạy vội, Xà phu nhân giống như một con đại xà bàn ở trên người hắn, tùy theo từ trên xuống dưới, từ đầu đến cuối không vì ném đi.

Nhạc Chi Dương nhịn không được nói ra: “Không cho ngươi ta phát ra tiếng, thế nhưng là sợ Diệp cô nương?”

“Ồ?” Xà phu nhân trầm ngâm nói, ” nàng họ Diệp?”

“Trốn trốn tránh tránh có gì tài ba?” Nhạc Chi Dương còn nói, “Ta nhìn ngươi không phải hạng người bình thường, sao không đường đường chính chính cùng Diệp cô nương đọ sức một trận?”

“Ta cũng không phải hậu sinh tiểu tử, mới không sẽ vào bẫy của ngươi!” Xà phu nhân khắp lơ đãng nói, ” kia họ Diệp nữ tử rất lợi hại, mới chỉ chớp mắt công phu, liền giết ta ba cái cổ khôi. Ta cùng với nàng chính diện giao phong, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ a?”

“Cổ khôi?” Nhạc Chi Dương nhìn về phía quái nhân, “Ngươi nói bọn hắn?”

Xà phu nhân gật đầu nói: “Đây là dùng thiên hạ kỳ độc luyện thành khôi lỗi, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, bật hơi đổ máu, đồng đều có thể giết người.”

Nhạc Chi Dương rùng mình, hỏi: “Bọn hắn sinh là như thế?”

“Dĩ nhiên không phải?” Xà phu nhân thở dài, tựa hồ có chút buồn vô cớ.

Nhạc Chi Dương gặp nàng ăn nói cử chỉ, cũng không phải là cùng hung cực ác, tựa hồ rất có nỗi khổ âm thầm. Đang muốn mảnh thêm hỏi thăm, thạch trận chợt đến cuối cùng, phía trước trống trải, ba mặt núi vây quanh, trống trải bằng phẳng, cống rãnh thẳng tắp tung hoành, đem như vậy Đại Cốc chia trên dưới một trăm tỉnh điền, mỗi một khối ruộng đều trồng dược thảo, sắc thái lộng lẫy, hương thối không đồng nhất, rắn, bọ cạp, nhện chờ độc trùng ẩn hiện ở giữa, khắp nơi trên đất bò loạn, không coi ai ra gì.

Đồng ruộng dưới cây, kiến tạo mấy chục phòng ốc, to to nhỏ nhỏ, chiều cao không đồng nhất. Trong đó lớn nhất một gian ngồi Nam Triều bắc, phòng trước một khối lớn đất đai bằng phẳng, “'Độc vương tông'” đệ tử hoặc đứng hoặc ngồi, có chăn nuôi độc vật, có đảo cữu dược liệu, bận rộn, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Cổ khôi hai chân chỗ đến, độc trùng nhao nhao trốn tránh, như thủy triều hướng hai bên chạy trốn. Nhạc Chi Dương trong lòng hãi dị: “Độc vật lấy độc xưng tôn. Cổ khôi chi độc, hẳn là hơn xa những này độc trùng?” Nghĩ được như vậy, cổ khôi nắm chỗ cũng đau khổ .

Đến đất đai bằng phẳng, “'Độc vương tông'” đệ tử nhao nhao chú mục trông lại, liếc thấy người sống, đồng đều cảm giác kinh ngạc. Phía trước phòng ốc nửa mộc nửa thạch, môn hộ mở rộng, phía sau cửa đen ngòm, phát ra một cỗ sang tị mùi thuốc.

Xà phu nhân dao lên chuông đồng, cổ khôi đem Nhạc Chi Dương thuận tay quăng ra, yên lặng thối lui đến hai bên. Nhạc Chi Dương xem hai tay, phát hiện nhiều thêm một đôi đen như mực chưởng ấn, vừa đau lại ngứa, phủi không đi. Hắn vừa sợ vừa tức, hướng Xà phu nhân kêu lên: “Ngươi đối ta hạ độc?”

Xà phu nhân nhảy xuống cổ khôi, hừ lạnh nói: “Diêm Vương châm cũng không gây thương tổn được ngươi, này một ít độc tính là gì?”

“Diêm Vương châm?” Nhạc Chi Dương sững sờ, hồi tưởng lại, “Bắn trúng độc châm của ta?”

“Đúng vậy a!” Xà phu nhân nói nói, ” Diêm Vương châm độc, so với cổ khôi còn muốn lợi hại hơn. Ngươi trúng liền hai châm bất tử, cũng là ngoài dự liệu.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, nhớ tới lúc ấy dùng “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật”, lúc này hai mắt nhắm lại, thầm vận huyền công, chân khí lưu chuyển, hắc ấn trở thành nhạt. Xà phu nhân nhìn ở trong mắt, bộc lộ kinh ngạc thần khí, nghĩ nghĩ, đột nhiên cất giọng kêu lên: “Ô Hữu Đạo, Ô Hữu Đạo…”

Trong phòng yên lặng một chút, một cái phá la cuống họng cả giận nói: “Thối nương da, quỷ gào gì? Không thấy ta ngay tại đãi khách?”

“Còn đợi cái gì khách?” Xà phu nhân cười lạnh nói, ” địch nhân đều đánh vào thạch trận .”

Chỉ nghe “A” một tiếng, bóng người chớp động, một cái áo bào đen lão giả lao ra cửa đến, hắn tuổi trên năm mươi, gầy như cây gậy trúc, lớn một trương dúm dó mặt ngựa, quyền cao mắt mảnh, mũi hẹp môi mỏng, trừng mắt Xà phu nhân kinh nghi bất định: “Địch nhân là ai? Đông Đảo vẫn là Tây Thành?”

Xà phu nhân lạnh lùng nói ra: “Không biết, bên trong một cái tự xưng bang chủ Diêm bang.”

“bang chủ Diêm bang?” Ô Hữu Đạo nhíu mày, lão đại khinh thường, “Tề Hạo đỉnh a? Tên kia có tài đức gì? Năm đó chỉ xứng cho lão tử xách giày.”

Xà phu nhân vẫn chưa trả lời, liền nghe trong phòng có người cười nói: “Tề Hạo đỉnh chết sớm, bây giờ bang chủ gọi Diệp Linh Tô, Đông Đảo Vân Hư con gái tư sinh.”

Nhạc Chi Dương nghe thanh âm này, trong lòng kịch chấn, chỉ gặp Xung Đại Sư áo trắng tiêu sái, cùng một phụ nhân áo đỏ khác sóng vai đi ra ngoài, giống như Vân Phá Nguyệt ra, cho cái này âm trầm sơn cốc thêm mấy phần sáng sắc.

Trông thấy Nhạc Chi Dương, Xung Đại Sư hai mắt sáng lên, Cổ Nghiêm sau đó đi ra ngoài, đưa mắt nhìn lên, cũng là kinh nghi bất định. Nhạc Chi Dương trong lòng biết không tránh thoát, dứt khoát động thân đứng lên, cười nói: “Đại hòa thượng, chúng ta thật có duyên phận, vô luận đến đâu mà cũng có thể gặp được.”

Cổ Nghiêm trên mặt dâng lên một luồng khói xanh, làm bộ muốn lên, Xung Đại Sư đưa tay đem hắn ngăn lại, dò xét Nhạc Chi Dương cười nói: “Nhân sinh nơi nào không gặp lại? A, Nhạc huynh chân làm sao rồi?”

“Nói rất dài dòng.” Nhạc Chi Dương nói nhăng nói cuội, kéo dài canh giờ, “Đại hòa thượng, ngươi ở chỗ này làm gì?”

“Nhạc huynh biết rõ còn cố hỏi, Chu Nguyên Chương khắp thiên hạ bắt ta, to như vậy Giang Nam, còn có chỗ nào có thể đi?”

Nhạc Chi Dương nhất thời im lặng, nghĩ thầm: “Không tệ, nếu muốn ẩn thân, nơi này không thể tốt hơn.”

Ô Hữu Đạo liếc nhìn hai người, đột nhiên nói: “Xung Đại Sư, ngươi nhận ra người này?” Xung Đại Sư cười nói: “Thực không dám giấu giếm, người này chính là Nhạc Chi Dương.”

“Cái gì?” Ô Hữu Đạo sầm mặt lại, “Chính là cứu được Chu Nguyên Chương, hỏng ngươi đại kế tiểu tử?”

Xung Đại Sư cười lạnh gật đầu, Ô Hữu Đạo quát: “Vậy còn chờ gì?” Giương một tay lên, bàn tay tinh hồng như máu, không trung tràn ngập một cỗ tanh hôi. Nhạc Chi Dương thấy thế, lặn vận nội lực, giữ lực mà chờ.

Xung Đại Sư ánh mắt chớp động, đột nhiên nói: “Chậm rãi?” Ô Hữu Đạo nhăn chau mày, thu tay lại nói: “Làm sao?”

Xung Đại Sư cười nói: “Tông chủ độc công cái thế, một chưởng xuống dưới, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ. Không gì hơn cái này vừa đến, há không rẻ hắn.”

“Ai nói tiện nghi hắn?” Ô Hữu Đạo mặt lộ vẻ không vui, “Trúng ta ‘Nguyên độc công’, toàn thân hóa thành vũng máu, kêu rên ba ngày, mới chết mất.”

“Ba ngày quá ngắn.” Xung Đại Sư lắc đầu liên tục.

Ô Hữu Đạo nói ra: “Kia dùng ‘Quỷ sầu bọ cạp’ cắn hắn, quản gọi hắn đau nhức đủ tám mươi mốt ngày, thân thể một chút xíu hóa thành hắc thủy.”

“Vậy cũng không đủ.” Xung Đại Sư vẫn là lắc đầu, “Người này nhiều lần xấu ta đại kế, không thể để cho hắn chết được rất dễ dàng.”

“Cái này còn dễ dàng?” Ô Hữu Đạo có chút có khí, “Thôi được, để hắn đi đút ‘Huyết Chu’, vạn tia hóa kén, ngàn nhện ngủ đông thân, cương mà bất tử, Huyết Chu hút hết tinh huyết trước đó, đủ có thể đủ sống hơn nửa năm.”

Xung Đại Sư cười nói: “Huyết Chu ngủ đông người, người trên toàn thân tê liệt, mất đi tri giác, dạng này sống hơn nửa năm, cũng không có bao nhiêu thống khổ.”

Ô Hữu Đạo lớn không kiên nhẫn, quát: “Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ bạch bạch buông tha hắn sao?”

“Ta cũng có cái biện pháp.” Phụ nhân áo đỏ trầm thấp bật cười, nàng tư thái xinh đẹp, làm mặt trắng nõn, dung mạo không tính mỹ lệ, thế nhưng là mị thái mọc lan tràn, “Không sợ muôn vàn chết, liền sợ khổ thân. Đại sư tâm tư ta đã hiểu, không bằng đem tiểu tử này chế thành cổ khôi, mặc người coi khinh, nhận hết nô dịch.”

“Anh hùng sở kiến lược đồng.” Xung Đại Sư chắp tay trước ngực mà cười, “Phu nhân tri âm giải ý, chẳng trách có thể được Ô tông chủ niềm vui.”

Hạt phu nhân đến hắn một tán, mặt mày sinh xuân, nhìn chằm chằm Xung Đại Sư một chút, trong mắt rất có lang thang chi ý. Ô Hữu Đạo cũng vỗ tay cười nói: “Nói hay lắm, vẫn là Hạt phu nhân rất được tâm ta. Ngươi không nói, ta làm cho ‘Cổ khôi’ sự tình quên .” Xem xét Xà phu nhân một chút, rất có vài phần căm ghét, lại nhìn Nhạc Chi Dương, nhe răng trợn mắt dữ tợn cười lên.

Nhạc Chi Dương trái tim thình thịch cuồng loạn, thầm mắng Xung Đại Sư ác độc, lại nhìn mấy cái cổ khôi đần độn, hình thù kỳ quái, biến thành bộ dáng kia, còn không bằng chết sạch sẽ, nghĩ đến quyết tâm liều mạng, rút ra Không Bích nhắm ngay cổ họng “Huyệt thiên đột”, nói ra: “Đại hòa thượng, giết người bất quá đầu chạm đất, người chết cũng có thể biến cổ khôi a?”

Song phương cách xa nhau có cách, Nhạc Chi Dương một lòng muốn chết, ngược lại cũng đành chịu hắn gì. Xung Đại Sư không có cam lòng, con mắt liên tục chuyển động, cực lực suy tư đối sách. Lúc này tiếng bước chân gấp, Hà Dương, Tào Quảng Nghĩa giơ lên Chu Vi chạy tới, hai người lớn ở dùng độc, võ công không phải sở trưởng, so ra kém cổ khôi nhanh như gió táp, rơi ở phía sau, mệt mỏi thở hồng hộc.

Nhạc Chi Dương trông thấy Chu Vi, biến sắc, Xung Đại Sư lắc người một cái, cướp được cáng cứu thương bên cạnh, tiếng quát: “Buông xuống!”

Gì, Tào hai người khó hiểu, buông xuống cáng cứu thương. Xung Đại Sư xem kỹ một chút, vỗ tay cười nói: “Không sai, là nàng, là nàng!”

Nhạc Chi Dương tâm lạnh như băng, kêu lên: “Đại hòa thượng, là thù là oán, hướng về phía ta tới.” Xung Đại Sư liếc nhìn hắn một cái, cười nói: “Ngươi còn muốn tự vận a?”

Chu Vi là Nhạc Chi Dương cuộc đời uy hiếp, Xung Đại Sư lòng dạ biết rõ, bởi vậy thiết kế, mọi việc đều thuận lợi. Nhạc Chi Dương không cách nào có thể nghĩ, quyết tâm liều mạng, xúc động nói ra: “Đại hòa thượng, ta mấy lần ngươi xấu chuyện tốt, ngươi hận ta cũng là nên. Chu Vi trúng tuyệt độc, mệnh tại khoảnh khắc, nàng như chết rồi, ta cần gì phải sống tạm? Ngươi là đệ tử Phật môn, nếu có thể lòng từ bi, vì nàng giải độc kéo dài tính mạng, ta sống hay chết, tất cả đều từ ngươi xử trí…” Nói đến chỗ này, nhìn về phía cổ khôi, trong lòng một trận bi thương. Hắn tự nghĩ hẳn phải chết, nếu có thể lấy tàn phế thân thể đổi lấy Chu Vi tính mệnh, ngược lại cũng coi là chết có ý nghĩa, về phần tương lai như thế nào, cũng không phải hắn biết .

Xung Đại Sư ánh mắt chớp động, bỗng nhiên mỉm cười, nói ra: “Nhạc huynh yên tâm, nàng là Chu Nguyên Chương ái nữ, Ninh Vương Chu Quyền bào muội, ngươi liền không nói, ta cũng muốn cứu nàng mạng sống, ngày sau tranh đoạt thiên hạ, nàng thế nhưng là lão đại một viên thẻ đánh bạc!”

Lời vừa ra khỏi miệng, “'Độc vương tông'” trên dưới không không kinh ngạc, cái này hôn mê thiếu nữ, đúng là Đại Minh công chúa. Ô Hữu Đạo cũng không nhịn được tiến lên một bước, nhìn nhìn, cười lạnh nói: “Ta cho là cái gì độc dược, nguyên lai là ‘Sáu trĩ thực dương đan’ .”

Hắn một chút nhìn ra Chu Vi bị trúng chi độc, nhãn lực chi tinh, độc học chi bác, đương thời không làm người thứ hai chi muốn. Nhạc Chi Dương cảm thấy bội phục, thản nhiên dâng lên một chút hi vọng.

Xung Đại Sư cười nói: “Cái này Độc Tông chủ năng giải a?”

“Trò cười!” Ô Hữu Đạo ngạo nghễ nói nói, ” đây là hải ngoại kỳ phương, nhưng cũng hết sức được ta.” Duỗi ra một tay, bấm tay nói nói, ” cái gọi là sáu trĩ, theo thứ tự là xích diễm đỉa máu, mặt quỷ ve xác, tiễn trùng nước bọt, ngân luyện cáp da, hắc anh bướm phấn, khô lâu ong đuôi châm. Mấy dạng này độc vật cũng không lạ kỳ, chỉ là ở xa Nam Hoang, thu thập lại có chút phiền phức. Hừ, Bổn tông chủ muốn giải loại độc này, nói ít cũng có ba loại biện pháp.”

“Diệu a, diệu a!” Xung Đại Sư vỗ tay cười nói, ” tông chủ độc thuật có một không hai đương thời, lần này nếu có thể xuất cốc, quản giáo người trong thiên hạ cúi đầu nghe theo, 'Độc vương tông' nhất định phát dương quang đại.”

“Dễ nói, dễ nói.” Ô Hữu Đạo dương dương đắc ý, nhếch miệng cười không ngừng.

Nhạc Chi Dương bán tín bán nghi, Xung Đại Sư hư hư thật thật, khó phân thật giả, nhưng cái này Ô Hữu đạo nhân cũng như tên, nhận ra độc dược không nói, trong đó thành phần cũng nói đến đạo lý rõ ràng, nhìn hắn ngạo mạn thần khí, tựa hồ cũng không nói dối. Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: “Ô tông chủ, ngươi nói ngươi có ba loại biện pháp, nhưng không biết là cái nào ba loại?”

Ô Hữu Đạo hai mắt lật một cái, cười lạnh nói: “Làm sao? Ngươi làm Bổn tông chủ khoác lác?”

“Không dám!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” việc quan hệ sinh tử, mắt thấy mới là thật.”

Ô Hữu Đạo nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay phải ra, bắt lấy Chu Vi bả vai, đưa nàng xách lên. Hắn vóc dáng rất cao, Chu Vi trong tay hắn, hai chân vẫn cách mặt đất. Ô Hữu Đạo bỗng nhiên há miệng, phun ra một cỗ màu đỏ nhạt hơi khói, hơi khói lượn lờ quấn quấn, sống như vậy bao phủ trên người Chu Vi. 