Chương 161: Đàn đứt dây âm tiêu (hai)

Vân Hư giận hừ một tiếng, huy chưởng muốn đánh, chợt nghe có người thê âm thanh thét dài, nghe thanh âm chính là Vân Thường.

“Không được!” Vân Hư trong lòng nghiêm nghị, “Giương đông kích tây?” Nhìn lại, giận sôi lên, Đông Đảo tứ tôn đổ ba cái. Vân Thường đang cùng Nhạc Chi Dương đấu kiếm, cánh tay trái, đùi phải máu me đầm đìa, nhuộm đỏ quần áo; Hoa Miên đứng ở một bên, tay cầm toán trù, thần sắc lo nghĩ, không quyết định chắc chắn được phải chăng tiến lên giáp công.

Thủy Liên Ảnh thoát khốn về sau, Nhạc Chi Dương nguyên vốn không muốn ra mặt, ai ngờ Vân Hư tuỳ tiện đánh tan “Chu Lưu Bát Cực Trận”, trọng thương Vạn Thằng, giết Thu Đào, xem tình hình, rất có giết sạch tám bộ, càn quét Tây Thành ý tứ.

Nhạc Chi Dương tuy có xuất thế suy nghĩ, nhưng cùng tám bộ giao tình không ít, không đành lòng gặp hủy diệt, nhưng hắn cũng ứng phó không được “Bàn Nhược Tâm Kiếm”, tiến lên viện thủ, bất quá tặng không một cái mạng.

Tâm hắn nghĩ chuyển động, chợt nghĩ: “Diệp cô nương thường nói, binh pháp tránh mạnh kích yếu. Tại ta mà nói, Vân Hư là mạnh, Đông Đảo cái khác cao thủ coi như yếu hơn nhiều.” Nghĩ đến vây quanh một bên, đột nhiên tập kích Đông Đảo quần hào. Thi Nam Đình ám khí cao minh, Nhạc Chi Dương kiêng kỵ nhất, là lấy đầu tiên gặp, chịu một cái “Động Tiêu Chỉ” ngã nhào xuống đất.

Đồng Diệu, Dương Phong đến giật mình không ổn, lại bị Nhạc Chi Dương “Dĩ Khí Ngự Khí” chế trụ nội lực, chiêu thức rối loạn, lộ ra sơ hở, các chịu một chưởng, ngã xuống đất không dậy nổi. Chỉ có Hoa Miên cơ cảnh, sử xuất kỳ bước tránh đi phong mang, Vân Thường giận không kềm được, giơ kiếm tiến lên, Nhạc Chi Dương tay trái ngự khí, tay phải xuất kiếm, bất quá ba cái đối mặt, Vân Thường trúng liền hai kiếm, vết thương không ngừng chảy máu, thể nội huyết khí loạn thoan, ngoại trừ nhượng bộ, lại không tiến công chi năng.

Nhạc Chi Dương cố ý không hạ sát thủ, bức bách Vân Thường cầu viện, cái sau quả nhiên trúng kế. Vân Hư trông thấy Nhạc Chi Dương hết sức đỏ mắt, lại gặp nhi tử nguy cấp, không lo được cùng Bặc Lưu dây dưa, buông tay ném kiếm, phi thân đuổi ra.

Nhạc Chi Dương gặp hắn đánh tới, xoay người rời đi, Hoa Miên muốn ngăn cản, Nhạc Chi Dương nháy mắt, giơ kiếm hư gai. Đối với Vân thị phụ tử gây nên, Hoa Miên xem thường, lại sợ giết tám bộ, rước lấy Lương Tư Cầm trả thù, cho nên khắp nơi do dự, không chịu hết sức. Chợt thấy Nhạc Chi Dương thần khí, trong lòng bỗng nhiên sáng tỏ, giơ lên toán trù, làm bộ chống đỡ, dưới chân lại liên tiếp lui về phía sau, nhường ra một con đường.

Nhạc Chi Dương thừa cơ đoạt ra, Vân Hư sau đó đuổi tới, hướng Vân Thường kêu lên: “Bị thương có nặng a?”

“Không nặng!” Vân Thường cắn răng trả lời, “Phụ thân, tiếp kiếm!” Hắn gặp Vân Hư tay không, cho nên đem bảo kiếm ném ra, giọng căm hận nói, ” không thể tha tên súc sinh này!”

Vân Hư tiếp nhận bảo kiếm, đủ không chĩa xuống đất, hướng về phía trước đuổi theo, phấn khích phía dưới, một lòng đối phó Nhạc Chi Dương, càng đem càn quét tám bộ hoành nguyện ném đến Java nước đi.

Vân Hư trúng kế, Nhạc Chi Dương tâm kêu một tiếng “Đến hay lắm”, đi như bay, tiến vào trước núi xanh tươi rậm rạp. Vân Hư theo sát đi vào, hắn tập luyện “Phi ảnh thần kiếm”, đã đạt “Mộng Điệp” cảnh giới, thân ảnh là a không phải a, như có như không, đạt đến đạt khinh công tuyệt cảnh, bản muốn đuổi theo địch nhân không phải việc khó, không ngờ Nhạc Chi Dương “Cổ Đậu” gia thân, một khi chân phát phi nước đại, tinh lực bành trướng, không biết mệt mỏi. Vân Hư mấy lần tới gần, Nhạc Chi Dương thốt nhiên phát lực, nhanh như chớp lại đem hắn rơi xuống.

Vân Hư hết sức kinh ngạc, nghĩ thầm Nhạc Chi Dương tuổi còn nhỏ đã lợi hại như vậy, qua vài năm nữa nguyệt, mình cao tuổi thể suy, Đông Đảo trên dưới không có người nào địch nổi hắn, nếu không thừa cơ đem hắn diệt trừ, ngày sau hẳn là Đông Đảo xưng hùng thiên hạ họa lớn.

Vân Hư gấp đuổi hai bước, nhảy lên đến Nhạc Chi Dương sau lưng, lạnh hừ một tiếng, huy kiếm liền đâm. Nhạc Chi Dương xoay người đối địch, hai người đinh đinh đinh ngay cả giao vài kiếm, Vân Hư đến khe hở, cần thi triển “Tâm Kiếm”, Nhạc Chi Dương giả thoáng một kiếm, bỗng nhanh chân liền chạy.

Vân Hư vừa sợ vừa tức, nhặt ra mấy viên kim châm, dùng “Dạ Vũ Thần Châm” thủ pháp ném ra, bắn về phía Nhạc Chi Dương hai chân. Nhạc Chi Dương nghe gió phân biệt vị, tránh kiếm ở giữa, kim châm từng cái thất bại, không có vào tuyết đọng chỗ sâu. Nhạc Chi Dương bởi vậy thế đi hơi chậm, Vân Hư thừa cơ gặp phải, cần xuất kiếm, Nhạc Chi Dương vung ngược tay lên, vài tia bóng xanh bay ra, xuy xuy xuy phá không có âm thanh.

Vân Hư không dám khinh thường, Diệpch mình để qua, quay đầu nhìn lên, bóng xanh rơi vào trong tuyết, lại là mấy cây mảnh Tiểu Tùng châm. Kinh thành lúc Vân Hư gặp hắn dùng qua “Bích Vi Tiễn”, lúc này gặp lại, hết sức tức giận: “Công Dương tổ sư thần kỹ, thế mà rơi xuống một cái ngoại lai tiểu tử trong tay, thật sự là lẽ nào lại như vậy?”

Hai người đánh một chút đi một chút, lặp đi lặp lại mấy lần, Vân Hư nộ khí biến mất dần, chợt có điều ngộ ra: “Tiểu tử này điệu hổ ly sơn, ta theo đuổi hắn, tự nhiên không để ý tới Tây Thành. Ta Vân Hư cỡ nào người? Há có thể gọi một tên tiểu bối nắm cái mũi trêu đùa.” Quay đầu nhìn lại, giật mình rời xa sương mù Linh Phong, lập tức quay người chạy vội.

Nhạc Chi Dương gặp hắn tỉnh ngộ, bận bịu lại quay đầu đuổi theo, nghĩ thầm: “ngọn núi bốn phía có bày kỳ trận, có lẽ có thể đem hắn vây khốn.”

Không ngờ Vân Hư một không trở ngại, trực tiếp mặc rừng mà qua. Nhạc Chi Dương hơi cảm thấy kinh ngạc, nghĩ lại suy nghĩ: “Là, Bát bộ chi chủ không chết cũng bị thương, trận pháp không người thao túng, đương nhiên khốn không được Vân Hư.”

Chưa qua một giây, Vân Hư trở lại trước núi, Đông Đảo quần hào còn, Bát bộ Tây thành lại không thấy tăm hơi. Vân Hư hỏi: “Người đâu?”

Vân Thường nói ra: “Đi!”

“Cái gì?” Vân Hư giận nói, ” ngươi liền một bên nhìn?”

Vân Thường không dám làm âm thanh, Vân Hư quay đầu nhìn lên, Dương Phong đến bọn người hoặc nằm hoặc ngồi, thần khí sa sút tinh thần, Hoa Miên nói ra: “Nhạc Chi Dương thủ pháp điểm huyệt cổ quái, thuộc hạ vô năng, khó mà giải khai.”

Vân Hư giật mình, đi ra phía trước, giải khai ba tôn huyệt đạo, nói ra: “Các ngươi tìm địa phương trốn, đừng để Nhạc Chi Dương tìm tới.”

“Vì sao?” Vân Thường thẹn quá hoá giận, “Còn đừng sợ hắn?”

Vân Hư lạnh lùng nhìn hắn một chút, nói ra: “Tiểu tử kia xác thực lợi hại, ngươi là theo không kịp. Có ngươi ở bên, ta sợ ném chuột vỡ bình, khó mà buông tay đánh cược một lần.”

Vân Thường khuôn mặt tuấn tú trướng lên, ngầm sinh tuyệt vọng, hắn cũng minh bạch Nhạc Chi Dương tinh tiến như thần, khó mà nhìn theo bóng lưng, thế nhưng là vẫn có may mắn, trông cậy vào khổ tu khổ luyện, cuối cùng cũng có gặp phải ngày. Nhưng nghe Vân Hư lời nói, đời này Vân Thường đuổi theo vô vọng, hai người đã không thể đánh đồng.

“Đi mau!” Vân Hư một tiếng liền quát.

Vân Thường cắn răng một cái, hỏi: “Phụ thân, ngươi đi nơi nào?”

“Đỉnh núi!” Vân Hư ngưỡng vọng cao phong, “Thủy Liên Ảnh bàn giao, Lương Tư Cầm liền ở phía trên, ngay tại mưu đồ một kiện đại sự.”

“Chuyện gì?” Vân Thường hỏi.

Vân Hư lắc đầu: “Bên trên đi thì biết.”

Vân Thường gật đầu nói: “Phụ thân bảo trọng!” Vân Hư thật sâu liếc hắn một cái, ngậm miệng, sắc mặt âm trầm.

Vân Thường quay người rời đi, Hoa Miên nhìn qua Vân Hư, trong mắt lên một tầng hơi nước. Vân Hư thở dài, tay áo phất một cái: “Đều đi thôi!”

Đông Đảo quần hào không không bi thảm, cùng nhau vái chào, quay người đuổi theo Vân Thường, tốp năm tốp ba, biến mất tại xanh tươi rậm rạp bên trong.

Vân Hư nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại, vừa gặp Nhạc Chi Dương từ trong rừng ra, cười lạnh nói: “Tiểu tử, dám đi theo ta a?” Sải bước, thẳng đến đỉnh núi.

Nhạc Chi Dương sinh lòng do dự: “Vân Hư muốn tìm Lão tiên sinh xúi quẩy. Luận võ công, Lão tiên sinh từ không cần phải nói; nhưng hắn thân ở kiếp trung, lòng có ám tật, một khi bị Vân Hư móc ra, thiên kiếp phát tác, cũng khó sống sót.”

Hắn ở tại trước núi, chần chờ khó gãy, trước mắt con đường một phân thành hai, một đầu thông hướng Bắc Bình, một đầu thẳng tới đỉnh núi, một bên là tình, một bên là nghĩa, hai tướng lựa chọn, thật khó lấy hay bỏ. Bất quá Chu Vi tạm thời không ngại, Bắc Bình chưa hẳn không thể giữ vững, Lương Tư Cầm gặp gỡ Vân Hư, cửu tử nhất sinh, lửa sém lông mày.

Nhạc Chi Dương liền chuyển mấy cái suy nghĩ, thở dài một hơi, phi thân chạy về phía đỉnh núi. Bò lên mười trượng trở lại, Vân Hư thân ảnh mơ hồ có thể thấy được, hắn thoăn thoắt kinh người, lên cao cực nhanh, chỉ này công phu đã đến sườn núi, quay đầu trông thấy Nhạc Chi Dương, nhếch miệng nhe răng cười, mũi chân bốc lên một khối núi đá, dùng sức hướng hắn đá tới.

Nhạc Chi Dương lách mình tránh thoát, giương mắt nhìn lên, Vân Hư lại tăng lên hơn một trượng. Này thời gian, phong tuyết lớn dần, mê loạn mắt người, bò qua sườn núi về sau, cuồng phong gào rít giận dữ, âm thanh như bò hống, từng mảnh bông tuyết to như tiểu nhi bàn tay, quét trúng hai gò má, hơi có chút nhói nhói.

Nhạc Chi Dương Tâm Giác khác thường, đưa mắt nhìn lại, hãi nhiên phát hiện, đỉnh núi nùng vân như mực, theo gió hóa thành vòng xoáy, hình như một đỉnh lớn không thể lớn mũ ô sa, hướng về sương mù Linh Phong đầu đè ép xuống.

Gió cuồng hơn, tuyết càng dày đặc, trên trời dưới đất, hỗn độn không rõ, Nhạc Chi Dương bỗng nhiên nhớ tới không bao lâu cõng qua câu thơ:

“Chúc Long dừng hàn môn, Quang Diệu còn sáng mở. Nhật nguyệt chiếu chi gì không đến đây? Duy có gió bấc hào giận trên trời tới. Yên sơn bông tuyết to như tịch, từng mảnh thổi rơi Hiên Viên đài…”

“Gió nổi lên!” Nhạc Chi Dương ngưỡng vọng đỉnh núi, một trái tim nhấc đến cổ họng bên trên.

Chu Cao Sí há to mồm, bình tĩnh nhìn qua phương bắc.

Một cây cờ lớn xông ra phong tuyết, phần phật run run, phía trên nền trắng màu đỏ, viết một cái to lớn “Yến” chữ. Đại kỳ về sau, đi theo vô số kỵ binh, giáp trụ cao chót vót, thương mâu tung hoành, móng ngựa đạp tuyết, tiếng như oanh lôi.

“Vương gia…” Từ Phi thì thào nhắc tới, trong mắt nước mắt mê ly, nơi xa cảnh vật mông lung, như thật như ảo, cái này hơn mười ngày giữ gìn, đúng như một trận tỉnh không đến ác mộng.

“Mẹ!” Chu Cao Sí ôm lấy Từ Phi, nửa điên nửa cuồng, nửa khóc nửa cười, “Cha trở về nha…”

“Đúng vậy a!” Từ Phi như trút được gánh nặng, “Hắn về đến rồi!”

Chu Lệ ngày đêm kiêm trình, khẩn yếu quan đầu, rốt cục đúng hạn đuổi tới.

Đại kỳ phía dưới, Chu Lệ mặc giáp xắn kiếm, một ngựa đi đầu, tự mình dẫn Đóa Nhan tam vệ công kích. Khoảng cách nam quân còn có thật xa, đưa mắt nhìn một cái, phía trước nam quân nhân đến ngựa hướng, kêu loạn còn chỉnh đốn trận thế.

Chu Lệ giơ cao “Quyết Vân” chiến kiếm, sáng loáng giống như một đạo lãnh điện.

Phi nước đại bên trong, Đóa Nhan phiên kỵ vậy mà giật ra cường cung, nhao nhao trùng thiên bắn tên. Cung là thảo nguyên Man tộc thường dùng cung sừng trâu, so với Trung Thổ mộc cung ngắn hơn lại thô, gân trâu kết dính, lực đàn hồi kinh người, bắn ra vũ tiễn vượt qua hơn ba trăm bước, tại nam trong quân hạ một trận mưa nặng hạt.

Kêu thảm nổi lên bốn phía, nhân mã ngã lăn, nam quân đến một lần trận cước chưa ổn, hai không ngờ tới đối phương tầm bắn cực xa, khoảnh khắc tử thương một mảnh, may mắn còn sống sót ồn ào lui lại, lại đem hậu phương trận thế xông loạn.

Chu Lệ liên tiếp phát lệnh, Đóa Nhan kỵ binh một bên chạy, một bên lãnh huyết bắn tên, chưa tới gần quân địch, trước đã thả ra ba trận mưa tên. Nam quân thây ngã khắp nơi trên đất, hỗn loạn chi thế ngay cả sóng điệt sóng đồng dạng hướng về sau lan tràn, mấy vạn nhân mã hoàn toàn giống một nồi cháo loãng, xôn xao, loạn không thể vãn hồi.

Hai quân tiếp cận, sắp sửa giao phong. Chu Lệ một tiếng gào thét, phiên kỵ chia ra làm ba, ở giữa Đóa Nhan vệ đi theo Chu Lệ ngang nhiên thẳng tiến, Chu Cao Hú suất thái thà vệ phía bên trái, Khâu Phúc suất phúc dư vệ phía bên phải, hai cánh mở ra, vờn quanh nam quân trận thế quanh co mà đi. Phần sau Trương Ngọc thống lĩnh Đại Ninh quân Hán, Chu Năng quản thúc Bắc Bình Yến quân, cũng theo thái thà, phúc dư hai vệ trái phải tách ra, từ Bắc Bình đầu tường xem ra, Tuyết Trần bay lên, trận thế thư giãn, giống như một con băng tuyết Phượng Hoàng, trông mong giương cánh, vung vẩy chói lọi linh đuôi. Nhân mã tuy ít, lại có khí nuốt vạn dặm thanh thế.

Chu Lệ “Quyết Vân” chỗ hướng, đoạn người trảm ngựa, Phá Quân nứt trận, sau lưng phiên kỵ chiến đao luân chuyển, sáng như nhật nguyệt, mật như rừng cây. Phía trước nam quân đều sụp đổ, huyết hoa cùng Phi Tuyết cùng múa, kêu thảm cùng gió bắc cùng vang lên, chân cụt tay đứt rơi xuống một chỗ, đúng như gió thu chợt đến, vạn lá tàn lụi. Đóa Nhan vệ giống như trường đao khoái kiếm, kính cắm thẳng vào trận địa địch, xung đột nam quân tim gan.

Nam quân ngăn cản không nổi, hướng về tả hữu phân tán, lúc này thái thà, phúc dư hai vệ sớm đã vây quanh hai cánh, bố trí xong trận thế, thấy thế vạn tên cùng bắn, từng đội từng đội, từng bầy, người không rời yên, tiễn không rời cung, vừa đi vừa về chạy, bao vây chặn đánh, vậy mà lấy ít vây nhiều, đem mấy vạn nam quân túi tại hai cánh thỏa thích bắn giết, thẳng đến đem mang theo người túi đựng tên bắn không, lúc này mới thoáng sau lại. Đại Ninh quân Hán cùng Chu Năng Yến quân tiến lên thay thế, tiếp tục loạn tiễn cuồng xạ, không cho nam quân thở dốc cơ hội.

Một trận này thế công, đại xuất nam quân chư tướng dự kiến. Quách Anh chinh nam lấy bắc, kiến thức uyên bác, nhìn đến nơi đây, giật mình kêu lên: “Đây là Vương Bảo Bảo chiến pháp!”

Vương Bảo Bảo Mông Nguyên danh tướng, thiện dùng kỵ binh, nhiều lần đại bại quân Minh. Từ Đạt bắc chinh Mông Nguyên, rơi vào Vương Bảo Bảo mai phục, một lần tao ngộ thảm bại, suýt nữa khí tiết tuổi già khó giữ được.

Vương Bảo Bảo sở dụng chiến pháp, vốn là Thành Cát Tư Hãn di pháp, Mông Cổ kỵ binh quét ngang thiên hạ dựa vào đây. Chu Minh quật khởi Giang Nam, phương nam ít ngựa, cho nên quân Minh tướng lĩnh phần lớn bất thiện khống chế kỵ binh. Từ Đạt chiến bại về sau, rút kinh nghiệm xương máu, coi là muốn thắng Mông Nguyên kỵ binh, nhất định phải lấy chi đạo còn thi kia thân. Cho nên tại Bắc Bình huấn luyện kỵ binh, thế nhưng là chưa luyện thành, liền buông tay quy thiên. Lam Ngọc bởi vì di trạch, mới luyện kỵ binh đại phá Mông Nguyên tại bắt cá mà biển, đốt Kim trướng, cầm phi chủ, khiến cho không gượng dậy nổi.

Yến Vương thuở nhỏ đi theo Từ Đạt trấn thủ Bắc Bình. Hắn thiên tính hào phóng, thích kỵ xạ hơn xa bộ chiến, sau khi thành niên nhiều lần đẹp trai quân biên cương xa xôi, lấy kỵ binh giao đấu Mông Nguyên đội mạnh. Chu Lệ thường xuyên thở dài, quân Hán không phải từ nhỏ cưỡi ngựa, kỵ xạ chi thuật kém xa lừa người, vận dụng được quân chiến pháp, không thể tuỳ thích, cho nên mười phần hâm mộ Ninh Vương độc ủng tam vệ, kỵ binh chi tinh giáp khắp thiên hạ.

Đại Ninh đoạt quân về sau, bắc tập Mông Nguyên, tỏ rõ sức mạnh, quả nhiên điều khiển như cánh tay. Chu Lệ vui vô cùng, lần này nam đến, không để ý chư tướng khuyên can, khăng khăng tự mình suất lĩnh phiên kỵ, chia ra năm đường, vạn mã tung hoành, đúng như Thành Cát Tư Hãn nói tới: “Tiến như cây đào núi da bụi, bày như hồ dạng trận, công như đục xuyên mà chiến!” Doanh trương hơn mười dặm, quét ngang Bắc Bình dưới thành, phòng thủ mặt phía bắc nam quân thất linh bát lạc, tử thương không đếm được, tàn binh bại tướng như thủy triều hướng nam lui bước, hậu phương chư quân thấy thế, trận cước dao động, sợ hãi bất an.

Lý Cảnh Long tâm kinh đảm hàn, quay ngựa muốn đi. Quách Anh trông thấy, một thanh kéo lấy dây cương, nghiêm nghị kêu lên: “Đại soái, đi nơi nào?”

“Dã chiến thua á!” Lý Cảnh Long tiếng nói phát run, “Mọi người lui về đại doanh, dựa vào hàng rào cố thủ!”

“Cố thủ?” Quách Anh giận nói, ” thủ được sao?”

“Vậy làm sao bây giờ?” Lý Cảnh Long hoang mang lo sợ, vốn định chống lên chủ soái uy phong, thế nhưng là lời đến khóe miệng, hư sợ hãi hoàn toàn không có khí thế, “Ở chỗ này mặc người chém giết?”

Quách Anh nói ra: “Dưới mắt nhượng bộ, chính giữa Yến Vương gian kế. Sáu mười vạn đại quân một khi quy mô lui lại, Thiên Vương lão tử cũng ước thúc không ở. Khi đó phản quân thế như chẻ tre, chỉ cần sau đó đánh lén, liền có thể đem cái này mấy chục vạn người giết sạch tận diệt.”

Lý Cảnh Long tỉnh ngộ lại, vội nói: “Võ định hầu nói có lý, thế nhưng là mặt phía bắc sụp đổ, rõ ràng thủ không được .”

Quách Anh nói ra: “Đại soái không muốn từ nhẹ, bản triều tinh binh tận tập ở đây, dưới mắt tổn thất không nhỏ, thế nhưng là không bị thương căn bản. Năm mươi dặm mà quyết Thượng tướng quân, Yến Vương lao vụt mấy trăm dặm, đuổi đến nơi đây, người kiệt sức, ngựa hết hơi, đều nhờ vào một lời huyết dũng chèo chống. Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, lấy lão thần ý kiến, chi bằng vứt bỏ Bắc Bình tại không để ý, bất kể tử thương, ngăn trở Yến Vương. Chỉ cần chống nổi một trận này, ta chúng địch quả, tất có phản kích thời điểm.”

Lý Cảnh Long do dự nói: “Vạn nhất trong thành quân coi giữ thừa dịp loạn giết ra, đảo tâm ta bụng, như thế nào cho phải?”

“Đại soái yên tâm.” Quách Anh buồn nhìn chằm chằm lý Cảnh Long, bi phẫn lộ rõ trên mặt, “Trường Hưng hầu phụ tử không có uổng phí chết, Bắc Bình quân coi giữ đã là nỏ mạnh hết đà, không đáng để lo.”

Lý Cảnh Long gặp hắn thần khí, biết Quách Anh đem Cảnh Bính Văn chết tính tại nhà mình trên đầu, cùng mặc hắn cùng triều đình cáo trạng, chi bằng nhân cơ hội này, để hắn cùng Yến Vương liều cái chết sống. Đồng quy vu tận tốt nhất, thua cũng có thể đem chịu tội đẩy lên Quách Anh trên thân, trị hắn cái chỉ huy bất lực chi tội, lập tức cung kính nói ra: “Võ định hầu nhận thức chính xác, muốn trọng chấn cờ trống, còn cần ngài tự thân đi làm.”

Quách Anh cũng biết lý Cảnh Long lòng mang bất thiện, khả thi hạ thắng bại giây lát, không lo được cùng hắn cãi cọ rách việc, nhận tướng lệnh, thúc ngựa quay người, chỉ huy đại quân.

Diệp Linh Tô trở về trong thành, kiểm kê nhân số, phát hiện Diêm bang đệ tử tử thương hơn phân nửa. Thuần Vu Anh máu chảy hầu như không còn, đã là thoi thóp.

Diệp Linh Tô hết sức buồn bã, nhịn không được kêu to: “Thuần Vu diêm sứ!”

Thuần Vu Anh mở hai mắt ra, trông thấy Diệp Linh Tô, ngây người mang, phương mới nhận ra, cười thảm nói: “Diệp bang chủ, thuộc hạ không thành á!”

Diệp Linh Tô cau mày nói: “Đừng nói ngốc lời nói, thái y lập tức tới ngay!”

“Bang chủ!” Thuần Vu Anh giằng co, “Thuộc hạ chết không có gì đáng tiếc, nhưng có một lời khuyên bảo.”

“Ngươi nói đi!” Diệp Linh Tô sâu kín nói.

Thuần Vu Anh nói ra: “Khuyên quân chớ nói phong hầu sự tình, một tướng công thành Vạn Cốt khô, các huynh đệ chết được không sai biệt lắm, còn sống a, giết được thỏ, mổ chó săn, Yến Vương thành công về sau, chưa hẳn dung hạ được chúng ta. Bang chủ giang hồ nữ nhi, không phải trong triều đình người, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, tương lai nhất định ngàn vạn cẩn thận…” Hắn đứt quãng, nói còn chưa dứt lời, đã khí kiệt lực tận, thở dốc hai lần, buông tay đi.

Diệp Linh Tô giật mình lo lắng thật lâu, đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía: Người bị thương rõ mồn một trước mắt, hỏng tứ chi khắp nơi có thể thấy được, đầu tường trước cửa, chết vì tai nạn thi thể không dưới vạn số, người chết nỗ mắt chống đỡ con ngươi, phần lớn không chịu nhắm mắt.

Diệp Linh Tô toàn thân phát run, không khỏi nghĩ thầm: “Triều đình đánh Yến Vương, Yến Vương phản triều đình, thắng xưng đế, ghi tên sử sách, thế nhưng là những này chết tổn thương lại vì cái gì? Còn có ta, khổ như vậy khổ chém giết, vì cái gì lại là cái gì?” Nghĩ đến thật sâu chán ghét, “Vô luận vì cái gì, toàn đều không đáng giá!”

Ngực một trận buồn bực đau nhức, huyết khí xông thẳng lên đến, Diệp Linh Tô tìm một chỗ góc tường ngồi xuống, trường kiếm trụ địa, kịch liệt ho khan, nóng bỏng huyết thủy đoạt miệng mà ra, rơi xuống trong lòng bàn tay, hết sức chướng mắt.

Diệp Linh Tô lau đi máu tươi, toàn thân không còn chút sức lực nào, nhìn qua đám người tới tới đi đi, nghe đủ loại kêu thảm buồn hào. Ngoài thành tiếng kêu “giết” rầm trời, tiếng pháo động địa, đỉnh đầu cuồng phong thê lương, thế như vô số hổ báo phẫn nộ gào thét.

“Diệp chỉ huy dùng…” Nơi xa có người lớn tiếng gọi, Diệp Linh Tô nghe được rõ ràng, thế nhưng mệt mỏi mệt mỏi không muốn để ý tới. Nàng ôm chặt hai đầu gối, cuộn mình, hận không thể từ đây biến mất, rời xa cái này mênh mông trần thế.

“Không phải ta, liền sẽ không chết rất nhiều người.” Diệp Linh Tô trong lòng một trận nhói nhói, “Ta là một cái tai tinh, năm đó liền không nên sinh ra tới. Từ nhỏ đến lớn, ta tự ti tự phụ, tranh cường háo thắng, thế nhưng là… Thắng thì đã có sao? Kết quả là vẫn là một người, lẻ loi trơ trọi chết, lẻ loi trơ trọi sống, Nhạc Chi Dương còn có Chu Vi, Chu Vi có Nhạc Chi Dương. Ta đây, ta lại có cái gì? Tương lai chết rồi, ngay cả đào mộ đào mộ người cũng không có. Ta giết người quá nhiều, trên trời rơi xuống tội lỗi, cô độc cả đời, cũng là quả báo…”

Nàng nản lòng thoái chí, nửa tỉnh nửa mê, gần chết nửa sống, hết thảy hóa thành hư vô, chỉ có khắc cốt cô độc xông lên đầu.

“Nhạc Chi Dương!” Diệp Linh Tô thanh âm rất nhẹ, ngay cả chính nàng cũng không nghe thấy.

Bốn phía bỗng nhiên yên lặng lại, người không huyên, ngựa không minh, gió Khinh Tuyết tĩnh, mọi âm thanh đều hơi thở.

Tiếp xuống, giữa thiên địa vang lên một sợi tiếng sáo, bay lên phiêu dật, mang theo nhàn nhạt sầu ý.

“Chu Thiên Linh Phi Khúc!” Diệp Linh Tô đột nhiên tỉnh lại, “Nhạc Chi Dương!”

Gần đỉnh núi, Nhạc Chi Dương càng phát ra cẩn thận, suy nghĩ Vân Hư thừa cao thấp kích, phải làm thế nào ứng phó. Nghĩ đến nghiêng nhảy lên mấy trượng, xoay quanh vây quanh bên vách núi, thả người nhảy một cái, trong lòng mô phỏng mười cái biến hóa, để ứng phó các loại thế công.

Ai nghĩ đạp vào đỉnh núi, Vân Hư cũng không công tới, đối diện phá đến một trận cương phong, mạnh mẽ chi rất, thổi đến thân hình hắn lay động, chân đứng không vững.

Chương 162: Đàn đứt dây âm tiêu (ba)

Nhạc Chi Dương buộc lại trung bình tấn, định nhãn nhìn một cái, nghẹn ngào kêu sợ hãi: “Ồ!”

Đỉnh núi bộ dáng hoàn toàn thay đổi, thạch ốc đổ vỡ tan tành, “Phong Toán Nghi” chẳng biết đi đâu, một cơn lốc bên trên tiếp cao thiên, quấy vân khí. Lương Tư Cầm khoanh chân ngồi tại gió dưới mắt, áo lơ mơ động, thần sắc cổ tịch, bốn phía cương phong chỗ qua, ngoan thạch nhấp nhô, không có một ngọn cỏ.

Vân Hư đứng tại bên vách núi bên trên, mũi kiếm chỉ địa, nhìn chằm chằm Lương Tư Cầm một mặt kinh nghi. Bỗng nhiên, hắn nhìn ra tiện nghi, đón cuồng phong đạp vào mấy bước, vây quanh Lương Tư Cầm sau lưng, xùy, trường kiếm phá phong, đâm về hắn phần gáy.

Đinh, Nhạc Chi Dương đuổi tới, giơ kiếm ngăn cản, hai người kiếm đến kiếm đi, ngay cả giao mấy lần. Trong cuồng phong, Vân Hư mắt bắn kỳ quang, Nhạc Chi Dương đảo mắt không kịp, ánh mắt tới đụng vào, tâm thần nhất thời một mê, chỉ cảm thấy đối diện kiếm khí bay thẳng cổ họng, lúc này thân thể ngửa mặt lên, tiễn cũng giống như hướng về sau nhảy lên ra, lúc rơi xuống đất hai chân đạp không, thế mà đến vách núi bên ngoài, vội vàng xoay người xuất kiếm, tranh địa thứ bên trong vách đá, đánh tan hạ xuống chi thế.

Vân Hư vốn định một mạch đâm chết cái này chướng ngại, thế nhưng là “Tâm Kiếm” rõ ràng chế trụ địch nhân, khẩn yếu quan đầu không ngờ để hắn thoát khỏi, đuổi tới vách đá, mất đi đối thủ, lập tức trừng lớn hai mắt, hướng phía dưới quan sát.

Phong tuyết đan xen, phía dưới một mảnh trắng xóa, Vân Hư tung dõi mắt lực, cũng thấy mơ hồ không rõ. Chính nôn nóng, chợt có cảm giác, quay đầu nhìn lại, Nhạc Chi Dương từ khác một bên quấn tới. Hắn nhíu mày, nghĩ nghĩ, có chỗ quyết đoán, giật xuống đai lưng che kín hai mắt, đi theo bước lên một bước, cầm kiếm ngăn ở Lương Tư Cầm cùng Vân Hư ở giữa.

“Lại làm mù kiếm?” Vân Hư cười lạnh, “Còn ngại chết được không đủ nhanh?” Bay người lên trước, giơ kiếm liền đâm.

Nhạc Chi Dương cũng là bất đắc dĩ, chỉ cần dùng mắt, liền đánh không lại “Bàn Nhược Tâm Kiếm”, kế sách duy nhất, chính là đem sinh tử cược tại cái này một song trên lỗ tai.

« Linh Phi Kinh 》 bên trong hết thảy pháp môn, cũng là vì rèn luyện hai lỗ tai Linh giác, nghe tiếng trời, nghe tiếng đất, nghe người ta lại, nghe có âm thanh thanh âm, nghe im ắng thanh âm, nghe gió lôi chi gấp, nghe khí huyết chi hơi. Lúc này ở giữa, Nhạc Chi Dương bỏ thị lực, thính giác tăng trưởng, thân ở phong bạo, vẫn có thể rõ ràng nghe thấy trong thân thể tinh khí lưu chuyển, nội lực vận hành.

Vân Hư từ không cần phải nói, Lương Tư Cầm giờ phút này vận chuyển chân khí, Nhạc Chi Dương ngưng thần lắng nghe, giật nảy mình. Lương Tư Cầm bề ngoài tĩnh như bàn thạch, thể nội phong lôi kích đãng, mấy chục đạo chân khí giống như cuồng long chạy lân, xông ra ngoài thân thể, bên trên ngay cả bầu trời.

Cường địch trước mắt, không dung Nhạc Chi Dương nghĩ lại, Vân Hư xuất kiếm nhanh chóng, thời gian qua nhanh cũng không đủ hình dung. Nhạc Chi Dương nếu như luyện thêm mấy năm, cho dù mù quáng xuất kiếm, cũng có thể cùng phân cao thấp, đương thời nghe xem xét có thuật, thế nhưng là căn bản không kịp biến chiêu ứng đối, nhất thời hoàn toàn rơi xuống hạ phong, hết sức chật vật, nếu không phải tay trái ngự khí có thuật, sớm bị Vân Hư một kiếm đóng đinh.

Vân Hư tiến sát từng bước, một vòng khoái kiếm đem Nhạc Chi Dương bức đến bên vách núi bên trên. Gió thổi vách núi, âm thanh khác biệt quét đất bằng, cho nên phong thanh đi tới, Nhạc Chi Dương vừa nghe xong, bốn phía địa thế cũng đều rõ ràng tại tâm. Hắn ý đồ tránh đi vách núi, làm sao Vân Hư kiếm thế gió cuồng vũ bạo, một lòng buộc hắn té xuống vách núi. Hai người trường kiếm một phát, Nhạc Chi Dương mu bàn tay nhói nhói đổ máu, “Chân Cương Kiếm” đem cầm không được, đánh lấy xoáy mà rơi xuống núi.

Vốn là tài nghệ không bằng người, bây giờ ngay cả bảo kiếm đều mất đi, Nhạc Chi Dương hãm thân tuyệt cảnh, dưới tình thế cấp bách, khoa tay múa chân, mượn phong tuyết chi thế, sử xuất “Linh Vũ” công phu, chưởng lực thối phong, rơi xuống Vân Hư trên thân, như dây thừng như tuyến, hết sức liên lụy hắn chân khí trong cơ thể.

Vân Hư biết Nhạc Chi Dương có “Ngự khí” chi năng, cho nên cũng lúc nào cũng đề phòng, khí huyết khẽ động, lập tức vận kình chống đỡ, không ngờ Nhạc Chi Dương tình thế cấp bách ra chiêu, tứ chi tề động, đồng thời liên lụy bốn phía kinh mạch. Vân Hư bất ngờ, nhất thời được cái này mất cái khác,

Chân khí thoáng vừa loạn, xuất kiếm mất đi chính xác, Nhạc Chi Dương nghe ra phong thanh, nghiêng đầu để qua mũi kiếm, mũi chân điểm tại rìa vách núi, đón gió nhất chuyển, phiêu nhiên vòng qua Vân Hư, trở lại đỉnh núi đất bằng.

Vân Hư ổn định khí huyết, xoay người lại, cười lạnh nói: “Ngươi kiếm cũng bị mất, còn đấu cái gì?”

Nhạc Chi Dương hơi lộ ra ý cười: “Trong tay của ta không có kiếm, trong lòng có kiếm!”

“Trong lòng có kiếm!” Vân Hư gắt một cái, “Ngươi cũng xứng dụng tâm kiếm?”

“Xứng hay không, thử liền biết!” Nhạc Chi Dương vẫy vẫy tay, rất có khiêu khích chi ý.

Vân Hư giận dữ, huy kiếm mà lên. Nhạc Chi Dương tránh đi trường kiếm, hai tay như đánh đàn đánh trống, một chọi một theo, chợt đập chợt đưa, hai chân quét ngang tung đá, hóa thành mông lung hư ảnh, một sát na, cũng không biết ra mấy chân mấy cước.

Vân Hư trực giác không ổn, Nhạc Chi Dương trong tay không có kiếm, không kém phản mạnh, thân pháp càng nhanh, xuất thủ càng phát ra quả quyết, giơ tay nhấc chân, Vân Hư chân khí đều nhiễu loạn, mặc dù bằng tâm pháp áp chế, thế nhưng là nhất tâm nhị dụng, kiếm pháp giảm bớt đi nhiều.

Có kiếm thời điểm, Nhạc Chi Dương muốn ứng phó Vân Hư kiếm chiêu, thế nhưng là đối mặt Vân Hư cái này nhất đẳng kiếm khách, dù có “Chỉ Qua Ngũ Luật”, vẫn là chênh lệch cách xa. Nhạc Chi Dương cùng hắn đấu kiếm, có thể nói lấy ngắn kích dài, khắp nơi thụ áp chế, luống cuống tay chân, “Ngự khí” công phu cũng khó có thể phát huy, từ lao từ khốn, suýt nữa rơi vào bại vong hoàn cảnh.

Bây giờ ném đi bảo kiếm, tựa như tan mất gông xiềng, Nhạc Chi Dương không suy nghĩ nữa đấu kiếm, toàn bộ tâm lực đặt ở “Ngự khí” phía trên, tay không nhập dao sắc, ngược lại sinh ra kỳ hiệu. Linh Đạo Nhân võ học mở ra lối riêng, cổ kim chỗ không, Nhạc Chi Dương được Lương Tư Cầm chỉ điểm, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, thanh xuất vu lam, sáng tạo “Ngự khí” chi thuật, ẩn ẩn nhưng đã siêu bước lên trước người.

Vân Hư cho dù kiến thức rộng rãi, gặp gỡ như kỳ công này, cũng không phương pháp phá giải, hắn xuất liên tục sát chiêu, đều bị nhiễu loạn, không những đả thương người không được, ngược lại khí huyết loạn thoan, hơn mười chiêu xuống tới, chân khí không tốt, vẻ mệt mỏi sinh sôi. Vân Hư sợ hãi giao tóe, duệ âm thanh quát: “Tiểu tử, ngươi làm yêu thuật gì?”

Nhạc Chi Dương sáng chế kỳ thuật, chưa mệnh danh, nghe vấn đề này, linh cơ khẽ động, cười nói: “Đây là ‘Thiên cầm’ !”

“Thiên cầm?” Vân Hư sững sờ, “Có ý tứ gì?”

“Chân khí vì dây cung, tùy ý chọn chi!” Nhạc Chi Dương cười nói, ” kinh mạch của ngươi chân khí, chính là ta dây đàn.” Nói hai tay phủ theo, mười ngón kích động, Vân Hư chợt cảm thấy kinh mạch rung động, chân khí không nghe sai khiến, cuống quít thu kiếm lui lại, trong miệng còn không chịu thua: “Cái gì cẩu thí thiên cầm, thật sự là dõng dạc!”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Thiên cầm ngươi thử qua, lại nếm thử thiên cổ tư vị!”

“Thiên cổ?” Vân Hư âm thầm kinh hãi.

“Trăm huyệt vì trống, tùy ý kích chi.” Nhạc Chi Dương hai tay vung đập, mũi chân lên xuống, Vân Hư chỉ cảm thấy quanh thân yếu huyệt lúc lạnh lúc nóng, thình thịch nhảy lên, không khỏi quá sợ hãi, toàn lực áp chế huyệt vị dị động. Thình lình Nhạc Chi Dương nhảy lên tiến lên đây, tay phải nhất câu, đẩy ra trường kiếm của hắn, bàn tay trái bay ra, ba đánh trúng Vân Hư ngực trái.

Vân Hư xoay người bay ra, miễn cưỡng đứng vững, trúng chưởng chỗ đau nhức triệt tim phổi. Nhạc Chi Dương thả người gặp phải, Vân Hư giơ kiếm muốn đâm, Nhạc Chi Dương tay vung đủ múa, búng ra chân khí, cổ động huyệt mạch, Vân Hư trong ngoài bị quản chế, giống như giật dây con rối, chân khí, nội lực không nghe sai khiến, liên đới kiếm pháp cũng là loạn thất bát tao, trường kiếm rơi xuống ngoại môn, ngực bụng sơ hở đại lộ. Nhạc Chi Dương huy chưởng chặt nghiêng, chính giữa Vân Hư uyển mạch, cái sau chỉ cảm thấy một cánh tay kinh mạch run rẩy, nửa người chết lặng, không nghe sai khiến, leng keng một tiếng, Thanh Cương kiếm rơi rơi xuống đất. Không dung hắn trốn tránh, Nhạc Chi Dương chân phải bay lên, chính giữa Vân Hư bụng dưới, Vân Hư trăm huyệt đủ chấn, huyết khí xông hầu, phun phun ra một cỗ huyết thủy, toàn bộ mà bay ra vách núi, kêu thảm một tiếng, biến mất tại trong gió tuyết.

Rốt cục đánh bại cường địch, Nhạc Chi Dương giật xuống bịt mắt, một phát ngã ngồi, nhìn qua dưới núi, bỗng nhiên hối hận. Vô luận như thế nào, Vân Hư luôn luôn Diệp Linh Tô cha đẻ, bây giờ bất tử tức tàn, tương lai gặp Diệp Linh Tô không tiện bàn giao, thế nhưng là nghĩ lại, nếu như Vân Hư thắng được, chết chính là hắn Nhạc Chi Dương, mặt khác còn phải dựng vào Lương Tư Cầm tính mệnh.

Nghĩ được như vậy, Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, chợt thấy Lương Tư Cầm mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm phương xa, khuôn mặt run rẩy không ngừng, dưới da thịt long du rắn bàn, vô hình chi khí muốn phá thể mà ra.

Tình hình này Nhạc Chi Dương cũng từng gặp, ngày đó Tử Cấm thành bên trong, Lương Tư Cầm thiên kiếp phát tác, chính là bộ dáng như vậy.

Nhạc Chi Dương nhảy dựng lên, ngưng thần nghe qua, lại bị kinh ngạc. Lương Tư Cầm chân khí trong cơ thể cuồng loạn đến không thể tưởng tượng nổi, xông vào giữa thiên địa, quấy đến phong vân biến sắc. Nếu đem cuồng phong bạo tuyết so sánh hướng mà không quay lại thiên mã, “Chu Lưu Lục Hư Công” chính là lớn mà vô dụng dây cương, kéo lại cuồng phong chi nhãn, dắt chi kéo chi, giá chi ngự chi, thay đổi hướng gió, cổ vũ kỳ thế.

Lương Tư Cầm khoác lên gió mạch, “Chu Lưu Lục Hư Công” cũng phát vung tới cực hạn, giống như lột xác chi rắn, phá kén chi bướm, thụ gió mạch liên lụy, sắp sửa thoát ly túc chủ, phiêu nhiên theo gió mà đi. Lương Tư Cầm thiên nhân chi suy, đã đến rách nát biên giới, toàn thân xương cốt rung động đùng đùng, tai mắt mũi miệng nhao nhao chảy ra huyết thủy.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Lương Tư Cầm như có cảm giác, quay đầu trông lại, trông thấy Nhạc Chi Dương, khóe môi vểnh lên, lộ ra một tia không thể làm gì cười thảm.

Nụ cười này, Nhạc Chi Dương nhìn ra mánh khóe, Lương Tư Cầm mượn gió thất bại, thiên kiếp bộc phát, vô luận gia quốc thiên hạ, hết thảy tan thành bọt nước.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương lại kêu một tiếng, trong lòng linh quang chợt hiện, sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

“A!” Nhạc Chi Dương đón cuồng phong bước ra một bước, tay vung đưa mắt nhìn, đạn “Thiên cầm”, minh “Thiên cổ”, dùng hết chỗ có tâm lực, chế phục Lương Tư Cầm thể nội cuồng loạn chân khí.

“Ngự khí” chi pháp bắt nguồn từ « Linh Phi Kinh 》 “Linh Phi thiên”, vì cứu chữa Diệp Linh Tô, bắt đầu có thành tựu, sau đó lũ kinh ma luyện, dần dần tinh thục, cho đến hôm nay đánh với Vân Hư một trận, cùng cực sinh biến, rốt cục đại công cáo thành.“Thiên cầm”, “Thiên cổ” lấy trời làm tên cũng không phải là nói ngoa, nhưng bằng cái này hai môn công phu, phóng nhãn thiên hạ đã là khó gặp đối thủ

Cần phải chế phục “Chu Lưu Lục Hư Công”, Nhạc Chi Dương vẫn cảm giác lực bất tòng tâm. Cái môn này kỳ công, gặp mạnh càng mạnh, lớn như trời biển, không bờ bến. Nhạc Chi Dương ngự kình chi lực càng mạnh, Lương Tư Cầm chân khí cũng theo đó mạnh lên, vừa vừa giao phong, “Lục Hư Kiếp” lửa cháy đổ thêm dầu, càng ngày càng liệt. Lương Tư Cầm hai chân rời đi, từ từ lên cao, làm trái thế gian lẽ thường, thình lình phiêu giữa không trung.

Nhạc Chi Dương gặp qua loại tình hình này, sau đó Lương Tư Cầm không tự chủ được, quấy đến Tử Cấm thành long trời lở đất, thế nhưng là theo lối nói của hắn, khi đó thiên kiếp so với hiện tại chỉ tính là tiểu vu gặp đại vu, một khi lần nữa phát tác, uy lực càng hơn gấp mười, chẳng những Lương Tư Cầm hài cốt không còn, Nhạc Chi Dương cách hắn quá gần, sợ cũng khó thoát kiếp số.

Nhạc Chi Dương sử xuất toàn bộ bản sự, khống chế cuồng loạn chi khí, nhưng như kiến càng lay cây, “Lục Hư Kiếp” bất vi sở động, ngược lại câu lên chân khí của hắn, xông lên “Bách Hội”, hạ quấy “Đan điền”, Nhạc Chi Dương trong lồng ngực bị đè nén, cơ hồ nôn ra máu.

“Không đúng!” Nhạc Chi Dương chợt có điều ngộ ra, “Ta không phải chống lại ‘Lục Hư Kiếp’, mà là hóa giải nó lệ khí; lấy cưỡng chế mạnh, hoàn toàn ngược lại, còn phải thuận thế mà làm mới tốt.”

Hắn nhiều lần vì Diệp Linh Tô chữa thương, điều hòa chân khí, khai thông kinh mạch, sớm đã thuận buồm xuôi gió, quen thuộc trôi chảy, chỉ là Diệp Linh Tô sau khi bị thương, chân khí suy yếu, dễ dàng khai thông, “Chu Lưu Lục Hư Công” lại như sóng lớn hải khiếu, dẫn đường không thành, phản thụ hại.

Nhạc Chi Dương ngưng thần Thính Kình, tìm tòi nghiên cứu “Chu Lưu Lục Hư Công” đi hướng biến hóa, nhưng cảm giác khí cơ mặc dù cuồng bạo, cũng không phải là không có quy luật, mà là chợt tập chợt phân, chia làm bát cổ, hợp lại làm một.

“Chu Lưu Lục Hư Công” vốn là dung hợp “Chu Lưu Bát Kình” luyện đến, Lương Tư Cầm phá công trước đó, một thân chân khí trở lại bản sơ, một lần nữa phân tán thành “Bát Kình” . Cho nên chống lại thiên kiếp, liền đến thống hợp Bát Kình, một khi triệt để phân tán, chính là ngày chết của hắn.

Cho nên chân khí chợt tập chợt phân, chính là Lương Tư Cầm cực lực thống hợp Bát Kình, chống lại thiên kiếp, chỉ là phân nhiều hợp ít, đã đến nỏ mạnh hết đà.

Nhạc Chi Dương nghe ra môn đạo, nghĩ thầm: “Chân khí hợp nhất, khó mà rung chuyển, chia bát cổ yếu rất nhiều, có lẽ có thể tiêu diệt từng bộ phận.” Lập tức sử xuất “Thiên cầm”, thừa dịp Bát Kình phân tán, dẫn ra trong đó một cỗ, chân khí chuyển động theo, Lương Tư Cầm cũng là đầu lông mày giương lên, bộc lộ kinh ngạc thần khí.

Nhạc Chi Dương một chiêu đắc thủ, lại không chần chờ, chỉ đem “Chu Lưu Bát Kình” xem như tám cái dây đàn, thuận theo kỳ thế, ấn cung dẫn thương, lấy linh xảo thủ pháp phủ theo gảy, khiến cho thoát ra hỗn loạn, sinh ra thứ tự, từ đó đặt vào tự thân nhịp. Biện pháp này cùng “Chỉ Qua Ngũ Luật” xấp xỉ, nghe gió, phá tiết, nhập luật, chỉ có giảm bớt “Loạn võ” một đoạn, cũng không cùng chống đỡ, mà là dẫn chi đạo chi, thuận hồ tự nhiên.

Lương Tư Cầm cảm giác ra Nhạc Chi Dương tâm tư, ngưng thần thủ ý, cũng dùng Nhạc Chi Dương tiết tấu khống chế chân khí. Trong ngoài tương ứng, Nhạc Chi Dương chợt cảm thấy dùng ít sức không ít, linh đài trời trong, tâm trì ý sính, liền “Chu Lưu Bát Kình”, sử xuất “Thiên cầm” chi thuật, bắn lên “Chu Thiên Linh Phi Khúc” .

“Chu Lưu Lục Hư Công” tâm pháp vốn là “Tây Côn Luân” Lương Tiêu “Hài chi đạo” (kém cỏi làm « Côn Luân »), nếu như đạo tâm như một, không khó điều hòa Bát Kình, thống ngự Lục Hư. Nhưng mà người có tận mà đạo không bờ, lòng người dễ biến, bởi vì làm nhân sinh bất hạnh, tuổi già chí suy, khiến cho đạo tâm thất thủ, xuất hiện đủ loại không hài. Cái gọi là thiên kiếp, chính là bởi vì công lực tiến bộ, tâm pháp không thể tùy theo tinh tiến, này lên kia xuống, cuối cùng thành không giải được bế tắc.

Âm nhạc chi đạo, ở chỗ thống hợp ngũ âm thơ thất luật, khiến cho tương sinh tương ứng, không đến mức hỗn loạn vô tự. Lương Tư Cầm nghiên cứu âm luật, cũng là căn cứ vào này lý, muốn từ đó hấp thu Linh cảm, bù đắp đạo tâm. Nhưng hắn câu nệ tại quá khứ ân oán, cảm khái bước đường cùng, trong lồng ngực mâu thuẫn trùng điệp, đạo tâm phá thành mảnh nhỏ, đến trình độ này, trừ phi mượn nhờ ngoại lực, chỉ có một con đường chết. Nhạc Chi Dương thanh xuân tuổi trẻ, triều khí phồn thịnh, chỗ đạn « Chu Thiên Linh Phi Khúc » nát như thư gấm, không chỗ không tốt, âm phù ra ngoài tiếng trời, nhịp tương sinh tương hợp, vừa vặn ám hợp “Hài chi đạo” áo nghĩa.

Một khúc chưa đánh xong, cuồng loạn chân khí đã giảm bớt không ít. Sương mù Linh Phong đỉnh xuất hiện một bức kỳ cảnh, Nhạc Chi Dương khoác lên “Chu Lưu Lục Hư Công”, Lương Tư Cầm lại kéo lấy “Phong nhãn” không thả, trên trời mây sắc càng dày đặc, vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, đen nhánh tĩnh mịch, xa ngút ngàn dặm không thấy đáy, hình như thương thiên cự nhãn, lạnh lùng quan sát nhân gian.

Lương Tư Cầm thong thả lại sức, hướng về phía Nhạc Chi Dương thoảng qua gật đầu, đột nhiên, hắn biến sắc, trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương sau lưng. Nhạc Chi Dương cũng nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại, nhưng gặp Vân Hư máu me khắp người, bò lên trên đỉnh núi, nhặt lên Thanh Cương trường kiếm, cắn răng nghiến lợi hướng hắn vọt tới.

Nhạc Chi Dương đưa ra một tay, phiêu nhiên đánh ra. Một chưởng này hàm ẩn “Thiên cổ”, Vân Hư chợt cảm thấy trăm huyệt chấn động, thân như trống to, nhịp tim như sấm, trong đầu, trong lỗ tai phát ra trống trơn tiếng vang kỳ quái.

Hắn quẳng xuống vách núi, bản thân bị trọng thương, lại là lạ kình chế, khổ không thể tả, nhưng hắn nhìn ra Nhạc, Lương hai người lâm vào tuyệt cảnh, khó mà phân tâm, muốn giết cái này hai đại cường địch, dưới mắt liền cơ hội ngàn năm một thuở, thế là cố nén thống khổ, một bước một chuyển đi hướng Nhạc Chi Dương, giơ trường kiếm lên, nhắm ngay cổ họng của hắn.

Nhạc Chi Dương dù có thiên đại năng lực, trong lúc khẩn yếu quan đầu, cũng khó nhất tâm nhị dụng, bên này ngăn cản Vân Hư, bên kia “Thiên cầm” đàn đứt dây, Lương Tư Cầm lại một lần nữa lâm vào thiên kiếp. Nhạc Chi Dương thân ở hai đại cao thủ ở giữa, mồ hôi tuôn như nước, tinh thần khí phách đồng đều đã kéo rời khỏi cực hạn, lại thêm một tơ một hào, liền có đoạn tuyệt nguy hiểm.

Vân Hư mũi kiếm càng ngày càng gần, hai người bốn mắt đụng vào nhau, Vân Hư dữ tợn cười lên. Nhạc Chi Dương vô kế khả thi, đành phải hai mắt nhắm lại.

Vân Hư cổ tay rung lên, đang muốn đâm ra, xùy, hắn toàn thân kịch chấn, một đoạn mũi kiếm thấu ngực mà ra. Vân Hư nhìn về phía mũi kiếm, một mặt ngạc nhiên, đột nhiên trường kiếm rủ xuống, thân thể hướng về phía trước khuynh đảo, đâm vào Nhạc Chi Dương vai trái, giống như bùn nhão trượt rơi xuống đất.

Nhạc Chi Dương cảm giác ra dị dạng, mở mắt nhìn lại. Thủy Liên Ảnh nhổ về “Chân Cương Kiếm”, tròn mở hai mắt, trừng mắt trên trời.

Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, Lương Tư Cầm thần khí thống khổ, tứ chi run rẩy, thân thể càng lên càng cao, như muốn theo gió bay đi.

Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, bắn lên “Thiên cầm”, kéo lại Chu Lưu Bát Kình, tấu lên Linh Phi chi khúc. Lần này lại không trở ngại, rốt cục đàn xong từ khúc, gảy một lần, tiếp tục bắn ra một lần, Lục Hư chi khí dần dần thuần phục, ai về chỗ nấy, Chu Lưu vô tận.

Lần thứ hai đánh xong, Lương Tư Cầm phiêu nhiên rơi xuống, ngồi xếp bằng, bảo tướng thận trọng, toàn thân trên dưới hoà thuận vui vẻ phát sáng, toàn bộ mà giống như thoát thai hoán cốt.

“Thành chủ!” Thủy Liên Ảnh vì cái này dị tượng chấn nhiếp, quỳ rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu.

Nhạc Chi Dương thu hồi thần thông, nhìn khắp bốn phía, phát hiện phong nhãn biến mất không thấy gì nữa, đỉnh núi trên không trong sáng một mảnh.

“Gió ngừng thổi?” Nhạc Chi Dương hết sức kinh ngạc.

“Không!” Lương Tư Cầm mở hai mắt ra, chỉ phía xa nơi xa, “Ở nơi đó!”

Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn lại, Bắc Bình trên không mây đen tụ hợp, một trận phong bạo vận sức chờ phát động.

“Chu Vi!” Nhạc Chi Dương suy nghĩ hiện lên, chẳng biết tại sao, đáy lòng sinh ra một cỗ không hiểu rung động.

Yến quân sinh ra vẻ mệt mỏi, nam quân cũng không toại nguyện tan tác.

Chu Lệ khôi giáp nhuốm máu, hai tay bủn rủn chết lặng, chiến mã đã đổi hai thớt, chỉ có chiến kiếm trong tay sáng tỏ như hằng, giống như xuân băng thu tuyết, không nhiễm điểm giọt máu tươi.

Đầy khắp núi đồi đều là nam quân thi thể, thế nhưng là phía trước biển người đại dương mênh mông, nam quân trận thế không kém phản mạnh, dù là Chu Lệ một thế anh hùng, gặp tình cảnh này, cũng thấy quyện đãi không chịu nổi. Hắn cho nên chạy về Bắc Bình, toàn do từ Đóa Nhan tam vệ mang về từ ngựa, một tên kỵ sĩ hai con chiến mã, thay nhau ngồi cưỡi, tiết kiệm mã lực, có thể lặn lội đường xa, bôn tập đối thủ. Năm đó Mông Cổ kỵ binh chính là một người số thớt từ ngựa, xuất quỷ nhập thần, sáng đi chiều đến, tập phá vô số kình địch. Chu Lệ trước đó thả ra phong thanh, lộ ra đại quân ở xa Mạc Bắc, dùng để che đậy nam quân tướng đẹp trai, sau đó ngậm tăm tật tiến, ngày đêm kiêm trình, đi tới đi lui mấy trăm dặm, đột nhiên xuất hiện tại Bắc Bình dưới thành, bản muốn xuất kì bất ý đánh tan nam quân, ai nghĩ đánh mãi không xong, chư quân huyết dũng hao hết, đấu chí không lớn bằng lúc trước.

Chu Lệ quan sát nam quân trận thế, chợt thấy một cây “Quách” chữ cờ đón gió run run, hắn bừng tỉnh đại ngộ, hối hận : “Ta chủ quan, những này khai Quốc công thần, tiên đế còn không có giết hết!”

Quách Anh rút về vây thành chi quân, bày ra tam trọng trận thế, đệ nhất trọng bộ kỵ cùng sử dụng, liều chết ngăn cản Yến quân; đệ nhị trọng lấy “Huyền Vũ xe” bày trận, nam quân ẩn thân trong xe, Yến quân xông đến trước trận, nỏ pháo đủ dùng, sát thương chiến mã; đệ tam trọng Quách Anh khinh suất khinh kỵ, vừa đi vừa về du kích, đề phòng Yến quân quanh co hai cánh.

Yến quân thế công bị ngăn trở, nhuệ khí làm hao mòn, giống như lâm vào trầm sa vũng bùn, mặc dù giết địch vô số, nhưng lại không cách nào gây nên địch liều mạng. Nam quân trọng chấn cờ trống, nhân mã càng đánh càng nhiều, Yến quân tướng sĩ giết chi không hết, dần dần sinh lòng uể oải.

Kịch chiến hai canh giờ, từ đầu đến cuối khó phân thắng bại. Yến quân ít người, phô trương quá rộng, trận thế hiển lộ sơ hở; Quách Anh thừa cơ phái ra kiêu tướng khinh kỵ, đục xuyên trận địa địch, quay đầu nghịch kích.

Yến quân tỏa ra hỗn loạn, Chu Lệ tự mình dẫn phiên kỵ, đánh lui nam quân, thế nhưng hao tổn không ít binh mã. Hắn gặp Yến quân thất linh bát lạc, từng người tự chiến, cấp lệnh đại quân triệt thoái phía sau, co vào trận thế, lại tìm chiến cơ.

Nam quân tử thương thảm trọng, mắt thấy Yến quân rút lui, lại cũng vô lực truy kích. Quách Anh thở ra hơi, chỉnh đốn bại quân, hắn biết rõ phiên kỵ lợi hại, không dám cùng Yến Vương tranh phong, hạ quyết tâm củng cố thủ thế, áp chế nhuệ khí, lại đi phản kích