 Chương 108: Lòng dạ rắn rết (bảy)

“'Độc vương tông'” đệ tử lớn ở dùng độc, ngắn tại võ công, Hàn tàn càng không ngờ được Nhạc Chi Dương không những thần chí không mất, còn có thể xuất thủ phản kích, hơi ngây người một lúc, Nhạc Chi Dương xảo kình kéo một cái, Hàn tàn dưới chân lảo đảo, ngã cái chó dữ đoạt phân, linh đang tuột tay, trượt đến Nhạc Chi Dương bên người.

Hàn tàn vừa sợ vừa giận, không kịp bò lên, chợt thấy Nhạc Chi Dương nắm lên linh đang đung đưa, thanh âm thong thả và cấp bách không chừng, Hàn tàn nghe xong, mặt không còn chút máu. Cái này tiếng chuông không phải khác, chính là khống chế cổ khôi bí thuật, phóng nhãn độc vương trong cốc, thông hiểu bí thuật cũng bất quá năm người, trừ bỏ Ô Hữu Đạo một nhà bốn miệng, liền chỉ có Hàn tàn hiểu được dao linh chi pháp.

Nhạc Chi Dương dao lên linh đến, không những vận luật không sai, thủ pháp càng là tinh diệu nhập vi. Cổ khôi ứng thanh bạo khởi, phóng tới Hàn tàn, nghĩ muốn tới gần, lại cảm giác chần chờ. Hàn tàn cuống quít ngồi dậy, cởi xuống hồ lô, đem rượu xối trên đầu, một cỗ dược khí tràn ngập ra, cổ khôi lại sau lùi lại mấy bước, bộc lộ sợ hãi chi ý.

Trong rượu dược vật có thể làm cổ khôi chán ghét, Hàn tàn ném đi linh đang, chỉ có lượt vẩy rượu thuốc, để cổ khôi không dám cận thân. Hắn ổn định cổ khôi, há mồm cao giọng thét lên: “Người tới…” Nói còn chưa dứt lời, Nhạc Chi Dương vung ra mãng roi, ghìm chặt cổ của hắn, vận kình một môn, Hàn tàn le lưỡi trừng mắt, mặt đỏ tới mang tai, hơi quằn quại, liền bất tỉnh đi.

Nhạc Chi Dương buông lỏng một hơi, buông ra roi da, trong lòng bàn tay vừa ngứa vừa đau, cúi đầu xem xét, bàn tay đen nhánh, lại nhìn mãng roi, mới biết roi bên trên có độc, cuống quít chuyển âm dễ dương, nội lực chỗ qua, trong lòng bàn tay hắc khí thối lui, khôi phục bình thường hồng nhuận.

Nhạc Chi Dương hai chân tàn phế, nguyên bản nản lòng thoái chí, trải qua phen này trở về từ cõi chết, chợt sinh ra lớn lao dũng khí. Lập tức từ Hàn tàn trên thân gỡ xuống chìa khoá, mở ra lưới sắt, sau đó dao lên linh đang, cổ khôi nhao nhao nhảy tiến lên đây, cúi đầu núp.

Nhạc Chi Dương chọn lấy một cái khôi ngô cổ khôi, leo đến trên lưng nó, một tay ôm lấy cổ, một tay nhẹ nhàng dao linh. Kia cổ khôi ứng thanh nhảy lên, chở đi hắn xông ra hang đá, cái khác mấy cổ khôi, cũng là ngây thơ đi theo.

Ngoài động quạnh quẽ không người, lúc này đúng lúc gặp Ô Hữu Đạo thụ Diệp Linh Tô bức hiếp, xuất cốc chưa về, đệ tử khác cũng đuổi tới thạch trận vẻ ngoài nhìn. Nhạc Chi Dương cưỡi cổ khôi hối hả ngược xuôi, không thấy có người, chính cảm giác buồn bực, chợt thấy nơi xa một cái váy đỏ nữ tử, nâng tay áo xoa mắt, giống như đang khóc.

Nhạc Chi Dương thốt ra kêu lên: “Này…” Nữ tử kia ứng thanh quay đầu, Nhạc Chi Dương lấy làm lạ hỏi: “Hạt phu nhân!”

Bọ cạp phu người đã chết nhi tử, lại bị trượng phu vứt bỏ, cho nên mặc kệ Ô Hữu Đạo chết sống, chỉ là mặt đối với nhi tử thi thể thương tâm, chợt thấy Nhạc Chi Dương cưỡi cổ khôi, cả kinh chỉ muốn thét lên, làm sao không cách nào lên tiếng, chỉ vào Nhạc Chi Dương toàn thân run rẩy.

“Hạt phu nhân!” Nhạc Chi Dương cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, “Chu Vi ở đâu?” Mắt thấy Hạt phu nhân không đáp, lại thêm một câu, “Chu Vi liền là công chúa?”

Ô Tử Đô cái chết, toàn bởi vì Nhạc Chi Dương một nhóm xâm nhập độc vương cốc. Hạt phu nhân hận hắn tận xương, đừng nói miệng không thể nói, chính là không thành câm điếc, cũng đoạn sẽ không nói ra Chu Vi hạ lạc, trong nội tâm nàng ngọn lửa nhảy lên lên, kéo ra “Thiên hạt roi” xoát hướng trước rút ra.

Nhạc Chi Dương vội lắc linh đang, dưới thân cổ khôi đưa tay chụp vào roi sao. Hạt phu nhân run tay một cái, roi sao cuốn lấy cổ khôi cổ tay, nàng nhấn dập máy quát, khói độc dâng trào, độc châm bay loạn.

Linh đang tiếng vang, cổ khôi thiểm điện lui lại, Hạt phu nhân cho nó kéo một cái, hổ khẩu vỡ toang, roi tuột tay, suýt nữa đụng đầu vào trên mặt đất.

Độc châm hơn phân nửa rơi vào cổ khôi trên thân, Nhạc Chi Dương cách xa nhau quá gần, cũng trúng hai châm, vội vàng chuyển âm dễ dương, đem độc chất đưa ra ngoài thân thể.

Cổ khôi bách độc chi thân, không sợ độc châm, khói độc, Nhạc Chi Dương lay động linh đang, cổ khôi đủ chen nhau mà lên, bắt được Hạt phu nhân tứ chi, đưa nàng cao cao giơ lên.

Bọ cạp phu sắc mặt người trắng bệch, Nhạc Chi Dương buông xuống linh đang, nói ra: “Hạt phu nhân, ta vô ý tổn thương ngươi, chỉ muốn tìm tới công chúa.”

Hạt phu nhân giữ im lặng, trong mắt lộ ra khinh miệt. Từ khi tiến vào “Độc vương cốc”, Nhạc Chi Dương ăn đủ đau khổ, tích đầy bụng da nộ khí, gặp nàng minh ngoan bất linh, cảm thấy nổi nóng, nói ra: “Ngươi nếu không nói, ta lay động linh đang, ngươi đoán sẽ như thế nào?”

Hạt phu nhân vẫn không lên tiếng, Nhạc Chi Dương sầm mặt lại, giơ lên linh đang rung hai lần. Cổ khôi đồng loạt phát lực, Hạt phu nhân tứ chi kịch liệt đau nhức, như muốn cùng thân thể phân gia, nàng kinh hoảng sợ hãi, lệch lại không cách nào lên tiếng, chỉ có hé miệng, phát ra tuyệt vọng tê tê âm thanh.

Nhạc Chi Dương gặp nàng bộ dáng cổ quái, dừng lại linh đang hỏi: “Thế nào? Chịu nói rồi sao?”

Hạt phu nhân cố gắng há mồm, vẫn là tê tê phát ra tiếng. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy kỳ quái, ngưng mắt nhìn lên, nhưng gặp nàng từ lưỡi đến hầu sưng phát tím, phía trên che kín mảnh lỗ thủng nhỏ, Nhạc Chi Dương không biết nàng vì “Vô ảnh Cổ” gây thương tích, thế nhưng nhìn ra Hạt phu nhân tiếng nói bị thương, không khỏi tỉnh ngộ nói: “Ngươi không thể nói chuyện?”

Hạt phu nhân liều mạng gật đầu, Nhạc Chi Dương lại hỏi: “Ngươi biết công chúa ở đâu?” Hạt phu nhân tiếp lấy gật đầu, Nhạc Chi Dương vui vô cùng, lại hỏi: “Ngươi chịu chỉ đường a?” Hạt phu nhân do dự một chút, thoảng qua gật đầu.

Nhạc Chi Dương lay động linh đang, cổ khôi buông ra Hạt phu nhân tay phải. Hạt phu nhân con mắt loạn chuyển, hướng Nhạc Chi Dương sau lưng một chỉ. Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, Hạt phu nhân thừa cơ hướng bên hông sờ một cái, từ bách bảo nang bên trong rút ra một con chuông đồng, tiểu xảo tinh xảo, dùng sức rung vang.

Cổ khôi ứng thanh buông tay, Hạt phu nhân trở xuống mặt đất, trong tay dao linh không dứt, Nhạc Chi Dương ngồi hạ cổ khôi bao quanh loạn chuyển, cơ hồ đem hắn bỏ rơi đầu vai.

Nhạc Chi Dương vội lắc chuông đồng, cổ khôi ngừng chuyển động. Hạt phu nhân cũng đồng thời dao linh, bên người cổ khôi nhào về phía Nhạc Chi Dương, còn không có bổ nhào vào, Nhạc Chi Dương tiếng chuông lại lên, chúng cổ khôi quay người lại, bỗng nhào về phía Hạt phu nhân. Hạt phu nhân bận bịu lại dùng sức dao linh, ngăn cản cổ khôi đột kích.

Cổ khôi là Ô Hữu Đạo quản thúc “'Độc vương tông'” đệ tử lợi khí, trừ bỏ huấn luyện cổ khôi Hàn tàn, chỉ có thê thiếp nhi tử thông hiểu dao linh bí thuật. Hạt phu nhân tập luyện đã lâu, thủ pháp thành thạo, Nhạc Chi Dương mới học mới luyện, nhưng mà tinh thông âm luật, dao lên linh đến không chút thua kém

Hai người cách không giao phong, hai bên tiếng chuông loạn hưởng. Cổ khôi không biết làm thế nào, bao quanh loạn chuyển. Cổ khôi nhất cử nhất động, đều tại cổ trùng thao túng phía dưới, cổ trùng nghe được tiếng chuông, tiến tới thúc đẩy cổ khôi, Hàn tàn cùng nói là huấn luyện cổ khôi, không bằng nói là huấn luyện cổ trùng. Bây giờ hai loại tiếng chuông đồng thời vang lên, chỉ lệnh hoàn toàn tương phản, cổ trùng không biết sở tòng, loạn thành một bầy. Kia chuông đồng dùng bí pháp chế tạo, phát ra thanh âm khiến cổ trùng vừa thương vừa sợ, nghe xong liền sẽ phấn khởi không hiểu, nếu như nghiêm chỉnh huấn luyện, còn có thể tự hành tiết chế, hết lần này tới lần khác những này cổ trùng lớn lên chưa lâu, tập tính chưa thành, tiếng chuông liên tiếp lặp đi lặp lại, nhất thời điên cuồng, loạn thoan loạn động, chui loạn cắn loạn.

Cổ trùng tạo phản, túc chủ bỗng nhiên cũng mất khống chế, cổ khôi toàn thân run rẩy, thất khiếu ở giữa vô cùng chảy ra huyết thủy. Hạt phu nhân lâu tại “'Độc vương tông'”, gặp qua cổ khôi nổi điên tình trạng, thấy thế sợ vỡ mật, làm sao miệng không thể nói, không cách nào thuyết phục Nhạc Chi Dương dừng tay, lung tung rung mấy lần linh đang, đột nhiên xoay người chạy.

Nhạc Chi Dương không biết cổ khôi tập tính, chỉ muốn biết Chu Vi hạ lạc, gặp Hạt phu nhân đào tẩu, vội lắc linh đang, thúc giục cổ khôi đuổi theo. Cổ khôi hành động như gió, gặp phải Hạt phu nhân, ba chân bốn cẳng đưa nàng giơ lên, Hạt phu nhân không kịp kêu thảm, mấy cái cổ khôi đồng loạt phát lực, tiếng như xé vải, đưa nàng kéo thành bốn khối.

Nhạc Chi Dương quá sợ hãi, hắn phát ra hiệu lệnh, chỉ là bắt được Hạt phu nhân, cũng không phải là hạ lệnh cổ khôi gia hại. Hắn nhìn một chút linh đang, cào cái đầu, khó hiểu, không muốn cổ khôi nếm đến máu người, hung tính đại phát, bỗng nhiên nhao nhao quái khiếu, quay đầu hướng hắn vọt tới.

Nhạc Chi Dương không kịp ngẫm nghĩ nữa, vội lắc linh đang, đối diện cổ khôi không ngừng, phản mà thế tới càng nhanh. Nhạc Chi Dương nhất thời mắt trợn tròn, mãnh nhưng nhớ tới tọa hạ cổ khôi, vội vã dao linh, quát: “Mau trốn!”

Kia cổ khôi chưa chắc máu người, còn không đồng loại điên cuồng như vậy, nghe được tiếng chuông, quay người phi nước đại. Cái khác cổ khôi theo đuổi không bỏ, song phương một chạy một đuổi, một trận gió xông vào thạch trận, thạch trận xen vào nhau lộn xộn, cự thạch tàn ảnh, thỉnh thoảng che chắn đường đi.

Như thế quay tới quay lui, không nhiều một trận, hất ra truy binh. Nhạc Chi Dương lay động linh đang, hiệu lệnh chỗ cưỡi cổ khôi dừng bước, ai nghĩ cổ khôi nghe như không nghe thấy, vẫn là phi nước đại không thôi. Nhạc Chi Dương vô kế khả thi, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu: “Những này cổ khôi điên rồi sao?” Nghĩ đến Hạt phu nhân chết thảm, dần dần có chút minh bạch, nhưng hiểu thì hiểu, vẫn là vô kế khả thi, càng chết là, lên ngựa dễ dàng xuống ngựa khó, cổ khôi hai tay nắm lấy hai chân của hắn, song phương hoàn toàn giống một thể, trừ phi Nhạc Chi Dương chặt đứt hai chân, nếu không căn bản là không có cách thoát khỏi.

Cổ khôi cử chỉ hỗn loạn, giờ phút này chỉ nhớ rõ “Chạy trốn” hiệu lệnh, cho nên một vị phi nước đại, không đầu không đuôi xông ra thạch trận. Nhóm lớn “'Độc vương tông'” đệ tử canh giữ ở cốc khẩu, còn chưa hiểu tới, cổ khôi vượt qua đám người ra, nhảy vào trong hồ, “Thiên cơ tam luân” mai một trong nước, vừa vặn trở thành nó đạp chân chỗ.

Chúng đệ tử lớn tiếng đánh trống reo hò, không kịp đuổi theo, cái khác nổi điên cổ khôi cũng đi theo tiếng chuông xông ra thạch trận, gặp người liền giết, đổ máu đầy đất. Cổ khôi thấy máu càng nhiều, càng điên cuồng lên, bên bờ thành đồ trận, chúng đệ tử vội vàng bảo mệnh, lại cũng không lo được Nhạc Chi Dương .

Cổ khôi giẫm lên xuất thủy đồng vòng, cơ quan, nhanh như chớp chạy qua mặt hồ, nhảy lên bên trái ven hồ. Sau khi lên bờ vẫn không dừng bước, Nhạc Chi Dương mấy chuyến ngăn cản, đồng đều cáo thất bại, mắt nhìn lấy cổ khôi chạy hướng cốc bên ngoài, khoảng cách Chu Vi càng ngày càng xa, trong lòng quýnh lên, ném đi linh đang, che cổ khôi hai mắt, rống to: “Dừng lại, mau dừng lại…”

Cổ khôi không cách nào thấy vật, không có đầu con ruồi giống như đi loạn, dưới chân chạy không ngừng, chuyển qua một đạo triền núi, đột nhiên dưới chân một hư, vèo rơi xuống thâm cốc.

Nhạc Chi Dương biến khéo thành vụng, không ngừng kêu khổ, bên tai cuồng phong gào rít giận dữ, bên người vách núi cây cỏ chợt lóe lên, bỗng nhiên toàn thân chấn động, chỉ nghe liên tiếp xương cốt vỡ vụn thanh âm, Nhạc Chi Dương té ra thật xa, hai mắt biến thành màu đen, bỗng nhiên mất đi tri giác.

Qua không biết bao lâu, Nhạc Chi Dương thần hồn quy khiếu, tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, trên đùi cổ trùng ngo ngoe mà động, đã tới eo ở giữa.

Cái này giật mình không thể coi thường, Nhạc Chi Dương bận bịu vận nội công, chuyển âm dễ dương, đợi cho bức lui cổ trùng, hắn cũng khắp cả người dương hòa, khí lực sinh sôi, dùng sức giằng co, nhưng cảm giác toàn thân cố nhiên đau nhức, cũng không có gãy đứt gân xương. Hắn lòng tràn đầy kinh ngạc, nhìn khắp bốn phía, chợt thấy cách đó không xa nằm cổ khôi thi thể, quẳng thành một bãi thịt nát, máu đen đầy đất chảy xuôi, máu bên trong cổ trùng nửa chết nửa sống, có chút nhúc nhích, đáng sợ chi cực.

Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, đoán chắc là cổ khôi tại hạ, ỷ vào kinh người cước lực, hóa giải hạ xuống tình thế, tự thân cốt nhục thành bùn, Nhạc Chi Dương cho nó đệm lưng, ngược lại may mắn sống sót.

Lại nhìn bốn phía, vách núi cao chọc trời, đúng là một cái lòng đất Tuyệt Cốc, bên trên Phương Thiên Vũ một tuyến, cách mặt đất ước chừng trăm trượng, vách đá dốc đứng, trượt không lưu đủ, Nhạc Chi Dương cho dù hai chân không có què, đi lên cũng là rất không dễ dàng.

Nhạc Chi Dương ngơ ngác nhìn nửa ngày, nhìn lại cổ khôi thi thể, nghĩ thầm: “Như vậy ngã chết, cũng là phúc khí. Dù sao cũng tốt hơn khốn ở chỗ này, tung không chết đói, cũng sẽ sầu chết.”

Đáy cốc bùn đất xốp, Nhạc Chi Dương dùng tay đào một cái hố, đem cổ khôi thi thể chôn xong, cung cung kính kính, dập đầu lạy ba cái, nói ra: “Vị lão huynh này, ngươi ta không quen nhau, nhưng ngươi tốt xấu cứu ta một mạng, chỉ là ở đây cám ơn. Ai, ngươi chết còn có người vùi lấp, ta chết đi, chỉ có thể phơi thây rõ ràng, mặc cho trùng cắn chim mổ…”

Nói đến chỗ này có chút thương cảm, những ngày này, hắn nhiều lần gặp trắc trở, sớm đã coi nhẹ sinh tử, cứ việc thân ở Tuyệt Cốc, lại không ngày đó trong lao ngục như vậy bi phẫn tuyệt vọng. Chỉ là thở dài một hơi, hoành thân nằm nằm xuống tới, nhưng lại sợ cổ trùng ngược lên, không dám ngủ được quá nặng, một bên nhắm mắt dưỡng thần, một bên vận công đàn áp cổ trùng, cũng may hắn sở tu nội công, « Linh Phi Kinh 》 cùng “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật” đều là xuất từ đạo môn, cốc thần bất tử, rả rích như tồn, chỉ cần tu hành đầy đủ, ngồi dậy nằm lập đồng đều nhưng vận công, cho dù nửa mê nửa tỉnh, chân khí trong cơ thể lưu chuyển như pháp, hơi có dị động, lập tức giật mình.

Nhạc Chi Dương vận công thật lâu, tỉnh lại tối đen như mực. Hắn ngồi xếp bằng trên đất, ngơ ngác xuất thần, nghĩ đến Chu Vi hãm trong cốc, cùng ác nhân làm bạn, liền cảm giác chùy tâm nhỏ máu, đau nhức không thể nhẫn, lại nghĩ tới Xung Đại Sư muốn lợi dụng nàng dùng thế lực bắt ép Ninh Vương, trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không gia hại, thế nhưng là Chu Vi bên ngoài cùng bên trong cương, nếu như thà chết chứ không chịu khuất phục, rất có nhưng lo chỗ. Diệp Linh Tô mấy người cũng không biết còn ở đó hay không trong cốc, Hoa Miên trúng độc, phản thành vướng víu, nếu là cưỡng ép nhập cốc, chỉ sợ dữ nhiều lành ít. Diệp Linh Tô tính tình quyết tuyệt, sẽ không biết khó mà lui, nếu có không hay xảy ra, nhưng lại như thế nào cho phải.

Nhạc Chi Dương lặp đi lặp lại suy tư, trong đầu Chu Vi, Diệp Linh Tô thay nhau tới lui, giống như như đèn kéo quân, hắn sầu bên trên thêm sầu, hận không thể chết mới tốt.

Bất tri bất giác, trên đầu sắc trời sáng lên, chỉ riêng trong trắng lộ ra một vòng phấn hồng. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy đói khát, nhìn chung quanh, trong cốc dù sao bất quá hơn hai mươi trượng, sau thời gian uống cạn tuần trà liền có thể leo xong. Hắn tìm lượt bốn phía, không thấy vật sống, trên mặt đất trụi lủi, cỏ cây cũng là cực ít, chỉ có vách núi cái bóng địa phương, dài rất nhiều cây nấm, màu sắc rất là đậm rực rỡ, hoặc là hoa râm, hoặc là kim hoàng.

Nhạc Chi Dương nghe người ta nói qua: Sơn dã cây nấm, tiên diễm người nhiều có kịch độc. Nơi đây “'Độc vương tông'” chiếm cứ đã lâu, nếu có độc nấm, cũng không kỳ quái.

Nhạc Chi Dương do dự thật lâu, thực sự đói khát khó nhịn, suy nghĩ ăn cũng là chết, không ăn cũng chết, cùng chết đói, không bằng no bụng chết, quản nó có độc không độc, ăn no nê lại nói. Nghĩ như vậy, hai tay nắm lên cây nấm, lớn cắn ăn liên tục, giây lát lấp đầy mình.

Trong cốc không có nước suối, lại có giọt nước thuận nham thạch nhỏ xuống, ăn xong cây nấm, Nhạc Chi Dương tiến đến dưới mặt đá liếm láp giọt nước, mới liếm vài giọt, trong bụng giảo đau, giống như có vài chục đem tiểu đao tại dạ dày bên trong vừa đi vừa về quấy, trước mắt ảo giác xuất hiện nhiều lần, các loại quen biết người cạnh tương xuất hiện, khác có đủ loại đáng sợ cảnh tượng.

Nhạc Chi Dương trong lòng biết trúng độc, sử xuất “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật”, ý đồ bức ra độc chất. Nói cũng kỳ quái, chân khí lưu chuyển một tuần, đau đớn liền làm dịu một chút, ảo giác cũng có chỗ giảm bớt, hắn bỏ ra hai canh giờ, trọn vẹn chuyển chín cái chu thiên, mới hoàn toàn khu trừ thể nội khó chịu, đem độc chất từ hai tay “Cực khổ cung”, “Bên trong chử” hai huyệt bài xuất.

Thế nhưng là cũng không lâu lắm, Nhạc Chi Dương lại cảm giác đói khát, đã độc chất có thể bài xuất, hắn cũng liền không cố kỵ gì, tiếp tục nuốt cây nấm, liếm láp tích thủy, độc tính phát tác, lợi dụng “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật” hóa giải. Tiêu trừ đói khát, đêm tối lại đến, Nhạc Chi Dương nằm trên mặt đất, không dám lười biếng, thầm vận huyền công, cùng hai chân cổ trùng chống đỡ.

Bởi như vậy, Nhạc Chi Dương ban ngày kháng độc ma chi độc, đêm trừ cổ trùng chi hại, ngày đêm luyện công, gần như không ngừng, trong đó gian khổ khổ sở khó tô lại khó họa, thế nhưng là có chút lười biếng, liền có nguy hiểm đến tính mạng. Hắn thân ở tuyệt cảnh, cố gắng cầu sinh, mặc dù khốn khổ không chịu nổi, cũng lấy cực lớn nghị lực kiên trì nổi.

Trong cốc độc nấm rất nhiều, cái trước còn không ăn xong, cái sau lại dài đi ra. Nhạc Chi Dương thô thô tính ra, mỗi ba mươi ngày sinh trưởng một gốc rạ, như không sợ độc, ngược lại cũng không thiếu đồ ăn. Chỉ là trong cốc thiếu nước, giọt nước quá mức chậm chạp, cũng may núi mưa về sau, luôn có một cỗ tia nước nhỏ thuận vách đá chảy vào đáy cốc, Nhạc Chi Dương đục đá vì ao, súc tích nước mưa, mỗi mưa một lần, liền có thể uống mấy ngày.

Như thế ngày đêm dày vò, Nhạc Chi Dương tạm thời quên thế tục phiền não, bất tri bất giác, độc nấm đã lớn ba gốc rạ. Một ngày này, hắn bức ra độc chất, đột nhiên giật mình, ba ngày đến cổ trùng đều không động tĩnh, duỗi tay lần mò, đủ cái cổ đoạn cân chỗ đột xuất một khối, lớn một cái cơ lựu, lớn như trứng chim, cứng rắn so nham thạch. Nhạc Chi Dương trong lòng buồn bực, triệt hồi chân khí, dụ địch xuất kích, ai nghĩ cổ trùng theo nhưng bất động, hắn suy tư không thấu, nghĩ thầm: “Hẳn là đều đã chết?”

Nhạc Chi Dương không biết đến tột cùng, một sợ “Kỳ quỷ cổ” ẩn núp đợi ra, thứ hai ngày đêm vận công đã thành quen thuộc, cho dù cổ trùng bất động, vẫn là vận công không ngừng. Lại qua hai ngày, đủ cái cổ nhọt phát nhiệt ngứa, giống như trúng nóng độc, Nhạc Chi Dương chỉ sợ cổ trùng giở trò, nhất thời vận công càng cần, qua mấy ngày, nóng ngứa rút đi, nhọt phụ cận kết dày một tầng dày kén, màu sắc hạt hoàng tỏa sáng, cùng cổ khôi trên người chất sừng mười phần giống nhau.

Nhạc Chi Dương thấy thế nóng vội, tưởng tượng cổ trùng tại thể nội kết kén, một khi thành thục, chắc chắn phá kén mà ra. Nghĩ như vậy, càng phát ra bắt đầu sợ hãi, đem chân khí tập trung vào đủ cái cổ, chuyển âm dễ dương, lặp đi lặp lại không thôi. Qua bốn ngày, kén rốt cục bong ra từng màng, Nhạc Chi Dương thật to buông lỏng một hơi, không nghĩ tới ba ngày, nóng ngứa tái phát, kén trùng sinh, qua bốn ngày, mới lại rút đi. Từ nay về sau, tình hình này lặp đi lặp lại phát tác, kén ba ngày một dài, bốn ngày một cởi, cởi vừa dài, lớn lại cởi, bảy ngày lặp đi lặp lại, giống như rắn mà lột xác, làm cho người phiền muộn không thôi.

Lại qua một tháng có thừa, đêm nay, vào lúc canh ba, Nhạc Chi Dương chân khí trong cơ thể phồng lên, không thể ngăn chặn, trái với “Chuyển âm dễ dương” chi pháp, tung hoành đi loạn, bốn phương thông suốt. Nhạc Chi Dương hết sức hãi dị, mạnh vận tâm pháp, muốn đem chân khí đặt vào quỹ đạo, ai ngờ càng là đàn áp, chân khí càng là táo bạo, tựa như lửa cháy đổ thêm dầu, quấy kinh mạch, xung kích trăm huyệt. Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy chân khí chỗ qua, gân cốt đổi chỗ, ngũ tạng xoay chuyển, huyệt đạo vị trí, thổi khí giống như hướng ra phía ngoài cổ trướng, nhưng mà đưa tay đi sờ, da thịt gân cốt hết thảy như thường, ngũ tạng lục phủ cũng không dị dạng.

Nhạc Chi Dương không hiểu thấu, chỉ có liều mạng kiềm chế chân khí, phí hết sức chín trâu hai hổ, cuối cùng đem đi loạn chân khí thu hồi đan điền, không kịp vui vẻ, đan điền bỗng nhiên nhảy một cái, một cỗ thô to nóng rực chân khí bỗng nhiên nhảy lên ra, mạnh mẽ đâm tới, hoàn toàn không nghe sai khiến, giống như có người lái xe phóng ngựa, tại thể nội vừa đi vừa về rong ruổi, lại giống là một cây đốt đỏ lên côn sắt, tại ngũ tạng lục phủ ở giữa quấy xoay chuyển. Tới đồng thời, bên tai ầm ầm rung động, hình như có lôi đình nổ vang, thế nhưng là giương mắt nhìn lên, bầu trời đêm sáng sủa, hoàn toàn không có phong lôi chi tượng.

Chân khí càng để lâu càng dày, càng chuyển càng mạnh, hợp lực luôn luôn, tăng thêm lớn lao uy lực. Nhạc Chi Dương khổ không thể tả, chỉ cảm thấy thân thể bành trướng chi cực, gân cốt da thịt ép thành cực mỏng một mảnh, dùng châm nhẹ nhàng một đâm, liền sẽ ầm ầm bạo tạc.

Đủ loại ảo giác, ùn ùn kéo đến. Nhạc Chi Dương thần chí dần dần mơ hồ, đầu từng trận đau nhức, chân khí trong cơ thể giống như bươm bướm phá kén, thẳng muốn phá đỉnh mà ra.

Trong chốc lát, Nhạc Chi Dương đã đến tẩu hỏa nhập ma biên giới, một khi chân khí vỡ đầu, cho dù bất tử, cũng sẽ nổi điên. Ngay tại cái này đương lúc, một sợi tiếng sáo bay tới, tại trong lòng hắn vang lên, bay lên phiêu dật, giống như một Vũ Linh ánh sáng.

“Chu Thiên Linh Phi Khúc!” Nhạc Chi Dương tâm niệm vừa động, giật mình nhớ tới một môn khác nội công, “Là, « Linh Phi Kinh 》, còn có « Linh Phi Kinh 》!”

Nhiều ngày đến, hắn dùng “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật” khu trừ độc vật, từ đầu đến cuối không dám lười biếng, về phần « Linh Phi Kinh 》 bên trong nội công tâm pháp, sớm đã ném sau ót, hoàn mỹ nhớ tới. Người đến khẩn yếu quan đầu, trong lòng thường thường sẽ xuất hiện cuộc đời ấn tượng sâu nhất sự vật, hoặc là một cái hình tượng, hoặc là một đoạn nhạc khúc, Nhạc Chi Dương mệnh không có đến tuyệt lộ, vừa vặn nghĩ đến “Chu Thiên Linh Phi Khúc” .

 