 Chương 126: Phức tạp (ba)

Thủy Liên Ảnh liếc nàng một cái, khẽ gật đầu, nàng có vẻ như dịu dàng, thực chất bên trong lại có một phần cô hàn, vô tình hay cố ý toát ra tới.

Tiến vào phòng khách ngồi xuống, Liên Hàng dâng lên trà xanh, Lam Vân cũng nâng hơn mấy dạng trái cây, đỏ đào thanh lý, hạt sương vẫn còn.

Lương Tư Cầm nháy mắt, Thủy Liên Ảnh hiểu ý, dẫn nha hoàn lui vào buồng trong. Chu Vi sinh lòng buồn bực: “Lão giả này tên là quản sự, nhìn hắn khí độ diễn xuất, trái ngược với chủ nhân.”

Nhạc Chi Dương chém giết nửa ngày, trong miệng khát khô, bưng lên nước trà uống một hơi cạn sạch, Lương Tư Cầm đãi hắn uống xong, mới nói: “Các ngươi dự định đi thẳng một mạch?”

Nhạc Chi Dương nghe lời này, liền biết hắn thấy rõ hết thảy, nói ra: “Lãnh Huyền vì Thiết Mộc Lê bắt cóc, triều đình sẽ đem cái này một bút sổ sách lung tung tính tại Chu Vi trên đầu, dưới mắt không đi, liền đi không được nha.”

Lương Tư Cầm nói ra: “Lần này đi Đại Ninh không khó, nhưng bởi như vậy, Ninh Vương thu lưu các ngươi, liền có bao che chi ngại. Khi đó triều đình lấy cớ phát binh, Đại Ninh cô treo tái ngoại, chỉ sợ khó mà chống đỡ được.”

Chu Vi nghe được kinh hãi, vội nói: “Chúng ta không đi Đại Ninh tốt.”

“Thật sao?” Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói, ” ngươi là Ninh Vương bào muội, nếu như triều đình có chủ tâm tước bỏ thuộc địa, cái này một khoản trái tính phải tính, vẫn là phải tính tại Ninh Vương trên thân.”

Chu Vi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nói không ra lời. Nhạc Chi Dương nghe ra Lương Tư Cầm nói chuyện giật gân, lời nói bên trong có chuyện, nhãn châu xoay động, cười nói: “Tần tiên sinh, ngươi có ý định gì?”

“Lãnh Huyền là khâm sai, hắn bây giờ gặp nạn, như có thể đem cứu ra, người này làm trọng ân oán, đều có thể hữu cầu tất ứng, làm sáng tỏ hai vị sai lầm.”

Lương Tư Cầm nói đến hời hợt, Chu Vi nghe xong, Đại Giác có lý, kích động. Nhạc Chi Dương lại phỏng đoán Lương Tư Cầm cố ý muốn cứu Lãnh Huyền, làm sao thiên kiếp mang theo, không cách nào tự thân đi làm, cho nên biên nổi danh mắt để hắn làm thay.

Lương Tư Cầm gặp hắn cúi đầu không nói, đột nhiên nói: “Thiết Mộc Lê vì sao muốn bắt Lãnh Huyền?” Nhạc Chi Dương nói: “Vì một phần tàng bảo đồ.”

Lương Tư Cầm đưa tay nhập tay áo, lấy ra một mảnh tiêu chế qua da dê, chậm ung dung nói ra: “Ngươi nói cái này?”

“Tàng bảo đồ?” Nhạc Chi Dương cảm thấy ngoài ý muốn, “Làm sao tại ngài chỗ này?”

“Vốn là Lãnh Huyền đồ vật.” Lương Tư Cầm hời hợt, “Năm đó cơ duyên xảo hợp, rơi trong tay ta.”

Nhạc Chi Dương nhìn qua da dê, trái tim thình thịch trực nhảy, Chu Vi cũng thấy kinh ngạc, hỏi: “Tần tiên sinh nhận ra Lãnh công công?”

“Mấy lần gặp mặt.” Lương Tư Cầm đáp.

Chu Vi bán tín bán nghi, Nhạc Chi Dương lại nhớ tới Tịch Ứng Chân nói qua, năm đó đại đô thành phá đi trước, Lãnh Huyền ám sát Từ Đạt, vì Lương Tư Cầm bắt, cái này một phần tư bảo đồ, lường trước cũng là khi đó lục soát tới.

“Nói như vậy…” Nhạc Chi Dương trầm ngâm, “Lãnh Huyền trên thân cũng không bảo đồ?”

Lương Tư Cầm thở dài: “Hắn có bảo đồ, cũng khó sống sót; huống chi không có, kia là không chết không thể .”

Nhạc Chi Dương đối Lãnh Huyền hận thấu xương, biết rõ Lương Tư Cầm tâm ý, cũng ra vẻ không biết, nâng qua chén trà, vùi đầu uống nước, chợt nghe Chu Vi thở dài một hơi, nói ra: “Nhạc Chi Dương, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ, Lãnh công công hắn…”

Nhạc Chi Dương suýt nữa một ngụm sặc nước, ngẩng đầu cả giận nói: “Ngươi nói cái gì?”

Hắn thanh sắc câu lệ. Chu Vi cảm thấy quẫn bách, mặt đỏ tới mang tai, không biết như thế nào cho phải. Nhạc Chi Dương nộ khí giảm xuống, trầm giọng nói: “Ngươi quên Lãnh Huyền làm sao đối ta sao?”

“Chưa.” Chu Vi rủ xuống ánh mắt, “Nhưng vậy cũng là phụ hoàng ý chỉ, Lãnh công công bất quá nghe lệnh làm việc. Huống chi ta thuở nhỏ liền nhận ra hắn, nhìn hắn mất mạng, trong lòng luôn luôn bất an.”

Nhạc Chi Dương nhìn qua công chúa, trong lòng bách vị tạp trần, đột nhiên lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Ta có lời nói với Tần tiên sinh, ngươi đi Nội đường nghỉ ngơi một hồi.”

Chu Vi do dự đứng dậy, đi vào Nội đường. Lưu lại Nhạc, Lương hai người. Nhạc Chi Dương nhìn chằm chằm hắn nhìn không chuyển mắt, đột nhiên nói: “Lão tiên sinh, Yến Vương điên rồi!”

“Nha!” Lương Tư Cầm khắp lơ đãng nói, ” ta nhìn thấy.”

Nhạc Chi Dương ngạc nhiên nói: “Yến Vương điên rồi, tiên sinh một chút cũng không khó qua?”

“Khổ sở thì có ích lợi gì?” Lương Tư Cầm mặt như mặt nước phẳng lặng, “Thiên ý như thế, ta cũng không thể tránh được.”

Nhạc Chi Dương nhận định Yến Vương là Lương Tư Cầm chi tử, vốn định trấn an vài câu, thấy hắn như thế, cũng không biết bắt đầu nói từ đâu. Trầm mặc nửa ngày, nói ra: “Lãnh Huyền đáng ghét ghê tởm, hôm đó chợ phía trên, bởi vì hắn nguyên cớ, Yến Vương suýt nữa mất mạng, tiên sinh trên trời thần long, tội gì cùng thiến gà làm bạn?”

“Một là một, hai là hai.” Lương Tư Cầm lắc đầu, “Chiếu cố Yến Vương là Thiều Thuần nguyện vọng, bảo hộ Dao Trì đệ tử, lại là tiên tổ lâm chung nhắc nhở, hai chuyện này, ta cũng không thể buông tay mặc kệ.”

Nhạc Chi Dương nhất thời nghẹn lời, Lương Tư Cầm chợt đem tàng bảo đồ đẩy lên trước mặt hắn, nói ra: “Dùng cái này tàn đồ, đổi Lãnh Huyền mạng sống.”

Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, tiếp nhận tàng bảo đồ nhét vào trong ngực, nói ra: “Lão tiên sinh, đổi trời hạ bất kỳ người nào, mơ tưởng để cho ta vì Lãnh Huyền động một đầu ngón tay.”

“Ta biết!” Lương Tư Cầm lạnh nhạt nói nói, ” nhân tình này, coi như ta thiếu ngươi.”

Nhạc Chi Dương lắc đầu liên tục: “Tiên sinh ân trọng như núi, vãn bối cam ra sức trâu ngựa, chỉ là…”

“Ân tình chính là ân tình.” Lương Tư Cầm khoát tay áo, “Thiên hạ mặc dù lớn, có thể để cho ta ghi nợ ân tình cũng chỉ ngươi một cái.”

Tuy chỉ rải rác mấy lời, Nhạc Chi Dương lại cảm giác kích động không thôi, sững sờ một lát, nghĩ đến một chuyện, lại nói: “Lão tiên sinh, tiểu tử còn có một chuyện không rõ.”

“Cái gì?”

“Nếu như mưu đồ thay người, Thiết Mộc Lê gom góp toàn bộ bản đồ, đạt được bảo tàng, Mông Nguyên thế lực lớn mạnh, há không uy hiếp Trung Nguyên?”

“Có lẽ có chi.” Lương Tư Cầm từ tốn nói, “Bất quá vàng bạc châu báu, lấy chi không thể no bụng, có được không thể chống lạnh, Thiết Mộc Lê lấy đến trong tay, còn không phải muốn tới Trung Nguyên mua sắm muối sắt lá trà? Về phần uy hiếp Trung Nguyên, kia càng là trò cười, đánh trận đánh chính là nhân mã thuế ruộng, thuế ruộng thuế ruộng, có tiền không có lương thực, kia cũng vô dụng.”

Nhạc Chi Dương nói: “Nguyên Đế di bảo, phú khả địch quốc, tiên sinh liền bất động tâm?”

“Tiền tài nhiều, cũng là một cọc phiền não.” Lương Tư Cầm lắc đầu, “Mua ruộng tậu nhà, không phải ta chỗ tốt.”

“Không có tiền cũng không được a, không có áo mặc, đói bụng.” Nhạc Chi Dương thiếu niên nghèo khổ, nếm tận cơ hàn tư vị.

“Mỗi người một chí.” Lương Tư Cầm chú mục nơi xa, “Năm đó gom góp quân lương, ta cũng đã làm mấy ngày mua bán, kết bạn qua một cái tên là Thẩm Vạn Tam hảo hữu. Theo hắn lời nói, từ xưa kinh thương, đơn giản ‘Bỏ qua ta lấy, người lấy ta cùng’ tám chữ. Ta dùng đây là pháp, lấy có thông không, chuyển vận vạn vật, trăm vạn vàng bạc, dễ như trở bàn tay, chỉ vì quá mức dễ dàng, ngược lại đổ hào hứng; có người tự xưng là thanh cao, khinh thường tiền tài, hơn phân nửa đều là tự biên tự diễn; muốn xem tiền tài vì cặn bã, trước được gặp qua núi vàng núi bạc, tại châu ngọc đống bên trong vượt qua bổ nhào, kẻ ngu thấy tiền sáng mắt, lòng tham không đáy, trí giả lại từ tài phú thiếu đầy đủ, hiểu thế sự hư ảo, phú quý không vĩnh. Phật gia giảng cứu bố thí, không có gì cả, như thế nào bố thí? Cho nên Thích Già sinh là vua tử, mới có thể đến chứng đại đạo, đổi một cái thuở nhỏ áo cơm không được đầy đủ người, chứng đạo lập tông, ngược lại khó hơn trăm lần.”

“Ta đã hiểu!” Nhạc Chi Dương giật mình, “Tiên sinh thấy qua vô số tài bảo, không đem Nguyên Đế di bảo để vào mắt.”

“Tài bảo tính là gì?” Lương Tư Cầm lạnh lùng nói nói, ” thiên hạ chi lớn, ta cũng đã gặp.”

Nhạc Chi Dương nghiền ngẫm lời nói bên trong chân ý, nhất thời chưa phát giác ngây dại, chợt nghe Lương Tư Cầm hỏi: “Ngươi suy nghĩ gì?”

Nhạc Chi Dương tỉnh ngộ lại, nói ra: “Thiết Mộc Lê không chịu giao người, ta nên ứng phó như thế nào?”

Lương Tư Cầm nghĩ nghĩ, lại hỏi: “Ngươi nhìn Thiết Mộc Lê võ công như thế nào?”

“Tự như sấm sét, nhanh mạnh không thể đỡ.”

“Cùng hắn đọ sức, ngươi có mấy phần thắng?”

“Một điểm không có!”

“Làm gì tự coi nhẹ mình.” Lương Tư Cầm nhẹ nhàng lắc đầu, “Thiết Mộc Lê võ công cao tới đâu, cũng phải dùng đến chân khí, nếu có thể lấy khí Ngự khí, không hẳn không thể loạn bên ngoài kinh mạch, tìm được cơ hội thắng.”

Nhạc Chi Dương khốn hoặc nói: “Nhưng hắn kình khí như đao, cận thân cũng khó, không tới gần được, nói thế nào loạn kinh mạch?”

Lương Tư Cầm đưa tay trái ra, nhặt lên một viên quả đào, nói ra: “Võ công giỏi so quả đào, chiêu thức là vỏ trái cây, nông cạn nhàm chán, nhìn qua có thể biết ngay; nội công là thịt quả, màu mỡ nhiều chất lỏng người vì bên trên; đến nỗi hột đào, thì là lòng người, chiêu thức cũng tốt, nội lực cũng tốt, vô tâm khống chế, đều là tử vật.”

“Ý của tiên sinh?” Nhạc Chi Dương mê man chưa thấu, “Tiểu tử vẫn là không biết rõ.”

“Võ học từ biểu cùng bên trong. Ta gặp qua ngươi lúc trước võ công, đem đối phương chiêu thức đặt vào tự thân tiết tấu, này một pháp môn, có thể nói ‘Phá chiêu’ ; gặp gỡ nội gia cao thủ, trong ngoài hỗ trợ, tự thành một thể, chỉ dùng ‘Phá chiêu’, khó mà rung chuyển kỳ thế, còn phải thêm biến hóa, lấy kình ngự kình, là ‘Ngự khí’ ; gặp gỡ càng mạnh đối thủ, thần ý tương ấn, tâm cùng khí hợp, thì cần động tâm, dao thần, làm nội lực nó khó thi, chiêu thức không kế, tự nhiên rơi vào hạ phong, là có thể nói ‘Công tâm’ .” Nói đến chỗ này, Lương Tư Cầm nhẹ nhàng buông xuống quả đào, “Binh pháp nói: Công tâm là thượng sách, công thành là hạ sách. Tâm người vô hình chi vật, vật hữu hình nhưng khi, vô hình chi vật khó phòng. Ta từ lúc chào đời tới nay, chiêu thức, nội lực gặp ngàn gặp vạn, có thể ‘Công tâm’ người lại chưa thấy qua mấy cái.”

“Vân Hư có tính không?” Nhạc Chi Dương hỏi.

“Tính một cái.” Lương Tư Cầm gật đầu, “Bàn Nhược Tâm Kiếm thẳng vào lòng người, nếu không phải Vân Hư lòng dạ không đủ, cảnh giới có thua thiệt, một đêm kia, ta chạy không thoát Tử Cấm thành.”

Nhạc Chi Dương chưa phát giác sợ hãi, qua nửa ngày, mới nói: “Tiên sinh lời ấy, muốn ta học được công tâm?”

“Công tâm chi đạo, há lại học được ?” Lương Tư Cầm có chút cười lạnh, “Phá chiêu, ngự khí, cũng là công tâm, nội lực xóa, chiêu thức loạn, lòng người cũng liền loạn, hữu hình vô hình, tương hỗ là nhân quả, cũng không phải là quơ đũa cả nắm.” Nói mở ra tay phải, “Đưa tay qua đến!”

Nhạc Chi Dương đưa tay, Lương Tư Cầm lật tay một cái chưởng, dựng vào lòng bàn tay của hắn. Nhạc Chi Dương trong lòng bàn tay nóng lên, chỉ một thoáng, Lương Tư Cầm chân khí lưu chuyển rõ ràng rõ ràng, to lớn vô cực, rung chuyển vô biên, thế như nộ hải cuồng đào, đập vào mặt.

Nhạc Chi Dương hơi cảm thấy ngạt thở, khẩn cấp thu tay lại, chợt thấy trên tay đối phương sinh ra một cỗ lực dính, mạnh mẽ tuyệt luân, lôi kéo không ra.

“Lão tiên sinh?” Nhạc Chi Dương trong lòng kinh hãi, “Đây là…”

“Nghe thấy nội lực của ta a?” Lương Tư Cầm đục như vô sự, thần sắc bình tĩnh.

Nhạc Chi Dương hết sức kính sợ: “Tiên sinh nội lực hạo như giang hải… Không, tựa như thương thiên ở trên…”

“Thương thiên ở trên?” Lương Tư Cầm ngơ ngác một chút, chưa phát giác mỉm cười, “Ngươi thử khống chế chân khí của ta.”

Nhạc Chi Dương mặc dù cảm giác Lương Tư Cầm chân khí quá mạnh, không có thể rung chuyển, nhưng cùng hắn ở chung lâu ngày, biết rõ người này nói không nhẹ phát, được không vọng làm, lập tức chuyên tâm ngưng thần, nghe trong đó kình biến hóa, lấy “Chỉ Qua Ngũ Luật” phản chế.

“Chu Lưu Lục Hư Công” cường hoành bá đạo, Nhạc Chi Dương chân khí đụng một cái, tựa như băng tuyết hơ lửa, trong nháy mắt tan rã, chẳng những không di chuyển được đối phương chân khí, phản như lâm vào thâm sơn Cự Trạch, khắp nơi mênh mông bát ngát, phía dưới thâm bất khả trắc. Nhạc Chi Dương mặt đỏ gân trướng, mồ hôi tuôn như nước, sinh ra kiến càng lay cây, bất lực cảm giác.

Hắn lòng dạ một yếu, nội lực bỗng nhiên cũng gặp khó, Lương Tư Cầm tri giác, lạnh lùng nói ra: “Đại trượng phu vượt khó tiến lên, ngươi muốn bỏ dở nửa chừng a?”

Nhạc Chi Dương cùng ánh mắt của hắn vừa tiếp xúc với, hổ thẹn sau khi, sinh ra quật cường ngạo khí, ngưng thần Thính Kình, lặp đi lặp lại thôi động nội lực. So với “Chu Lưu Lục Hư Công”, chân khí của hắn nhỏ bé, tựa như thương hải hoành lưu bên trong một thuyền lá lênh đênh, trên dưới chập trùng, không tự chủ được.

Thiên địa còn có hư thực, Đến như nước biển, cũng có lưu động chập trùng. Nhạc Chi Dương vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm nhất chí, thẩm kỳ thật, xông hư, hoặc ngăn cản kỳ thế, hoặc thuận thế dẫn đường, nghèo nghĩ cực lo, trăm phương xuất kích. Mới đầu, Lương Tư Cầm chân khí toàn vẹn, nghiêng ngả không phá, nhưng mà nước chảy đá mòn, lâu mà cũng có lại có dao động chi tượng. Lại qua một lát, Nhạc Chi Dương kình lực chỗ qua, đối diện chân khí khẽ động, theo hắn hướng về phía trước lưu chuyển.

Nhạc Chi Dương sinh lòng cuồng hỉ, cần nhất cổ tác khí, kéo theo kia cỗ chân khí. Thình lình Lương Tư Cầm thân thể chấn động, chân khí tăng vọt, thế như núi cao đá lăn, phần phật thẳng lao xuống. Nhạc Chi Dương phát ra chi khí thất linh bát lạc, quân lính tan rã, đối diện không buông tha, xông phá nội lực của hắn, tràn vào kinh mạch của hắn.

“Rơi…” Nhạc Chi Dương nói còn chưa dứt lời, toàn thân đại chấn, gân mạch nóng rực, cánh tay phải cứng ngắc, ngực giống như đè ép đá lớn vạn cân, khiến cho toàn thân khí huyết bay thẳng trán.

Lương Tư Cầm lại là chấn động, Nhạc Chi Dương thân thể phát nhẹ, trên tay lực dính biến mất. Hắn ứng biến thần tốc, rút lui chưởng lui lại, định nhãn nhìn lại, Lương Tư Cầm mặt đỏ như máu, hai mắt nhắm nghiền, khóe mắt có chút run rẩy, lộ ra cực lớn thống khổ.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương thở ra hơi, muốn tiến lên, Lương Tư Cầm áo phát bay múa, một cỗ cự lực đem hắn hướng về sau đẩy cản, có thể trách chính là, trong sảnh gió lốc như điên, bên ngoài phòng lại là hoa mộc tĩnh tốt, văn gió bất động.

Nhạc Chi Dương từng bước lui lại, chống đỡ lên sảnh trụ, trước người vắt ngang lấp kín vô hình khí tường, cô đọng nặng nề, có như thực chất, nghiền hắn cơ hồ không thở nổi.

Ngày đó Tử Cấm thành bên trong, Lương Tư Cầm “Thiên kiếp” phát tác, phá hoại không đếm được, loại kia kinh người thanh thế, như ở chỗ này tái diễn, Chu Vi cùng Thủy Liên Ảnh chủ tớ cũng khó khăn trốn kiếp số. Nhạc Chi Dương càng nghĩ càng kinh, chìm quát một tiếng, hăng hái xuất chưởng, lấy “Phủ Cầm Chưởng” lực cùng kia kình khí chống đỡ, thế nhưng là mạnh yếu cách xa, cử động lần này tựa như châu chấu đá xe, chưởng lực vừa mới đưa ra, liền bị “Lục Hư Công” cuốn đi

Nhạc Chi Dương mấy chưởng vô công, sinh lòng tuyệt vọng, đột nhiên thân thể chợt nhẹ, khí tường biến mất không còn tăm tích. Lương Tư Cầm mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ mệt mỏi, nhìn Nhạc Chi Dương một chút, thở dài: “Thật có lỗi, khí cơ bất ổn, suýt nữa mà lại đạo vết xe đổ.”

Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, mới phát giác toàn thân mồ hôi thấu, đan điền trống rỗng, một trận này tiêu hao chi lớn, thắng qua cao thủ so đấu. Hắn gặp Lương Tư Cầm bộ dáng, lo thầm nghĩ: “Lão tiên sinh, ngươi không có việc gì a?”

“Không có việc gì!” Lương Tư Cầm chán nản nói, ” nhỏ có tâm ma, còn có thể áp chế.”

Nhạc Chi Dương nói: “Mới tiên sinh vì sao nhập ma?” Lương Tư Cầm thở dài: “Ngươi kích động chân khí của ta, Chu Lưu Lục Hư Công, vừa gặp khiêu khích, tự sinh phản kích, cho dù như ta cũng không áp chế nổi.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, trong lòng bách vị tạp trần, nhất thời không biết nói cái gì cho phải. Lương Tư Cầm liếc nhìn hắn một cái, cười nói: “Thiên hạ nội công, không ra ‘Chu Lưu Lục Hư Công’ chi phải, ngươi có thể đưa nó kích động một chút, đợi một thời gian, trên đời nội lực chân khí, hơn phân nửa đều không làm khó được ngươi.”

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương chưa phát giác vui sướng, phản sinh ưu sầu, nhỏ giọng nói nói, ” ngài coi là thật không có việc gì a?”

Lương Tư Cầm muốn nói lại thôi, lúc này Chu Vi bọn người nghe được động tĩnh, rời đi hậu đường, đuổi tới phòng trước, chợt thấy đầy đất bừa bộn, đều là hết sức kinh ngạc. Nhạc Chi Dương thu thập tâm tình, chắp tay nói: “Tần tiên sinh, thời điểm không còn sớm, ta nên động thân!”

“Ta cũng đi!” Chu Vi gấp giọng kêu lên.

Nhạc Chi Dương nói ra: “Ngươi đi làm ta phân tâm, nơi đây thanh u yên lặng, ngươi lưu lại chờ tin tức ta.”

Chu Vi mặc dù cảm giác có lý, vẫn là rầu rĩ không vui. Thủy Liên Ảnh nhìn thấy nàng, ánh mắt lóe lên một tia khinh miệt, chợt nghe Lương Tư Cầm nói ra: “Liên Ảnh, ngươi đi xem một chút, người có tới không?”

Thủy Liên Ảnh gật đầu, dẫn Lam Vân ra ngoài, Chu Vi gặp nàng như thế thuận theo, trong lòng càng nghi hoặc: “Cái này Tần tiên sinh phản bộc làm chủ, đến cùng là nhân vật như thế nào?”

Không một lát, Lam Vân về đến nói ra: “Người tới, liền ở ngoài cửa!”

Lương Tư Cầm chuyển hướng Nhạc Chi Dương: “Ngoài cửa có người tiếp ứng, dẫn ngươi đi gặp Thiết Mộc Lê.”

Nhạc Chi Dương tin phục khả năng, lại nhìn Chu Vi một chút, quyết tâm tàn nhẫn, quay đầu đi ra ngoài.

Ra viện tử, nhưng không thấy người, đang buồn bực, chợt nghe phía trên một cái thanh lãnh thanh âm nói ra: “Ở chỗ này!” Nhạc Chi Dương ngẩng đầu nhìn lên, Lan Truy áo tơ dù trắng, đứng ở mái hiên, tuấn tú tại thượng.

Nhạc Chi Dương thả người phòng trên, Lan Truy không rên một tiếng, xoay người rời đi, chân không dính đất, ngự phong bay lượn, tốc độ nhanh chóng, lưu phong phi điện cũng không đủ hình dung.

Một hơi vọt ra vài dặm, Lan Truy chưa phát giác động tĩnh, nhịn không được quay đầu thoáng nhìn, chợt thấy Nhạc Chi Dương khí định thần nhàn, tiêu dao theo sau lưng.

Lan Truy trong lòng nghiêm nghị, Lương Tư Cầm coi trọng Nhạc Chi Dương, Bát bộ chi chủ nhiều không tín phục. Tám bộ bên trong, Lan Truy khinh công thứ nhất, phóng nhãn thiên hạ cũng hãn hữu thớt, cho nên vừa vừa thấy mặt, liền toàn lực sử xuất khinh công. Nhạc Chi Dương không đuổi theo kịp, tất nhiên lối ra muốn nhờ, khi đó khen chê chưa nói trào phúng vài câu, quét mặt mũi của hắn, cũng trút cơn giận.

Lan Truy bàn tính đánh cho như ý, không ngờ Nhạc Chi Dương chừng “Cổ Đậu”, cước lực siêu nhân, vô luận nhảy vọt chạy, đều là gió bộ chi chủ địch thủ.

Lan Truy lòng háo thắng lên, gia tốc bôn tẩu, Phong kình chăm chú toàn thân, tay áo tản ra, tóc dài cuồng vũ, toàn bộ mà hóa thành một đạo bạch quang, tại Nhạc Chi Dương trước mắt lấp loé không yên.

Nhạc Chi Dương thấy hắn như thế mau lẹ, trong lòng có chút buồn bực, nhưng lại không tiện hỏi nhiều, đành phải kia mạnh ta mạnh, tùy theo gia tốc hướng về phía trước.

Hai người một trước một sau, bất quá nửa thưởng công phu, vòng quanh Bắc Bình thành dạo qua một vòng. Nhạc Chi Dương càng phát ra nghi hoặc, nhịn không được kêu lên: “Lan tiên sinh, vẫn còn rất xa?”

Lan Truy ứng thanh quay đầu, mặt đỏ tía tai, thở hổn hển có chút, trừng mắt Nhạc Chi Dương một mặt kinh ngạc.

“Lan huynh?” Nhạc Chi Dương nhíu mày hỏi nói, ” có việc gì thế?”

Lan Truy rất là nhụt chí, lầu bầu nói: “Không có gì? Ngay ở phía trước.” Một mặt quay đầu đi đường, một mặt suy nghĩ: “Mấy tháng không thấy, hắn làm sao trở nên lợi hại như thế? Hẳn là thành chủ bất công, truyền hắn cái gì tốc thành biện pháp?” Vừa nghĩ đến đây, trong lòng lão đại cảm giác khó chịu.

Bôn tẩu lúc hứa, Lan Truy dừng bước lại, nhìn quanh bốn phía, thần sắc nghi hoặc, Nhạc Chi Dương hỏi: “Nhìn cái gì?”

“Tô Thừa Quang…” Lan Truy nói còn chưa dứt lời, một bóng người từ trong góc tường lảo đảo đi ra, nửa người nhuốm máu, chính là Tô Thừa Quang.

Hai người đều là giật mình, cùng nhau tiến lên, đỡ lấy lôi bộ chi chủ, Lan Truy nói ra: “Già ma bài bạc, ngươi làm sao náo thành dạng này?”

Tô Thừa Quang cười khổ một tiếng, chưa trả lời, Nhạc Chi Dương đột nhiên nói: “Là Diệp Linh Tô!” Tô Thừa Quang kinh ngạc nói: “Làm sao ngươi biết?”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Kiếm pháp của nàng ta gặp qua nhiều lần, lại nói vết thương này, ngoại trừ ‘Thanh ly’, lại không chiếc thứ hai kiếm có thể lưu lại.” Nhăn chau mày, “Nàng cũng tới Bắc Bình?” Tô Thừa Quang thở dài: “Nàng tìm đến Thiết Mộc Lê.”

“Vì sao?” Nhạc Chi Dương hết sức giật mình.

“Ngươi không biết?” Tô Thừa Quang liếc hắn một cái, thần khí quái dị, “Trước đó vài ngày, Thiết Mộc Lê đâm liền Diêm bang mười hai phần đà, sát thương vô số. Nếu không báo thù, uổng là bang chủ.”

Nhạc Chi Dương rất là ngoài ý muốn, tỉ mỉ nghĩ lại, Thiết Mộc Lê dập đầu nhận thua, tất nhiên lòng mang oán độc, lúc ấy liền không phát tác, sau đó cũng sẽ đòi lại cừu oán . Bất quá, người này tiến vào Trung Nguyên, tứ phía gây thù hằn, võ công tuy cao, cũng có chút không khôn ngoan.

Lan Truy hỏi: “Diệp Linh Tô tìm Thiết Mộc Lê xúi quẩy, làm gì cầm kiếm đâm ngươi?” Tô Thừa Quang da mặt hơi đỏ lên, chi ngô đạo: “Ta sợ nàng ăn thiệt thòi, không cho nàng đi vào.” Nhạc Chi Dương thở dài: “Chẳng trách kiếm thương không sâu, nhớ nàng chỉ là bức ngươi nhường đường, cũng không có ý định giết người.”

“Cũng trách ta khinh thường!” Tô Thừa Quang ảo não nói, ” không ngờ mấy tháng không thấy, võ công của nàng lại mạnh không ít.”

Lan Truy lớn cau mày, nói ra: “Tô Thừa Quang, ngươi quên thành chủ cấm lệnh a?” 