Chương 156: Danh tướng mỹ nhân (một)

Diệp Linh Tô mê man, khi thì ác mộng, khi thì bừng tỉnh, khi tỉnh lại mồ hôi đầm đìa, thân thể giống như móc sạch, khó chịu không nói ra được không còn chút sức lực nào. Nàng không ngừng mộng thấy các loại thi thể, hỏa thiêu, đóng băng, máu chảy đầu rơi, mỗi một cỗ thi thể đều nhìn chằm chặp nàng, phẫn nộ, cừu hận, hết sức thê lương.

“Nhạc Chi Dương!” Diệp Linh Tô vọt người ngồi dậy, chợt thấy Từ Phi đứng tại bên giường, trên mặt mây mù che phủ, gặp nàng tỉnh lại, lộ ra vẻ vui sướng.

Diệp Linh Tô không ngờ Từ Phi cũng tại, nhớ tới mới kêu to, nhất thời mặt đỏ tía tai, chi ngô đạo: “Vương phi, ngươi, ngươi tới khi nào?”

“Đô Chỉ huy sứ, ngươi bệnh thành dạng này, ấn để ý đến ta không nên tới làm phiền ngươi.” Từ Phi rất là bất đắc dĩ, “Thế nhưng là trong thành xảy ra biến cố, Nhạc Chi Dương không biết tung tích, Đông Đảo người cũng chẳng biết đi đâu.”

Diệp Linh Tô đổi sắc mặt, trong lòng biết nếu không phải cực kỳ khẩn yếu sự tình, những người này tuyệt đối không sẽ rời đi, thế nhưng là phát sinh chuyện gì, nàng lặp đi lặp lại suy nghĩ, cũng đoán nghĩ không ra.

Chợt nghe Từ Phi lại nói: “Cái này chỉ là phụ, bây giờ triều đình đại quân tất tập, rất có lập tức công thành chi thế.”

Diệp Linh Tô trong lòng xiết chặt, vội hỏi: “Yến Vương đâu?”

Từ Phi ảm đạm lắc đầu, Diệp Linh Tô lại hỏi: “Bây giờ là lúc nào?”

“Canh năm trời!” Từ Phi nói.

“Ta đi đầu tường nhìn xem!” Diệp Linh Tô xoay người xuống giường, hai chân rơi xuống đất, chợt thấy đầu váng mắt hoa, sờ một cái hai gò má, nóng hổi như lửa. Lúc này cung nga bưng tới bồn bạc canh nóng, Diệp Linh Tô lung tung lau mặt một cái, thoáng nhìn cái bóng trong nước, hơi lấy làm kinh hãi, nàng hai gò má đỏ bừng, đôi mắt sưng, thần sắc tiều tụy chi cực, cơ hồ thoát hình dáng tướng mạo.

“Đô Chỉ huy sứ.” Từ Phi nhẹ giọng thán nói, ” ngươi như thân thể khó chịu…”

“Ta không sao!” Diệp Linh Tô thầm vận huyền công, chân khí số chuyển, chìm vào đan điền. Nàng giữ vững tinh thần, động thân đứng lên, phủ thêm tinh hồng áo khoác, hai, ba bước đi ra phòng ngủ.

Đến đầu tường, nắng sớm ảm đạm, phong tuyết như bàn, Diệp Linh Tô chỉ cảm thấy hàn ý thấu xương, không khỏi che kín áo khoác, thân thể một trận run rẩy. Nàng đưa mắt nhìn lại, trại địch ánh lửa đầy trời, khắp như ngân hà, người huyên ngựa hí liên tiếp, thân trên thành cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

Diệp Linh Tô bấm tay suy tính, trại địch quy mô so với nàng mê man trước đó lại nhiều mấy lần, xem ra, rất có tứ phía đến công tư thế.

Diệp Linh Tô cưỡi lên một con chiến mã, dọc theo tường thành tuần tra, tốt lúc trước bố thiết khí giới còn, cần thiết vật tư và máy móc cũng chưa thấy thiếu hụt. Trong bụng nàng an tâm một chút, ủ rũ lại sinh, ghé vào trên lưng ngựa cơ hồ ngủ. Trở lại lầu trên thành, thiểu thiểu ăn chút đồ vật, suy nghĩ Nhạc Chi Dương cùng Đông Đảo quần hùng đi nơi nào, nàng trăm nghĩ không ra, bỗng nhiên có chút khổ sở, lúc trước thủ thành, lại khổ lại mệt mỏi, tổng còn có người có thể phó thác tin cậy, hiện nay, thân bằng cố hữu hạc tung mịt mờ, lớn như vậy Bắc Bình thành chỉ còn lại một mình nàng.

Cô độc tự nhiên sinh ra, Diệp Linh Tô cái mũi chua chua, suýt nữa nước mắt chảy ròng, thế nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không phải yếu thế thời điểm. Diệp Linh Tô cố nén nước mắt, nắm chặt áo khoác, cứ việc lầu trên thành nhóm lửa, hàn ý vẫn như cũ biến mất, từ khi nàng nội công có thành tựu, cơ hồ thủy hỏa bất xâm, như thế sợ lạnh chưa bao giờ có. Trận này nguyên nhân bệnh nội thương mà phát, lại bởi vì tâm tình tăng lên, thế tới tấn mãnh vô cùng, nhờ có Diệp Linh Tô khổ tu nhiều năm, căn cơ thâm hậu, đổi thường nhân sớm đã mất mạng.

Diệp Linh Tô ưu sầu khổ sở, trăm niệm mọc thành bụi, dựa vào vách tường buồn ngủ. Đột nhiên mấy tiếng pháo vang, Diệp Linh Tô thả người nhảy lên, bước nhanh đi ra lầu trên thành, nhưng mỗi ngày sáng Tuyết Tình, nhìn một cái bạc trắng, gió thổi y nguyên lăng lệ, đầu tường tinh kỳ kéo tới thẳng tắp.

Lại nhìn dưới thành, Diệp Linh Tô hít một hơi lãnh khí, bốn phía đồng tuyết phía trên, lít nha lít nhít chật ních vô số nhân mã, đơn giản là như uông dương đại hải, Bắc Bình thành đặt mình vào trong đó, bất quá chỉ là một tòa nhỏ bé đảo hoang.

“Lý Cảnh Long điên rồi!” Chu Cao Sí một bên lẩm bẩm, cuống họng run lẩy bẩy; Từ Phi cũng mất đi ngày xưa trấn định, trên mặt trong mắt không không lộ ra sợ hãi.

Nhìn trận thế này, triều đình dự định được ăn cả ngã về không. Diệp Linh Tô nghĩ được như vậy, lại có chút hứa bội phục, nhiều người liền nên có nhiều người dáng vẻ, triều đình chiếm hết ưu thế, lấy vụng thắng xảo mới là vương đạo.

Nơi xa truyền đến ngột ngạt tiếng vang, mặt đất khẽ chấn động. Đầu tường đám người ứng thanh nhìn lại, trại địch bên trong trâu ngựa thành đàn, lôi ra hơn mười quái vật khổng lồ, trước có bốn vòng, sau có cánh tay dài, lớn như gò núi, ầm vang hướng về phía trước.

“Ngũ Lôi xe!” Diệp Linh Tô thốt ra mà ra.

“Ngũ Lôi xe?” Chu Cao Sí hiếu kì hỏi nói, ” đó là cái gì?”

“Một loại ném đá chiến xa!” Diệp Linh Tô nhíu mày, “Nguyên theo năm đó Lương Tư Cầm tổ phụ Lương Tiêu chỗ tạo ‘Tương Dương pháo’ (kém cỏi làm « Côn Luân »), chỉ là quy mô nhỏ bé, có thể dùng bánh xe chuyển vận, uy lực hơi kém, thế nhưng là linh hoạt được nhiều, có thể đem trăm cân cự thạch ném ra hơn một ngàn bước. Năm đó quân Minh dùng cái này bình định tứ phương, chỗ công người dưới, chỗ đương người phá, đối diện chi địch, đều có “Ngũ lôi oanh đỉnh” cảm giác, cho nên thế xưng ‘Ngũ Lôi xe’ !”

Chu Cao Sí mặt như màu đất, lại cảm giác xấu hổ, chi ngô đạo: “Dạng này thứ lợi hại, trước kia sao không có nghe người ta nói qua?”

“Quốc chi lợi khí, không thể gặp người!” Từ Phi sâu kín thở dài một hơi, “Bản triều lấy ‘Ngũ Lôi xe’ bình định thiên hạ, tự nhiên cũng phải đề phòng người khác lấy chi đối phó bản triều. Là lấy thiên hạ nhất định, tất cả chiến xa đều bị tiêu hủy, bản vẽ cũng bị giấu vào đại nội, bí không ngoài tuyên, không nghĩ tới, lúc quá nhiều năm, lại ở chỗ này tái hiện.”

Chu Cao Sí liếc một chút mẫu phi, lại nhìn chằm chằm Diệp Linh Tô, hoang mang lo sợ, run giọng nói ra: “Diệp chỉ huy làm, ngươi có cái gì lương phương?”

“Muốn khai trương lôi xe, cần dùng Thiên Cương nỏ!” Diệp Linh Tô nói nói, ” này nỏ cấu tạo phức tạp, ta bỏ ra hơn mười ngày cũng vẻn vẹn tạo ra hai tấm, Thiên Cương nỏ có thể bắn ngàn bước bên ngoài, có thể dùng Ngũ Lôi xe không thể tới gần, bất quá Bắc Bình thành quá lớn, pháo nhiều nỏ ít, khó mà chiếu cố.”

Chu Cao Sí động dung nói: “Nói như vậy, ngoại thành thủ không được rồi?”

“Cũng không hẳn vậy!” Diệp Linh Tô quay đầu hạ lệnh, “Đem cao ngất xe đẩy ra!”

“Cao ngất xe?” Chu Cao Sí không nghĩ ra.

Diệp Linh Tô nhẹ hừ một tiếng, lạnh lùng không đáp. Đầu tường chư quân một trận bận rộn, đẩy ra trên dưới một trăm cái kỳ hình máy móc, dưới có thiết luân, bên trên có sắt xác, hình như Nguyên Quy, có thể dung hai người ẩn thân. Mỗi cái sắt xác phía dưới, bắc một môn “Phi thiên phún đồng”, một môn “Cái bát súng”, nòng súng trước mảnh sau thô, súng miệng lớn như bát tô.

Cao ngất xe dọc theo tường thành xếp thành một hàng, mười trượng một cỗ, góc cạnh tương hỗ. Chu Cao Sí thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng buồn bực, không biết xe này để làm gì đồ, nghĩ được như vậy, bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết hôm nay, liền không nên xem thường nàng này, nhiều ít hẳn phải biết nàng tạo thứ gì.

“Ngũ Lôi xe” nặng nề dị thường, lưu lại vết bánh xe sâu như cống rãnh. Phía trước sĩ tốt càn quét sừng hươu, đưa ra ụ súng, vạn người tề động, gợn sóng mãnh liệt.

“Thăng nỏ!” Diệp Linh Tô hạ lệnh, lầu trên thành hai bên trái phải dâng lên hai tấm sàng nỏ, như chim chi bay, như mây Chi Dương, bánh răng tề động, cơ quan chạm vào nhau, phát ra liên tiếp thanh thúy êm tai vang lên.

Trong quân địch lên rối loạn tưng bừng, dưới thành tướng sĩ đồng loạt nhìn qua cự nỏ, ánh mắt kinh nghi, không biết làm sao.

Bánh xe cuồn cuộn, tiếng như sấm rền, “Ngũ Lôi xe” chạy qua sừng hươu, cự ngựa, dừng ở ngàn bước có hơn.

“Bắn tên!” Diệp Linh Tô cầm trong tay hồng kỳ, hết sức vung lên. Sàng nỏ chấn động, tiếng như phích lịch, hơn mười mũi tên bay xuống đầu tường, đầu mũi tên to như chén dĩa, cán tên thô Quá nhi cánh tay, vút không mà qua, kích thích thê lương phong thanh.

Chư quân cứng họng, vô cùng ngẩng đầu, nhìn qua cự mũi tên càng quá đỉnh đầu, két lạp lạp một chuỗi trầm đục, cự mũi tên đánh trúng pháo xa, mảnh vụn bay tán loạn, cự thạch đong đưa, một phát cự mũi tên bắn chệch, trúng đích bên cạnh xe quân sĩ, đem hắn chặn ngang cắt đứt, nửa người trên còn có tri giác, thê lương kêu gào, bò loạn loạn động, tại trong đống tuyết lưu lại chướng mắt vết máu.

Chưa tỉnh hồn, vòng thứ hai tên nỏ bắn tới, trông coi pháo xa tướng sĩ sợ đến vỡ mật, giải tán lập tức, một phát tên nỏ đánh trúng bánh xe, KÍTTT…, bánh xe rách nát, pháo xa nghiêng lệch, toàn bộ mà phía bên trái ngã xuống. Chạy binh sĩ nghe ra dị hưởng, quay đầu quan sát, bỗng dưng mắt tối sầm lại, đã bị đè ở phía dưới.

Thiên Cương nỏ nhét vào cấp tốc, một phát hơn mười tiễn, tinh chuẩn lăng lệ, không rời “Ngũ Lôi xe” tả hữu. Quân địch còn qua thần đến, đã phá vỡ hai tòa pháo xa, còn lại pháo xa không không bị hao tổn.

Lý Cảnh Long vừa sợ vừa giận, lại cảm giác sợ hãi, liên phát hiệu lệnh, đem pháo xa triệt thoái phía sau, chuyển qua tên nỏ không kịp chỗ. Diệp Linh Tô thấy rõ ràng, hạ lệnh hạ xuống xe nỏ, đổi hỏa tiễn, một phát ba mươi sáu tiễn, chuyên bắn kéo xe trâu ngựa sĩ tốt. Trúng tên cả người lẫn vật cháy hừng hực, trâu ngựa chấn kinh, phi nước đại chạy loạn, kiềm chế không ở, kéo tới “Ngũ Lôi xe” lung la lung lay, một cái nâng đỡ không ở, lại có mấy chiếc chán nản ngã lệch, ầm ầm đè chết cả người lẫn vật không đếm được.

Thiên Cương nỏ đại phát thần uy, đầu tường nhảy cẫng hoan hô, dưới thành quỷ khóc sói gào. Quách Anh thấy tình thế không ổn, chỉnh đốn bộ hạ, vai khiêng thang mây, phóng tới tường thành.

Chu Cao Sí gấp phát hiệu lệnh, đầu tường mưa tên rơi xuống, gỗ đá cùng bay, dưới thành kêu thảm động thiên, máu chảy khắp nơi trên đất.

Lý Cảnh Long phái quân đốc chiến, sĩ tốt người thối lui tại chỗ chém đầu. Chư quân tiến thối không đường, bốc lên tên đạn, kiên trì xông lên. Chu Cao Sí không ngăn cản nổi, liên thanh kêu khổ. Diệp Linh Tô bất đắc dĩ bỏ qua pháo xa, đè thấp cự nỏ, một phát bảy mươi hai tiễn, quét ngang dưới thành quân địch, kia tên nỏ dài như thương mâu, từng nhánh xuyên qua thiết giáp, đem vô số tinh binh duệ tốt ngạnh sinh sinh đóng ở trên mặt đất.

Nam quân ngay cả xông mấy lần, đều bị bức lui, khổ chiến nửa canh giờ, rốt cục chống đỡ hết nổi lui lại. Thừa dịp cái này công phu, còn lại “Ngũ Lôi xe” rút lui đến nơi xa, người kéo trâu túm, vòng qua tường thành, đi vào Đông Bắc, Tây Bắc.“Thiên Cương nỏ” lực không thể bằng, liên phát mấy mũi tên, tất cả đều rơi trên mặt đất. Dưới thành chư quân thấy thế, không khỏi cùng kêu lên reo hò, âm thanh như lôi đình, chấn động đến đầu tường quân coi giữ tâm kinh đảm hàn.

“Nguy rồi, nguy rồi…” Chu Cao Sí giống như kiến bò trên chảo nóng, “Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?”

Từ Phi gặp hắn bối rối thất thố, trong lòng có chút thất vọng, nói ra: “Sa trường tranh phong, thay đổi trong nháy mắt, binh pháp có nói: ‘Bởi vì địch mà biến hóa gọi là thần’, địch nhân có biến hóa, ta cũng tương ứng sinh biến, tuần hoàn qua lại, cho đến quyết ra thắng bại.”

Diệp Linh Tô nhiều lần khắc cường địch, Chu Cao Sí vẫn có khinh thị suy nghĩ, không chịu vui lòng phục tùng, đến tận đây vô kế khả thi, bệnh gấp cầu y, hư sợ hãi hỏi: “Diệp chỉ huy làm, ngươi, không, ngài có cái gì diệu kế?”

Diệp Linh Tô trầm ngâm nói: ” ‘Thiên Cương nỏ’ uy lực tuy mạnh, nhưng có một cái muốn mạng thiếu hụt.”

“Tháo gỡ không dễ a?” Từ Phi hỏi.

“Vương phi minh giám!” Diệp Linh Tô thở dài một hơi, “Bắc Bình thành quá mức rộng rãi, hai tấm ‘Thiên Cương nỏ’ chỉ có thể giữ vững mặt phía nam, nếu muốn giữ vững cái khác ba mặt, liền cần hủy đi tháo xuống, nạp lại thiết. Vật này cơ quan rất nhiều, thiếu một thứ cũng không được, gắn, nhanh nhất cũng muốn nửa ngày, nếu như bận bịu bên trong phạm sai lầm, làm hư một cái cơ quan, ‘Thiên Cương nỏ’ liền không thể dùng.”

“Xúi quẩy!” Chu Cao Sí dậm chân trách móc nói, ” sớm biết như thế, liền nên nhiều tạo mấy trương, Đông Nam Tây Bắc các thiết hai tấm, mặc nó thiên quân vạn mã, cũng đừng hòng tới gần tường thành.”

“Nói nghe dễ dàng!” Diệp Linh Tô lườm hắn một cái, “Này một ít công phu, tạo thành hai tấm đã là may mắn .”

Chu Cao Sí ngây ngốc một chút, hậm hực nói: “Hiện nay làm sao bây giờ? Không, Diệp chỉ huy làm chắc hẳn sớm có thành quên đi thôi?” Hắn trước ngạo mạn sau cung kính, thần thái buồn cười, Diệp Linh Tô trong lòng chán ghét, cười lạnh nói: “Thành bắc sợ là thủ không được .”

“Chẳng lẽ ngồi chờ chết?” Chu Cao Sí có chút ủ rũ.

“Thế cục bất lợi, chỉ có đánh cược một lần!” Diệp Linh Tô nghĩ nghĩ, quay người phát lệnh, “Đem cao ngất xe toàn bộ điều đến bắc tường, ngoại trừ trong xe pháo thủ, đám người khác lui vào nội thành, ẩn núp chờ phân phó, nghe ta hiệu lệnh!”

“Nghe thấy được a?” Chu Cao Sí hô to gọi nhỏ, “Diệp chỉ huy làm nói cái gì là cái gì? Ai dám không nghe, ta đem hắn tháo thành tám khối…”

Diệp Linh Tô gặp hắn trên nhảy dưới tránh, giống như một con khỉ lớn, vừa buồn cười, lại xem thường, chuyển nói với Từ Phi: “Vương phi nương nương, chờ một lúc có chút doạ người, không bằng ngươi cũng đi xuống đi?”

“Đúng vậy a!” Chu Cao Sí cũng nói, “Mẫu phi, ngươi hồi phủ đi thôi!”

“Trở về làm gì?” Từ Phi từ tốn nói, “Chờ chết sao?”

“Cái này…” Chu Cao Sí sững sờ, “Cái này nhưng bắt đầu nói từ đâu?”

“Cái này là sinh tử quyết chiến!” Từ Phi chú mục nơi xa, có chút cười lạnh, “Nghe qua ‘Ngũ Lôi xe’ đại danh, hôm nay ta cũng nghĩ mở mắt một chút!”

Nam quân buông xuống giá đỡ, dỡ xuống bánh xe, tám chiếc “Ngũ Lôi xe” làm thành nửa vòng tròn, trước dùng một cỗ thử pháo. Sĩ tốt đè xuống túi lưới, lấp đầy tảng đá lớn, đi theo chuyển động cánh tay dài, nhắm chuẩn đầu tường, phút chốc vịn hạ cơ quan, ầm ầm, xe thủ cự thạch rơi xuống, dài mười trượng cánh tay đột nhiên nhô lên, túi lưới bên trong hòn đá ném lên trên trời, vẽ ra một vệt ánh sáng linh lợi vòng tròn, lên trước sau dưới, lấy thế sét đánh lôi đình đánh tới hướng đầu tường.

Ầm ầm, lầu trên thành nóc nhà nhiều một cái lỗ thủng. Cự thạch tình thế không ngừng, lại đem xà ngang ép đoạn, dựa thế nhảy lên, viên đạn giống như xông phá cửa sổ, thuận mái cong lăn xuống, phanh đập trúng tường chắn mái, mảnh đá vẩy ra, băng tại cao ngất trên xe, bây giờ đánh trống, đinh tai nhức óc.

Một kích chi uy, đúng như trên trời rơi xuống phích lịch, nam trống quân táo phát ra tiếng, núi lở biển sôi, cổ vũ thanh thế. Đầu tường quân coi giữ đều mặt như màu đất, vô cùng co lại thành một đoàn.

Chu Cao Sí cũng là run lẩy bẩy tác tác, lực khuyên Từ Phi hồi phủ. Từ Phi sừng sững đầu tường, quyết nhưng bất động, chúng tướng sĩ gặp nàng như thế, cảm thấy an tâm một chút, đồng đều nghĩ: “Vương phi còn không sợ, chúng ta tráng sĩ nam nhi, tuyệt đối không thể rụt rè.”

Nơi xa lại là một chuỗi trầm đục, “Ngũ Lôi xe” cùng nhau phát pháo, tám đầu tay lớn rất nhưng khiêu lên. Mấy chục khối cự thạch như lưu tinh xẹt qua bầu trời, một trận kinh lôi tiếng vang, đem lầu trên thành nện đến vỡ nát, xà nhà gỗ gạch đá rơi vào nội thành, đem thành nội chi quân cũng đè chết nhiều người.

Nam quân không ở phát pháo, đánh một canh giờ, thẳng đem mặt phía bắc đầu tường san thành bình địa. Cũng may Bắc Bình tiền triều đế đô, trúc tạo lúc bất chấp sức dân, tường thành kiên dày, thiên hạ hãn hữu, pháo thạch lặp đi lặp lại oanh kích, cũng bất quá ở trên tường lưu lại vô số cái hố nhỏ.

Pháo kích qua đi, đầu tường bụi bặm ngập trời, tường thành cao ngất không phá, lý Cảnh Long đưa mắt nhìn lên, thất vọng.

“Ngũ Lôi xe” bình định đầu tường, nam quân thừa cơ hướng về phía trước, trận thế đại dương mênh mông, thang mây như rừng, rất nhanh tới gần thành trì. Chưa kịp bắc thang mây, chợt nghe phanh phanh liên thanh, đầu tường tường chắn mái về sau phun ra bao quanh khói xanh, lớn chừng hột đào sắt hoàn như hạt mưa rơi xuống, đánh nát đầu lâu, xuyên thủng lồng ngực, nam quân sĩ tốt, vô luận xa gần, cạnh tướng bộc ngược lại, kéo lấy tàn phá thân thể, nằm trên mặt đất trằn trọc kêu gào.

“Làm sao?” Lý Cảnh Long tức hổn hển, thanh âm sắc nhọn cao, “Trên thành còn có người?”

Quách Anh cũng thấy kinh ngạc, phái một cái nhỏ gầy lanh lợi thân binh, leo đến Ngũ Lôi trần xe bưng nhìn ra xa, một lát sau, hạ đến nói ra: “Tường chắn mái đằng sau có thật nhiều vật đen như mực, giống như là một chút xác rùa đen.”

Quách Anh hơi kinh ngạc, lập tức lại hỏi: “Là Huyền Vũ xe a?”

Thân binh lắc đầu: “So Huyền Vũ xe nhỏ hơn nhiều, ở giữa cao hơn, bốn phía càng tròn.”

Quách Anh nghe ngầm sinh sầu lo, đối lý Cảnh Long nói ra: “Trên thành mai rùa hẳn là phòng ngự chi vật, cùng “Huyền Vũ xe” hiệu quả như nhau, có thể ngăn cản đá Lão.”

Lý Cảnh Long suy nghĩ một chút, hỏi: “Vật kia là sắt ?”

Quách Anh nói: “Đen như mực, xác nhận hắc thiết rèn đúc.”

“Tốt!” Lý Cảnh Long vung vẩy cánh tay, “Đổi mộc phích lịch!”

Quách Anh đổi sắc mặt, nói ra: “Đại soái, mộc phích lịch không thể tuỳ tiện sử dụng. Bắc Bình danh đô lớn ấp, quân dân trăm vạn, một khi liệt hỏa lan tràn, hậu quả khó mà lường được…”

“Ai bảo bọn hắn ngoan cố chống lại không hàng?” Lý Cảnh Long cảm giác sâu sắc không kiên nhẫn.

“Đại soái nghĩ lại, dân chúng trong thành, đều là bổn quốc con dân.”

“Ý ta đã quyết!” Lý Cảnh Long giơ bàn tay lên, dùng sức hướng phía dưới vung lên, “Người kháng mệnh, chém!”

Diệp Linh Tô lên tiếng ra lệnh, quả quyết thanh thoát, đâu vào đấy. Nàng đem cái bát súng chia làm ba nhóm, một nhóm bổ sung đạn dược, một nhóm xạ kích, một nhóm chờ lệnh. Vì vậy hỏa lực một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, miên miên mật mật, không ngừng không nghỉ bao trùm dưới thành vài dặm.

Nam quân lợn đột sói chạy, tử thương gối tịch, kêu thảm, kêu gào kinh thiên động địa. Tuyết đọng sớm bị nhuộm đỏ, hóa thành huyết hồng vũng bùn, người bị thương hãm thân trong đó, rên rỉ giãy dụa, so như lệ quỷ.

Diệp Linh Tô thấy rõ ràng, tim ẩn ẩn làm đau, đầu óc như muốn nổ tung. Nàng hai mắt nhắm lại, há mồm thở dốc, trong lòng hi vọng chỉ là một cơn ác mộng, mở mắt liền có thể thức tỉnh, thế nhưng là kêu thảm kêu gào không chỗ ở chui vào hai lỗ tai. Áy náy, thống hận xông lên đầu, nàng thống hận quân địch tướng soái, cũng càng thêm thống hận mình, cổ họng nàng phát ngọt, hai chân như nhũn ra, thân thể lúc lạnh lúc nóng, giống như tại băng hỏa ở giữa. Nàng sợ hãi ngã xuống, vừa khát nhìn ngã xuống, tốt nhất một ngủ không tỉnh, xong hết mọi chuyện.

Nước mắt im ắng trượt xuống, sóc gió thổi qua, hóa thành hơi mỏng băng phiến. Diệp Linh Tô thở dài một hơi, xóa đi miếng băng mỏng, mở mắt hai mắt, nàng kinh ngạc phát hiện, “Ngũ Lôi xe” cánh tay dài hất lên, vung ra mấy chục đạo ánh lửa, trong một chớp mắt, chiếu sáng vẻ lo lắng trùng điệp bầu trời.

“Mộc phích lịch!” Diệp Linh Tô thốt ra mà ra.

Tương Dương pháo, mộc phích lịch, giống như đáng sợ ác mộng, thế hệ điêu khắc ở Đông Đảo đệ tử trong lòng. Theo lấy ánh lửa rơi vào Tương Dương, thanh bình 300 năm, điển chương văn vật, quét rác hoàn toàn. Nhìn lấy ánh lửa nam đến, Diệp Linh Tô trong lòng sáng lên, giật mình tỉnh ngộ lại: Một trận chiến này, không quan hệ nam bắc, không quan hệ tước bỏ thuộc địa, cũng không quan hệ thiên hạ hưng suy, đây là số mệnh chi chiến, đối thủ của nàng không phải lý Cảnh Long cùng Cảnh Bính Văn, mà là trí Tuyệt Thiên hạ Tây Côn Luân tổ tôn; trăm năm trước đó, lương, mây hai nhà chiến tại Tương Phàn; trăm năm về sau, lại tại Bắc Bình một quyết sống mái.

“Ta quyết không thể thua!” Diệp Linh Tô suy nghĩ còn không có chuyển xong, hỏa cầu gào thét rơi xuống, tuôn ra nổ vang rung trời. Khói đặc trùng thiên thẳng lên, nửa toà thành lâu hóa thành biển lửa.

Bạo tạc mặc không thấu “Cao ngất xe”, nhưng tại liệt hỏa nướng đốt phía dưới, Thiết Xa nóng bỏng đỏ lên. Pháo thủ ẩn thân không ở, chui ra ngoài xe, đã thấy liệt hỏa vờn quanh, khói đặc bốn phía, nhất thời không đường có thể đi, phát ra tuyệt vọng kêu gào.

Nam quân cũng không bỏ qua, “Mộc phích lịch” liên tiếp mà tới, đầu tường huyết nhục văng tung tóe.

“Thủy Long Ngâm!” Diệp Linh Tô bôn tẩu kêu khóc, “Dùng ‘Thủy Long Ngâm’ !”

“Thủy Long Ngâm” là phun nước cơ quan gọi chung là, từ ‘Ngọc tuyền hồ’ bơm nước, làm nóng, truyền tống đầu tường, phun ra ống trúc. Nhưng theo guồng nước chuyển động, mấy chục cỗ Thủy Long nô nức tấp nập thoát ra, từ Đông Nam, Tây Nam bay về phía thành bắc, hóa thành rả rích Bạch Vũ, giội tắt đầu tường liệt diễm, thủy khí bốc hơi lên, khoảnh khắc hóa thành tuyết rơi, bay bổng, lóe sáng như kỳ quan.

Thừa dịp đầu tường rối ren, nam quân tới gần tường thành, dựng lên thang mây.

“Phi thiên phún đồng… Phi thiên phún đồng…” Diệp Linh Tô nhảy lên một con ngựa trắng, vừa chạy bên cạnh gọi, một trận gió xông qua tường thành, thình lình một cái hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, rơi ở bên người, một tiếng ầm vang, bắn ra loá mắt ánh lửa.

Tuấn mã chấn kinh, phát ra một tiếng đau đớn mà rên lên, cuồng nhảy nhảy loạn, tả xung hữu đột. Diệp Linh Tô thu cương không kịp, bạch mã phấn thân nhảy lên, cả người lẫn ngựa, rơi thẳng nội thành.

“Diệp cô nương!” Từ Phi la thất thanh, mặt không có chút máu.

“Xong, xong…” Chu Cao Sí tay vịn tường chắn mái, ánh mắt đờ đẫn, tốc tốc phát run.

“Xong cái gì xong?” Từ Phi giơ tay lên, hung hăng cho hắn một cái bạt tai, “Có cái nam nhân dạng!”

Chu Cao Sí bị đau, tỉnh táo lại, vội nói: “Là, là!” Quay đầu cao giọng thét lên, “Dùng phun ống, thiêu chết bọn hắn!”

Không cần hắn nói, quân coi giữ nghe Diệp Linh Tô hiệu lệnh, sớm đã đổi qua phun ống, miệng nòng hướng phía dưới, cuồng thổ liệt diễm, thang mây hóa thành hỏa trụ, bậc thang bên trên tướng sĩ biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, giãy dụa nhảy lên, thảm không thể nói.

Không bao lâu, thang mây đốt rụi, nam quân tiến thối không thể, hỗn loạn chen dưới thành, lẫn nhau chà đạp, tiếng kêu rên liên hồi. Chu Cao Sí xa xa trông thấy, thầm kêu đáng tiếc, nếu có gỗ lăn, dưới thành nam quân thật sự là tuyệt hảo bia ngắm.

Thế nhưng là “Ngũ Lôi xe” ném nhanh cực nhanh, “Mộc phích lịch” như hỏa điểu ra tổ, thành quần kết đội, không ngừng không nghỉ, đầu tường liệt hỏa đốt lại diệt, diệt lại đốt, tiếng nổ liên miên không ngừng, người không mảnh đất cắm dùi, gỗ lăn càng là hi vọng xa vời.

Dưới thành đánh trống reo hò, Chu Cao Sí thăm dò nhìn lên, không dám tin vào hai mắt của mình. Mấy trăm tên nam quân, gánh vác đao kiếm, chân đạp giày đi mưa, dùng cả tay chân, giẫm lên tường thành kéo lên cao.

“Chuyện gì xảy ra?” Chu Cao Sí tức hổn hển, âm thanh kêu to.

“Kia là ‘Ngũ Lôi xe’ đập ra hố!” Từ Phi quả quyết hạ lệnh, “Chuẩn bị cận chiến!”

Dưới thành reo hò chấn thiên, một cái mặc giáp tướng sĩ vượt qua tường chắn mái, nhảy lên đầu thành, mấy quân coi giữ chui ra sắt xác, vung đao nhào tới.

Vụt vụt hai tiếng, người kia từ trên lưng rút ra song đao, tả hữu khai cung, hai cái đối mặt, ném lăn hai người. Một quân coi giữ mãnh nhào lên, vung đao chém ngang, người kia cúi đầu trốn tránh, đơn đao quét xuống mũ giáp, lộ ra mênh mang tóc trắng.

Từ Phi thấy rõ người trên bộ dáng, lấy làm kinh hãi, thốt ra mà ra: “Trường Hưng hầu!”

Cảnh Bính Văn trở tay một đao, chém chết quân coi giữ, giơ cao trường đao, nghiêm nghị thét dài. Trong tiếng gào, càng nhiều nam quân leo lên thành đầu, hai chén trà công phu, mặt phía bắc đầu tường tụ tập mấy trăm duệ tốt, từng cái mặc giáp mang nón trụ, võ nghệ bất phàm, xa không tầm thường chiến sĩ có thể so sánh, đều là Cảnh Bính Văn từ trong trăm vạn quân chọn lựa ra cảm tử chi sĩ.

Mắt thấy thành trì đem phá, nam quân tiếng hoan hô như sấm động. Cảnh nhà tử sĩ đặt mình vào tuyệt cảnh, càng phát ra liều mạng, dáng như xuất lồng mãnh hổ, tả xung hữu đột, không người nào có thể chống lại.

Cảnh Bính Văn một bên chém giết, một bên hạ lệnh. Tử sĩ chia binh hai đường, Cảnh Bính Văn suất lĩnh đa số, lao xuống tường thành, trảm quan đoạt môn; số ít giao cho Cảnh Tuyền, dọc theo tường thành chém giết, lao thẳng tới Từ Phi mẹ con.

Trường Hưng hầu không hổ danh tướng, dụng binh đã kén ăn lại hung ác. Quân coi giữ tình thế khó xử: Nhìn chung Vương phi thế tử, thế tất lưu trên thành, không cách nào tiếp viện cửa thành; truy kích phá cửa tử sĩ, chủ soái tất nhiên lâm vào hiểm cảnh. Huống chi đầu tường vừa loạn, không người nã pháo phát mũi tên, nam quân thừa cơ ủng đến, không kịp bắc thang mây, nhao nhao học theo, giẫm lên cái hố nhỏ tay không trèo lên thành.

Lý Cảnh Long vui mừng nhướng mày, cấp lệnh lôi lên trống trận. Mấy chục mặt cự trống nhất thời gõ vang, chấn kinh trăm dặm, ngút trời Quyết Vân, trèo lên thành sĩ tốt thụ cổ vũ, càng phát ra hung hãn không sợ chết, một lòng công phá thành trì.