Chương 145: Đại Ninh tung hoành (hai)

Dương Phong đến hai mắt lật một cái, chính muốn phát tác, Thi Nam Đình ngừng lại hắn nói: “Chuyện gì cũng từ từ.” Chuyển hướng Nhạc Chi Dương, “Nhạc Công Tử, Đông Đảo Tây Thành làm có ân oán, ngươi là người ngoài cuộc, tốt nhất trốn tránh.”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Nhỏ nhưng bất quá hiếu kì, hai người các ngươi ôm cây đợi thỏ, hẳn là đang chờ Tây Thành người?”

“Ngươi không cần bộ ta.” Thi Nam Đình từ tốn nói, “Bản môn truy tung Tây Thành đi vào Bắc Bình, dự định tới quyết nhất tử chiến. Ba ngày trước, chúng ta tìm đến nơi này đánh một trận, nếu không phải Lương Tư Cầm tạo một trận sương mù, Tây Thành người một cái cũng đừng nghĩ đào mệnh.”

Nhạc Chi Dương suy nghĩ số chuyển, động dung nói: “Vân Hư cũng tới?”

“A?” Dương Phong đến quái nói, ” làm sao ngươi biết?”

“Chỉ bằng Đông Đảo tứ tôn, làm sao có thể đem Bát bộ Tây thành bức đến nước này?”

Hai tôn sắc mặt càng phát ra khó coi, Thi Nam Đình tằng hắng một cái, nói ra: “Nhạc Công Tử, ngoại trừ nơi đây, Bắc Bình trong thành, Tây Thành còn có nào sào huyệt?”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Kỳ, lúc trước tôn chủ làm ta trốn tránh, bây giờ vì sao lại hỏi ta Tây Thành sào huyệt…” Nói còn chưa dứt lời, chợt thấy Thi Nam Đình thần sắc khác thường, trong lòng run lên, công đến hai lỗ tai, chợt nghe sau lưng truyền đến lay động. Nhạc Chi Dương không kịp quay người, sát khí mãnh liệt mà đến, hắn cuống quít đem thân lóe lên, một ngụm bích oánh oánh trường kiếm cướp thân mà qua. .

Nhạc Chi Dương kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, quay đầu liếc đi, Vân Thường thần khí dữ tợn, hung dữ huy kiếm đâm tới. Hắn cuống quít trốn tránh, trở tay rút ra Không Bích, Diệpch qua kiếm thế, điểm hướng Vân Thường cổ họng. Vân Thường về kiếm đón đỡ, Nhạc Chi Dương phải tay khẽ vẫy, chưởng phong ào ào, Vân Thường nhất thời tim nhảy một cái, nội tức lay động, không nghe nhà mình sai sử, cuống quít thả người lui lại, Nhạc Chi Dương đắc thế không cho, xoay người tiến lên, sáo ngọc làm lên một mảnh bóng xanh, hư hư thật thật, chụp vào mặt của hắn.

Vân Thường ngăn cản không kịp, lâm vào hiểm cảnh. Thi Nam Đình giương một tay lên, thả ra điểm điểm hàn tinh, Nhạc Chi Dương trở bàn tay quét ra, mấy chục mai thép chùy lăng không chạm vào nhau, thanh thúy êm tai, uyển như đánh đàn trống sắt. Thi Nam Đình ám khí vừa ra, trở tay lôi ra liên hoàn, sáng như bạc sáng, chói, Diệpch cách hướng trước giũ ra, giống như một đạo ngân cầu vồng cuốn qua đình viện. Vân Thường cũng thở ra hơi, túng kiếm tiến lên giáp công.

Nhạc Chi Dương cũng không quay đầu lại, sáo ngọc phiêu nhiên một điểm, ấn bên trong Vân Thường mũi kiếm, Vân Thường chỉ cảm thấy thân kiếm trầm xuống, đang muốn biến chiêu, bỗng nhiên chân khí loạn thoan, khó mà ngăn chặn, không khỏi trường kiếm nghiêng lệch, chính xác mất hết, lúc này liên hoàn quét tới, Nhạc Chi Dương xoay người giữa không trung, tay trái đột xuất, xuyên qua ngân quang vòng ảnh, ôm lấy một viên liên hoàn, vận kình một vùng, Thi Nam Đình cánh tay phát nhiệt, lực bất tòng tâm, liên hoàn quay tít một vòng, đinh mà chụp lại Vân Thường thân kiếm.

Binh khí quấn cùng một chỗ, mây, thi hai người vô cùng đoạt lại, không ngờ trong hỗn loạn, kiếm cùng vòng càng phát ra dây dưa không rõ. Nhạc Chi Dương kiên quyết ngoi lên nhảy lên lên, nhảy lên mái hiên, lúc này kình phong nổi lên, một chùm lụa trắng thiểm điện phóng tới, linh xà giống như quấn về hắn mắt cá chân.

Nhạc Chi Dương xoay người để qua, thả người đi nhanh, Dương Phong đến như rồng như rắn, theo đuổi không bỏ, hai tay lụa trắng cuồng vũ, lắc lư liên tục quấn hướng Nhạc Chi Dương phần gáy. Nhạc Chi Dương nghiêng nghiêng nhảy lên ra, phản tay nắm lấy lụa trắng, dùng sức lắc một cái, kình lực thuận thế gấp đưa, Dương Phong đến thân giữa không trung, đang muốn vận kình ngăn cản, phút chốc hổ khẩu phát nhiệt, nội lực loạn thoan, a nha một tiếng, dưới thân thể chìm, Nhạc Chi Dương phát ra tiếng quát khẽ, trên tay dùng sức hất lên, Dương Phong đến không tự chủ được, hướng lên quăng lên, hắn tình hình không ổn, nhưng lại ỷ vào thân phận mình, không muốn vứt xuống lụa trắng. Do dự ở giữa, thân thể bỗng nhiên chìm xuống, phanh, đánh vỡ nóc nhà, ngói vỡ bụi đất phóng lên tận trời. Dương Phong đến toàn thân buồn bực đau nhức, buông tay buông ra lụa trắng, rơi trên mặt đất, chân khí trong cơ thể vẫn chui loạn loạn thoan, căn bản không nghe sai khiến.

Nhạc Chi Dương thuận buồm xuôi gió, hơi cảm thấy đắc ý, không khỏi cười hai tiếng, chợt thấy bóng người lắc lư, Vân Thường nhảy lên nóc phòng, cắn răng nghiến lợi đuổi tới, lúc này xoay người rời đi. Vân Thường hết sức đuổi theo, làm sao đối phương thế đi như điện, song phương càng kéo càng xa, vượt qua hai cái phòng đỉnh, phía trước trống rỗng, cũng không thấy nữa Nhạc Chi Dương cái bóng.

Yến Vương nóng lòng cầu viện, ngày đêm kiêm trình, không hai ngày liền qua Lưu gia miệng, lại hướng phía trước đi, chính là tái ngoại.

Chu Vi ngắm nhìn bốn phía, núi non trùng điệp, vắt ngang ở bên, tựa như một đầu cự long say sưa ngủ say; lại nhìn phía trước, vùng bỏ hoang mênh mông, nhìn một cái vô tận, cuồng phong thổi qua, mọc cỏ ngã nằm, bộc lộ ra đoạn nhận tàn giáp, từng chồng bạch cốt, Chu Vi tưởng tượng bạch cốt chủ nhân, không khỏi trong lòng thê lương, thấp giọng ngâm nói: “Gió thu thổi không hết, luôn luôn ngọc quan tình, ngày nào bình Hồ bắt, lương nhân thôi viễn chinh!”

“Thập tam muội!” Yến Vương cưỡi ngựa tới gần, vung roi chỉ điểm dãy núi, “Cái này một vùng núi non là Trung Nguyên môn hộ. Từ xưa đến nay, Hồ bắt gót sắt bước qua chỗ này, liền sẽ sinh ra vô biên giết chóc, là lấy Yên Vân không tuân thủ, Hoa Hạ vì khư. Năm đó Thạch Kính đường ném đi Yên Vân mười sáu châu, Trung Nguyên mất đi bình chướng, Khiết Đan, Nữ Chân, Mông Cổ tuần tự phát triển an toàn, thay nhau xuôi nam, ròng rã hơn bốn trăm năm, Trung Nguyên không được an bình.”

Chu Vi nghe được kinh hãi, hỏi: “Tứ ca, tương lai sẽ còn giẫm lên vết xe đổ a?”

Yến Vương nhìn ra xa thế núi, trầm mặc thật lâu, mới nói ra: “Phương bắc bầy Hồ, một khi phát triển an toàn xuôi nam, chỗ này chính là bọn hắn phải qua chỗ. Ta từng khuyên phụ hoàng dời đô Bắc Bình, trữ hàng trọng binh, trấn thủ Yên Vân, đáng tiếc hắn không có đáp ứng, phản mà đối với ta sinh ra lòng nghi ngờ.”

“Phụ hoàng sinh trưởng phương nam.” Chu Vi nói nói, ” ấm chỗ ngại dời, cũng là khó tránh khỏi.”

“Hắn chỉ là già rồi.” Yến Vương lắc đầu, “Người đã già, nhuệ khí làm hao mòn, không chịu cầu biến thôi.”

“Tứ ca!” Chu Vi nhịn không được hỏi nói, ” nếu như ngươi làm Hoàng đế, sẽ dời đô Bắc Bình sao?”

Yến Vương sững sờ, cười nói: “Vi huynh ăn bữa hôm lo bữa mai, còn làm cái gì Hoàng đế? Lại nói, cho dù muốn làm hoàng đế, cũng nên là Ninh Vương.”

“Không đúng!” Chu Vi nhẹ nhàng lắc đầu, “Phụ hoàng nói qua, Thập Thất ca tâm địa quá mềm, thiếu đi sát phạt quyết đoán, Tứ ca ngươi nhất giống hắn, đáng tiếc…”

“Đáng tiếc cái gì?” Yến Vương thốt ra mà ra, tiếng nói có chút phát run.

Chu Vi liếc hắn một cái, quẫn bách nói: “Đáng tiếc hai chữ là phụ hoàng nói, đằng sau hắn ngừng nói, lại cũng không nói gì.”

Yến Vương thất vọng, trầm mặc lâu chi, mới nói ra: “Thập tam muội, không nói gạt ngươi, ta từ khi ra đời đến nay, phụ hoàng đợi ta liền cùng các huynh đệ khác khác biệt.”

Chu Vi nói ra: “Phụ hoàng đối ngươi kỳ vọng rất ân.”

Yến Vương lắc đầu, hai mắt nhìn trời: “Ta cũng không nói lên được, tóm lại như gần như xa, phụ tử chi ở giữa cách một tầng cái gì. Ta hiểu sự tình đến nay, mọi thứ không không tận tâm tận lực, chỉ cầu thu hoạch được phụ hoàng khen ngợi, thế nhưng là thẳng đến lâm chung, hắn đối ta vẫn là có mang khúc mắc.”

Chu Vi thở dài: “Phụ hoàng tâm tâm niệm niệm, chỉ mong Doãn Văn bình an kế vị.”

“Phụ hoàng quá lo ngại .” Yến Vương cười khổ một tiếng, “Ta tuy có một số hi vọng xa vời, thế nhưng minh bạch thiên mệnh sở quy, không cưỡng cầu được.”

Chu Vi nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn qua phương xa phát sầu: “Thiên mệnh thật tại Doãn Văn chỗ nào, chúng ta còn có phần thắng a?”

“Thiên ý yêu cầu cao hỏi!” Yến Vương nói nói, ” chuyện cho tới bây giờ, chỉ có hết sức thử một lần.”

“Tứ ca nói đúng lắm.” Chu Vi bất đắc dĩ thở dài.

“Thập tam muội!” Yến Vương một chút trầm mặc, “Hoàng gia sự tình, không phải là khó gãy, ngoại nhân xem ra đúng, chỗ này chính là sai, ngoại nhân xem ra sai, chỗ này lại có lẽ đúng, thị thị phi phi, nói không rõ.”

Chu Vi nghe được không hiểu, hỏi: “Tứ ca, ngươi nói những này làm gì?”

Yến Vương cười cười, nói ra: “Thân ở Hoàng gia, không tự chủ được. Tương lai một ngày, Tứ ca như có đắc tội, mong rằng thập tam muội hải lượng thông cảm.”

Chu Vi sắc mặt trắng bệch, thấp giọng hỏi: “Bởi vì Nhạc Chi Dương a?”

“Chỗ nào nói?” Yến Vương bật cười, “Hai ngươi hôn sự, ta một trăm cái tán thành.”

Chu Vi ứng thanh vui vẻ, không kịp nói chuyện, Yến Vương vung roi đánh ngựa, một trận gió đi được xa.

Lại đi một ngày, thế núi dần dần bình, chỉ còn lại khối lớn vùng quê, gió thổi mọc cỏ, như khóc như rít gào. Chu Vi đưa mắt nhìn lại, ẩn ẩn nhưng trông thấy thành trì hình dáng, Đại Ninh thành cô treo tái ngoại, trên đất bằng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hùng vĩ kinh người.

Phía trước tiếng vó ngựa vang, chạy tới một đội nhân mã. Dẫn đầu tướng tá giơ cao một cây cờ lớn, bên trên thêu nhật nguyệt, dưới có một cái “Ninh” chữ.

Đội ngũ tại một tiễn bên ngoài dừng lại, một cái tú y nam tử thúc ngựa tiến lên, kêu lớn: “Phụng Ninh Vương chi mệnh, xin hỏi người đến người nào?”

Yến Vương xắn cương tiến lên, kêu lớn: “Ta là Yến Vương Chu Lệ, đặc biệt đưa Bảo Huy công chúa đến Đại Ninh cùng Ninh Vương gặp gỡ.”

Đối diện đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc, tú y nam tử quay đầu đi theo từ bàn giao vài câu, tùy tùng quay lại đầu ngựa, phi nhanh về thành, qua lúc hứa, chở một cái lớn tuổi thái giám trở về, cái kia thái giám nhíu mày, liếc nhìn Yến quân, đột nhiên cao giọng kêu lên: “Ta phụng Ninh Vương ý chỉ, gặp mặt công chúa điện hạ.”

Chu Vi nghe, xuống xe lên ngựa, đi vào trước trận, cất giọng nói ra: “Đủ công công a?”

Thái giám tung người xuống ngựa, quỳ lạy nói: “Công chúa Vạn An, lão nô nghênh giá tới chậm, đáng chết, đáng chết!”

Đủ công công vốn là Ninh Vương tâm phúc, ngày xưa theo Ninh Vương vào kinh, nhiều từng gặp Chu Vi. Ninh Vương nghe nói bào muội đến đây, không biết thật giả, cố ý phái hắn xác nhận. Tú y nam tử bọn người thấy thế, cũng nhao nhao xuống ngựa lễ bái, núi thở: “Công chúa Vạn An!”

Chu Vi dưới lập tức trước, đỡ dậy đủ công công, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hỏi: “Đủ công công, ca ca vẫn khỏe chứ?”

“Vương gia hết thảy mạnh khỏe.” Đủ công công chỉ vào tú y nam tử, “Cái này một vị là Chu Giám tướng quân.”

Chu Vi gật đầu nói: “Các vị không cần đa lễ, nhanh bình thân đi.”

Chúng tướng trường học đều nghe qua cái này một vị công chúa chuyện bịa kỳ văn, đứng dậy về sau, nhịn không được vụng trộm dò xét. Đủ công công tằng hắng một cái, nói ra: “Yến Vương điện hạ, Vương gia nắm ta hỏi thăm, chỉ là hộ tống công chúa, vì sao đại quân áp cảnh?”

Chu Lệ cười nói: “Phương bắc Thát lỗ dị động, ta sợ trên đường có sai lầm.”

Đủ công công nghĩ nghĩ, cùng Chu Giám thì thầm vài câu, quay đầu nói ra: “Ninh Vương nói, mời Yến Vương, công chúa hai vị vào thành gặp nhau, về phần đám người khác, rời hai trăm dặm kết doanh, như không phải, hai quân giằng co, có tổn thương hòa khí.”

Lời này vừa nói ra, Yến Vương bộ hạ cũng có vẻ giận dữ, Chu Cao Hú phóng ngựa tiến lên, há miệng muốn mắng, Yến Vương vung roi đem hắn ngăn lại, mày kiếm thượng thiêu, nhìn hắn chằm chằm hai mắt ra lửa. Chu Cao Hú ngượng ngùng lui lại. Chu Lệ trầm tư một chút, giương mắt cười nói: “Đủ công công, Ninh Vương thật như vậy nói?”

Đủ công công từ trong tay áo lấy ra một chùm giấy hoa tiên: “Điện hạ không tin? Đây là Vương gia thân bút viết!”

Chu Lệ sững sờ, đủ công công đã xem giấy viết thư dâng lên, Chu Lệ tiếp nhận nhìn lên, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, chợt cười nói: “Tốt! Giống như Thập Thất đệ mong muốn.”

“Điện hạ!” Đạo Diễn đổi sắc mặt, thốt ra mà ra.

Chu Lệ khua tay nói: “Ta không tại quân, đại sư nhiều hao tổn nhiều tâm trí.”

Đạo Diễn im lặng gật đầu, hai người bốn mắt giao hòa, ngầm hiểu. Chu Lệ giật giây cương một cái, vứt xuống đại quân, đơn kỵ thẳng đến Đại Ninh. Chu Vi nhìn hắn bóng lưng, chưa phát giác ngây người, chợt nghe đủ công công nói ra: “Công chúa điện hạ, còn xin lên ngựa!”

Chu Vi thở dài một hơi, trở mình lên ngựa. Đủ công công đi đầu dẫn đường, chúng quân sĩ che chở ở bên, Chu Giám dẫn mấy người lưu lại, giám sát Yến quân hạ trại.

Lao vụt đoạn đường, Đại Ninh thành hình dáng dần dần rõ ràng, thành cao hố sâu, cửa mở tám mặt, tường thành loang lổ bác bác, kinh lịch gió bắc rèn luyện, rất có thê lương chi khí.

Dưới thành trước cửa, tinh kỳ phấp phới, áo giáp tươi sáng, mấy vạn người Mason nhưng bày trận, sát khí bốc lên. Đầu tường quân coi giữ cường cung nộ trương, vạn mũi tên đủ hướng, dưới ánh mặt trời đầu mũi tên sáng lóng lánh một mảnh, lấm ta lấm tấm, đâm người đôi mắt.

Yến Vương chạy vội tới trước trận, ghìm ngựa không tiến, lông mày phong nhô lên, lộ ra thật sâu lo nghĩ. Lúc này Chu Vi cũng đánh ngựa đuổi tới, gặp trận thế này, có chút ngây người. Yến Vương cười ha ha, nói ra: “Khá lắm Thập Thất, phòng ta cùng tựa như đề phòng cướp.”

Chu Vi vội nói: “Tứ ca vạn chớ hiểu lầm!”

Yến Vương thở dài: “Không phải ta hiểu lầm hắn, sợ là hắn hiểu lầm ta.”

Hoàng tộc phân tranh, cốt nhục tương tàn, vốn là Chu Vi đáy lòng đến đau nhức, Yến, Ninh Nhị vương xưa nay giao hảo, bây giờ tương hỗ ngờ vực vô căn cứ, thật khiến cho người ta bóp cổ tay, nàng trong lòng hoảng loạn, nhìn về phía đủ công công, hỏi: “Ca ca cái này là vì sao?”

Đủ công công cung kính nói: “Công chúa điện hạ an tâm chớ vội.” Quay đầu đánh thủ thế, một tiểu giáo phóng ngựa thẳng trước, chạy vào trong trận. Chưa qua một giây, tiếng kèn lên, quân trận sóng phân sóng nứt, xuất hiện một đạo lỗ hổng, tinh kỳ cao giương, thương mâu san sát, ôm lấy Ninh vương Bôn trì mà ra.

Trải qua kiếp ba, gặp lại huynh trưởng, Chu Vi một trái tim cơ hồ ngưng đập, vốn định lớn tiếng la lên, lời đến khóe miệng nhưng lại nghẹn ngào, hai mắt mơ hồ một mảnh, nóng bỏng nước mắt thuận hai gò má trượt xuống, nhưng gặp mông lung hình bóng chậm rãi đến gần, thân thể lại là gỗ đá, cứng ngắc không phát hiện, không thể động đậy.

“Thập tam…” Ninh Vương thanh âm tại vang lên bên tai, Chu Vi lau nước mắt, chú mục nhìn lại, Ninh Vương đã xuống ngựa, bình tĩnh trông lại.

Chu Vi ngực chua chua, hai mắt phát nhiệt, nhảy xuống ngựa đến, nhào vào huynh trưởng trong ngực nghẹn ngào khóc rống, nhiều ngày bi thương, khóc rống, ủy khuất, xoắn xuýt, hết thảy theo nước mắt bừng lên.

Ninh Vương cũng là vui buồn lẫn lộn, ôm muội tử đờ đẫn đứng lặng, thẳng đến Chu Vi dừng lại thút thít, mới thở dài nói: “Thập tam, thật không nghĩ tới, ngươi ta huynh muội còn có gặp nhau ngày?”

Chu Vi ứng thanh run lên, ngẩng đầu hỏi: “Ca ca, ta…”

“Ngươi sự tình…” Ninh Vương trầm mặc một chút, “Bệ hạ phần lớn nói cho ta biết, chỉ bất quá, hắn nói ngươi chết, ta ngược lại có mấy phần không tin.” Hắn xoay người, ngón tay nơi xa, “Ta ở nơi đó cho ngươi dựng lên một tòa giả mộ, bây giờ xem ra, cũng là dư thừa.”

Chu Vi gặp hắn nói chuyện thời điểm, cũng không có bao nhiêu vui vẻ, ngược lại có mấy phần ưu sầu, trong lòng không khỏi hoảng hốt, trực giác trải qua nhiều năm không thấy, vị huynh trưởng này cùng lúc trước có phần có một số khác biệt, dùng cái gì khác biệt, lại còn nói ra tới. Ở lại một hồi, đột nhiên nhớ tới Chu Lệ, nói ra: “Tứ ca hắn…”

Ninh Vương xông nàng bày khoát tay chặn lại, ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nói ra: “Tứ ca, đã lâu không gặp.”

Yến Vương thụ nửa ngày vắng vẻ, trong lòng lão đại cảm giác khó chịu, nghe lời này, tiến lên cười nói: “Thập Thất đệ, vi huynh rơi xuống khó, nhờ cậy ngươi tới rồi!”

“Không dám nhận.” Ninh Vương khắp lơ đãng nói, ” Vương huynh đặt vào Bắc Bình mặc kệ, mang theo thiên quân vạn mã tìm tới chạy tiểu đệ? Đáng tiếc Đại Ninh miếu nhỏ, dung không được đại thần.”

Sơ vừa thấy mặt, liền đụng phải cái đinh, Yến Vương sắc mặt khó coi, Chu Vi cũng nhíu mày nói ra: “Ca ca, Tứ ca hắn…”

“Đủ rồi!” Ninh Vương chặn nàng lại nói, ” những việc này, ngươi không hiểu.”

Chu Vi cứng lại, không phản bác được, Yến Vương cười nói: “Thập Thất, một mình ta một ngựa, muốn bắt muốn giết ngươi cứ tự nhiên. Chỉ bất quá, ta xong, triều đình liền sẽ bỏ qua ngươi sao?”

Ninh Vương mày nhăn lại, nhìn chăm chú Yến Vương, hai người đối mặt nửa ngày, Ninh Vương ánh mắt dao động, bộc lộ một tia chần chờ, bỗng nhiên thở dài: “Không nói trước cái này, Tứ ca phong trần mệt nhọc, như không chê, trước vào trong thành nghỉ ngơi.”

Yến Vương cười nói: “Cầu còn không được.” Đám người lên ngựa, thông qua quân trận tiến vào trong thành.

Đại Ninh bách tính thưa thớt, ngoại trừ cảnh vệ tướng sĩ, nhiều là quân nhân gia quyến, lại bởi vì lâu không chiến sự, đường phố cù ở giữa có phần gặp tiêu điều, vô luận quân dân, đều có mấy phần lười nhác sa sút tinh thần.

Đến vương phủ, Ninh Vương để bộ hạ chiêu đãi Yến Vương, mình dẫn Chu Vi tiến nhập nội viện cùng vợ con gặp nhau. Ninh Vương thành hôn thời điểm, Chu Vi trở ngại quy củ, không thể xuất cung, về sau Ninh Vương xa đóng giữ Mạc Bắc, thê tử tùy hành, lại chưa trở về kinh. Là lấy tên là cô, Chu Vi cùng Ninh vương phi đúng là chưa bao giờ thấy qua, lúc này gặp nhau, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ôm nhau khóc rống.

Khóc một trận, bình tĩnh trở lại. Chu Vi lại cùng hai cái chất nhi gặp mặt, Ninh Vương chi tử tuổi còn quá nhỏ, cái lớn bất quá sáu tuổi, cái nhỏ tập tễnh học theo, Chu Vi ôm ấp vuốt ve, hết sức trìu mến, sâu hối hận rời đi Bắc Bình vội vàng, không có chuẩn bị tốt nhất lễ vật, chỉ đem tùy thân đồ trang sức đem tặng. Ninh vương phi đủ kiểu khước từ, bất đắc dĩ Chu Vi cố chấp, đành phải miễn cưỡng nhận lấy.

Hàn huyên đã xong, Ninh Vương đuổi nô bộc, hỏi Tấn vương phản loạn sau Chu Vi tao ngộ. Chu Vi không nghi ngờ gì, hỏi gì đáp nấy, liền ngay cả Nhạc Chi Dương sự tình cũng không chỗ giấu diếm, trong lòng chỉ muốn: “Nhạc Chi Dương vì ta nhiều lần sinh tử, ta cùng chuyện của hắn Tứ ca cũng vui vẻ đồng ý, ca ca đoạn đều hứa đạo lý.”

Ninh Vương im lặng lắng nghe, trên mặt âm u không thấy hỉ nộ, Chu Vi gặp hắn thần sắc khác thường, trong lòng hơi cảm thấy thấp thỏm, chưa phát giác thanh âm nhỏ dần, đợi cho nói xong. Ninh Vương nửa ngày không nói không rằng. Chu Vi càng phát ra hoảng hốt, nhịn không được hỏi: “Ca ca, ta nói không đúng a?”

Ninh Vương liếc nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói ra: “Ngươi ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra, chí thân huynh muội, đúng hay không?”

“Đương nhiên!” Chu Vi chỉ cảm thấy hoang mang, không biết Ninh vương Hà lấy nhấc lên việc này.

“Ngươi kinh lịch long đong, trải qua sinh tử, vi huynh trong lòng cũng rất đồng tình . Bất quá, bất cứ lúc nào nơi nào, ngươi cũng đến minh bạch thân phận của mình, ngươi là tiên đế chi nữ, Ninh Vương chi muội, mỗi tiếng nói cử động, tất cả đều liên quan đến mặt mũi của hoàng gia.”

Ninh Vương lãnh lãnh đạm đạm, chậm rãi mà nói, Chu Vi nghe được trong lòng cảm giác nặng nề, minh bạch huynh trưởng có ý riêng. Ninh Vương ánh mắt tới lui, cũng không cùng nàng chính diện tương đối, tiếp lấy nói ra: “Nhạc Chi Dương tên kia, bất quá là sông Tần Hoài bên cạnh một cái kỹ nữ, đến ti chí tiện, ngươi là trên chín tầng trời Phượng Hoàng, hắn chỉ là hang bùn bên trong bọn chuột nhắt, lúc lên lúc xuống, một cao một thấp, miễn cưỡng tụ cùng một chỗ, còn không cười rơi người trong thiên hạ răng hàm…”

Chu Vi vừa sợ vừa tức, thốt ra mà ra: “Ta mới không quan tâm…”

“Hỗn trướng!” Ninh Vương vỗ bàn, da mặt tung tóe Chu, trừng mắt Chu Vi, cắn răng nói nói, ” ta coi là thật hối hận, năm đó đưa ngươi dẫn vào Nhạc đạo, hại ngươi kết giao trộm cướp, để một cái hạ cửu lưu tiểu tử câu hồn nhi. Từ nay về sau, ta cũng không tiếp tục hứa ngươi cùng hắn lui tới, như không phải, ta đem hắn chém thành muôn mảnh.”

Chu Vi toàn thân phát run, nước mắt tuôn ra hai mắt, lớn tiếng nói ra: “Ngươi dựa vào cái gì quản ta?”

“Nữ có tam tòng tứ đức. Cha chết từ huynh, tiên đế nhất thời mềm lòng, không có có thể diệt trừ Nhạc Chi Dương, bây giờ hắn cưỡi hạc quy thiên, dạy bảo ngươi trách nhiệm, tự nhiên muốn rơi xuống trên người của ta.” Ninh Vương càng nói càng giận, động thân mà lên, hai mắt hùng hổ dọa người.

“Cha chết từ huynh!” Chu Vi quyết tâm liều mạng, nhìn chằm chằm huynh trưởng, “Tứ ca liền không giống.”

“Tứ ca? Hừ?” Ninh Vương cười lạnh một tiếng, “Đừng làm ta không biết, bây giờ hắn thọc trời cái sọt lớn, đã là chó nhà có tang. Triều đình đại quân áp cảnh, nhưng nếu không có ngoại viện, nhiều lắm là mười ngày nửa tháng, Bắc Bình liền sẽ luân hãm.”

Chu Vi nghe được kinh hãi, nhớ tới ý, kiềm chế lửa giận, hỏi: “Ngươi chịu cứu viện Tứ ca a?”

Ninh Vương sắc mặt âm trầm, không rên một tiếng, Chu Vi gặp hắn thần khí, ẩn ẩn cảm thấy không lành, lại nói: “Môi hở răng lạnh, Bắc Bình một khi thất thủ, Đại Ninh cô treo tái ngoại, kỳ thế không thể độc tồn.”

Ninh Vương cười lạnh nói: “Những lời này đều là Yến Vương nói?” Chu Vi bất thiện nói dối, thoảng qua gật đầu.

Ninh Vương hừ một tiếng, nói ra: “Hắn nghĩ đến đẹp vô cùng!”

“Ca ca!” Chu Vi đổi sắc mặt, “Ngươi không giúp Tứ ca?”

“Giúp về giúp!” Ninh Vương rất là lãnh đạm, “Cũng không phải bây giờ!”

Chu Vi nhìn chằm chằm huynh trưởng, lòng tràn đầy mê hoặc, lẩm bẩm nói: “Kia là lúc nào?”

Ninh Vương muốn nói lại thôi, nửa ngày nói ra: “Như thế quân quốc đại sự, không phải nữ hài nhi gia nên hỏi .” Chu Vi khó chịu trong lòng, còn muốn nói nữa, Ninh Vương bày khoát tay chặn lại, không kiên nhẫn nói: “Tái ngoại Hoang thành, nguyên bản tịch mịch, a hơi, ngươi đã đến cũng tốt, ngốc tại nội viện bồi một bồi tẩu tử ngươi, dạy bảo hai cái chất nhi, tiêu buồn bực giải lao, đuổi thời gian, về phần hôn nhân sự tình, hết thảy từ ta an bài.”

Chu Vi tức giận đến sững sờ, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, vạn không nghĩ tới, cửu biệt gặp lại, huynh trưởng đổi há miệng mặt, cao cao tại thượng, tự cho là đúng, giơ tay nhấc chân, liền cùng Chu Nguyên Chương một cái khuôn mẫu.

Ninh Vương gặp nàng ánh mắt bất thiện, trong lòng nổi nóng, nghiêm nghị nói: “Làm sao? Ngươi không nghe lời?”

“Nghe ai?” Chu Vi một cơn tức giận xông lên đỉnh đầu, “Vô tình vô nghĩa lời nói, ta một chữ mà cũng không nghe.”

“Làm càn!” Ninh Vương hai mắt ra lửa, trên trán gân xanh bạo lồi, trắng hếu răng cắn đến kẽo kẹt rung động, “Ngươi dám không nghe? Đừng trách ta quân pháp bất vị thân! Hừ, cái kia họ Nhạc hạ lưu, thua thiệt hắn thức thời không đến, như không phải, ta liền thay thay tiên đế, diệt trừ cái tai hoạ này!”

Chu Vi tay chân lạnh buốt, muốn phản bác, thế nhưng là lời đến khóe miệng, nước mắt lại trước chảy ra. Ninh vương phi thấy tình thế không đúng, hoảng vội vàng đứng dậy nói ra: “Vương gia bớt giận, tuổi nhỏ đa tình, phàm nhân đều là như thế này tới . Công chúa cũng là nhất thời hồ đồ, đợi ta hảo hảo khuyên một chút nàng. Như luận như thế nào, các ngươi đều là chí thân cốt nhục, náo ra chuyện bất trắc, chẳng phải là để người ngoài chê cười.”

Ninh Vương vô cùng tốt mặt mũi, nghe lời này, phẩy tay áo bỏ đi. Chu Vi chán nản ngồi xuống, chóng mặt, lung la lung lay, toàn bộ mà thành một bộ xác không. Nàng còn nhỏ mất mẫu, Ninh Vương thân là anh ruột, đối nàng che chở đầy đủ, cho nên chung tình âm nhạc, cũng là bởi vì Ninh Vương yêu thích đạo này. Hai huynh muội tình nghĩa chi sâu, xa không tầm thường có thể so sánh, bây giờ trở mặt tương hướng, càng phát ra làm lòng người nát.

Chu Vi mộc ngốc ngồi yên, Ninh vương phi một bên nói liên miên lải nhải, nàng cũng nghe như không nghe thấy, chỉ cảm thấy thân hữu tuy nhiều, cũng không thể nắm người, thiên hạ chi lớn, không gây đất dung thân. Mình thân là công chúa, lại như lục bình phiêu bồng, thuận gió trục lưu, không chỗ dựa vào.

Thoát khỏi Vân Thường, Nhạc Chi Dương trở về vương phủ, trên đường đi tâm tình nặng nề. Chu Vi đi xa, đại quân áp cảnh, Đông Đảo bỗng xuất hiện, có thể nói phức tạp. Những người khác không khó đối phó, Vân Hư lại là kình địch, Nhạc Chi Dương võ công dù có tinh tiến, cần phải chống cự hắn tâm kiếm, vẫn không có nửa phần nắm chắc.

Hắn lòng tràn đầy bất an, ôm kiếm mà ngủ, nhĩ lực kéo dài đến cực điểm, mấy chục trượng bên trong, một chút động tĩnh đồng đều có thể nghe thấy, Vân Hư như đến, cũng có thể trước có phòng bị.

Một đêm vô sự, sáng ngày hôm sau, Nhạc Chi Dương đúng hạn đi vào tiểu viện vì Diệp Linh Tô chữa thương. Nữ tử khôi phục thần tốc, bất quá một đêm, lại có tiến triển. Chữa thương hoàn tất, Diệp Linh Tô đã là mồ hôi thấu sa y, diệu thái hơi lộ ra. Nhạc Chi Dương không tiện nhìn thẳng, khom người cáo lui, chính muốn rời khỏi, chợt nghe Diệp Linh Tô ở bên trong nói ra: “Khoan hãy đi, chờ một chút!”

Nhạc Chi Dương đành phải ngừng chân, lập dưới tàng cây trầm tư mặc nghĩ, như thế nào thủ thành, ứng đối ra sao Đông Đảo, suy nghĩ hỗn loạn lần này đi kia đến, phập phồng không yên, hoàn toàn không có đầu mối.

Không bao lâu, Diệp Linh Tô dạo bước đi ra ngoài, đổi một thân y phục, tóc xanh tản mát, thấm ướt chưa khô, hai gò má ửng hồng kiều nộn, rực rỡ thiên nhiên bộc lộ. Nàng không nói một lời, khoan thai ngồi xuống, Nhạc Chi Dương cũng chỉ đành bồi ngồi, cung nga dâng lên thanh trà điểm tâm, Diệp Linh Tô phẩm một miệng trà, ngẩng đầu hỏi: “Có cái gì khó xử sự tình a?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, nói ra: “Không có gì…” Diệp Linh Tô có chút cười lạnh, nói ra: “Làm thủ thành sự tình a?”

Nhạc Chi Dương không nói gì cười khổ, Diệp Linh Tô trầm tư một chút, lại hỏi: “Trong thành nhiều ít quân coi giữ?” Nhạc Chi Dương nói ra: “Bất quá hai vạn.” Diệp Linh Tô lại hỏi: “Triều đình bao nhiêu nhân mã?” Nhạc Chi Dương chần chờ một chút, nói ra: “Danh xưng trăm vạn!”

“Hai vạn đối trăm vạn?” Diệp Linh Tô nghĩ nghĩ, khe khẽ thở dài một hơi, “Đúng như luân hồi.”

“Luân hồi?” Nhạc Chi Dương không hiểu.