Chương 117: Thê lương thân thế (hai)

Hắn không che đậy miệng, người khác nghe thế tất sinh khí, Nhạc Chi Dương lại sớm đã nghe quen, lắc đầu, cúi đầu nhìn lại, Chu Vi ấn đường u ám, trên mặt bao phủ một cỗ ảm đạm chi khí. Trong lòng hắn mát lạnh, bận bịu đỡ Chu Vi trở về phòng, Thạch Cơ cũng tuyệt vào, không đợi Nhạc Chi Dương phân phó, tự hành múc nước thoa mặt, vì Chu Vi xoa bóp xoa bóp. Qua nửa ngày, tiểu công chúa khoan thai tỉnh dậy, trông thấy Nhạc Chi Dương, nước mắt tràn mi mà ra, run giọng hỏi: “Phụ hoàng, phụ hoàng hắn…”

Nhạc Chi Dương im lặng gật đầu, nói ra: “Hắn tạ thế lúc, ta cũng ở tại chỗ…”

Chu Vi sắc mặt thảm biến, Nhạc Chi Dương biết tâm ý của nàng, vội nói: “Ta không có động thủ, hắn được kết thúc yên lành.”

Chu Vi lỏng xuống, rơi lệ nói: “Nhạc Chi Dương, ta biết trong lòng ngươi hận hắn…”

“Nào chỉ là hận?” Nhạc Chi Dương lạnh lùng nói nói, ” không thể đem tay hắn lưỡi đao, là ta cuộc đời việc đáng tiếc.”

Chu Vi ngơ ngác nhìn qua hắn, ánh mắt ưu thương mờ mịt, tựa hồ không biết làm sao. Nhạc Chi Dương gặp nàng như thế, thở dài: “Như luận như thế nào, người đều đã chết. Ta lại không phải người ngu, sẽ không theo người chết bực bội.”

Chu Vi nhẹ gật đầu, nhẹ giọng nói ra: “Mẹ ta chết sớm, ta trong cung cơ khổ không nơi nương tựa, nếu không phải phụ hoàng sủng ái, đã sớm sống không nổi. Hắn tạ thế trước đó, đợi ta thực sự hà khắc, càng suýt nữa đưa ngươi… Ai, thế nhưng là vừa nghĩ tới dĩ vãng hắn đối ta chỗ tốt, ta như luận như thế nào cũng không hận nổi, hắn đợi người khác lại hung lại hung ác, đối ta lại từ ái có thừa, kia một loại cảm thụ, chỉ sợ ngươi cũng hiểu không .”

Nhạc Chi Dương giữ im lặng, chỉ nghe Chu Vi còn nói: “Phụ hoàng cả một đời, làm rất nhiều oanh oanh liệt liệt đại sự, vô luận loại nào nan quan, hắn đều luôn có thể vượt qua. Ta một lần coi là, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không chết, thảng nếu có thể, ta cũng tình nguyện cả một đời làm tiểu nữ nhi của hắn, nghe hắn, vì hắn đánh đàn, cùng hắn giải sầu. Đáng tiếc, càng về sau, ta còn là làm nghịch hắn, Nhạc Chi Dương, khi đó trong lòng ta đau quá, nhưng đau nhức không chỉ một loại, một là vì ngươi, một là vì phụ hoàng, mỗi lần hắn hướng ta nổi giận, đối ta châm chọc khiêu khích, ta cũng khó khăn qua đến muốn mạng, lại vừa nghĩ tới ngươi đã chết, liền cảm giác lấy giữa trần thế đều là tối tăm mờ mịt, một chút ý tứ cũng không có, như thế còn sống, thật không bằng chết mới tốt.”

“Nói không nhưng này nói gì.” Nhạc Chi Dương nói nói, ” ngươi không có phụ thân, không có ta, không phải còn có Ninh Vương a? Hắn là ngươi anh ruột, đương thời thân nhân duy nhất.”

“Ca ca…” Chu Vi lắc đầu cười khổ, “Thời niên thiếu, ta cùng hắn coi như thân cận, về sau hắn làm Ninh Vương, tụ nhiều cách ít, tình huynh muội cũng nhạt không ít. Mỗi lần gặp mặt, hắn tổng nắm ta tại phụ hoàng trước mặt nói hắn lời hữu ích. Ta liền muốn a, ta nói lại nhiều lời hữu ích, hắn cũng không thành được Thái tử, phụ hoàng sủng hắn không sai, thế nhưng là rất nhiều chuyện miễn cưỡng không tới.”

Nhạc Chi Dương âm thầm kinh hãi, Ninh Vương đều nhã tuấn dật, mạc mạc nhưng có thần tiên chi tư, Nhạc Chi Dương chỉ coi hắn say mê âm nhạc, vô ý quyền vị, ai nghĩ hắn ám độ trần thương, không tiếc lợi dụng muội tử.

“Nhạc Chi Dương.” Chu Vi nhìn hắn thần sắc, nhỏ giọng nói, “Ngươi có phải hay không cảm thấy ta khờ, luôn luôn tự mâu thuẫn, có đôi khi, mình cũng không biết nghĩ muốn như thế nào.”

“Ngươi không phải ngốc.” Nhạc Chi Dương lắc đầu, “Ngươi chỉ là tâm thật, không quên hắn được người đợi chỗ tốt của ngươi, thế nhưng là người ta đợi ngươi chỗ xấu, ngươi vừa quay đầu đi đã quên rồi.”

Chu Vi nói ra: “Nhân sinh vội vàng, tổng ghi nhớ lấy cừu hận, bất tri bất giác liền đi qua . Ta cũng không phải không mang thù, có khi phiền muộn, liền đạn một chi từ khúc giải sầu, những ngày này không đàn nhưng đàm, ta liền ở trong lòng tưởng tượng, trong miệng ngâm nga một khúc, rất nhiều phiền muộn không nhanh, cũng liền tan thành mây khói. Chỉ là, ai, vừa nghĩ tới ngươi, dù có âm nhạc, cũng khó có thể giải quyết, muốn ngươi thổi qua điệu, còn có ngươi thổi sáo lúc nhìn ta bộ dáng, tựa như in dấu ở trong lòng, giây lát cũng sẽ không quên.”

Nhạc Chi Dương trong lòng cảm động, không để ý Thạch Cơ ở bên, đưa nàng ôm vào trong ngực, ôn nhu nói ra: “Được rồi, chỉ cần ngươi cao hứng, ta cũng không hận Chu Nguyên Chương …” Vừa nghĩ tới chân gãy cầm tù lúc tình hình, trong lòng hết cách đắng chát .

Chu Vi có chút ngượng ngùng, nhìn một chút Thạch Cơ, nhẹ nhàng tránh thoát Nhạc Chi Dương ôm ấp. Nhạc Chi Dương đứng dậy nói ra: “Thạch Cơ cô nương, đa tạ chiếu cố Chu Vi, ngươi tuy nói nghe không được, cũng xin nhận ta thi lễ.” Nói hạ thấp người hành lễ, Thạch Cơ mặt lộ vẻ kinh ngạc, vội vàng nhảy ra, hai tay ngay cả liền khoa tay múa chân, đáng tiếc Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi đồng đều không thông câm ngữ, nhìn nhau, vô cùng cười khổ.

Lúc này Giang Tiểu Lưu tiến đến, hướng Chu Vi hát một cái ầy, nói ra: “Công chúa nương nương, ta là người thô kệch, nói chuyện ngươi đừng để ý.”,

“Không ngại sự tình.” Chu Vi nói nói, ” ngươi là Nhạc Chi Dương bằng hữu, liền là bằng hữu của ta.”

Giang Tiểu Lưu còn nói: “Nhạc Chi Dương, ngươi có tính toán gì?”

Nhạc Chi Dương nhìn về phía Chu Vi, trong lòng một mảnh mềm mại, nhỏ giọng hỏi: “Ngươi cứ nói đi?”

Chu Vi chú mục Nhạc Chi Dương, hai người ánh mắt giao hòa, nhìn ra đối phương trong lòng suy nghĩ. Chu Vi nhẹ giọng nói ra: “Nhạc Chi Dương, ta biết, ngươi nghĩ tới thật yên lặng thời gian.”

Nhạc Chi Dương trải qua số kiếp, hiểm tử hoàn sinh, coi nhẹ công danh phú quý, gật đầu nói ra: “Nhớ kỹ ta nói qua a? Đông Hải có cái Vô Song Đảo, thường nhân khó mà đạt tới, chúng ta đều có thể ở trên đảo trúc phòng trồng trọt, thời gian kham khổ một chút, nhưng có thể rời xa trần thế hỗn loạn.”

“Thật có như thế thời gian, nhưng so sánh thần tiên còn nhanh sống.” Chu Vi nhìn qua ngoài cửa, khoan thai nhập thần.

“Khoái hoạt cái gì?” Giang Tiểu Lưu nhịn không được gọi nói, ” một cái hoang đảo, người cũng không có một cái nào, thời gian nhạt nhẽo vô vị.”

Nhạc Chi Dương hỏi: “Ngươi thích gì dạng thời gian?” Giang Tiểu Lưu nói: “Càng náo nhiệt càng tốt, ngươi không phải cũng yêu thích nhất miếu Phu tử?”

Nhạc Chi Dương nhìn xem Chu Vi, im lặng không nói, Giang Tiểu Lưu nhìn một cái hai người, giật mình nói: “Ta đã hiểu, ngươi mang đi công chúa, sợ hãi triều đình truy tra.”

Nhạc Chi Dương tức giận nói: “Tính ngươi không ngu ngốc.” Lại nói với Chu Vi, “Ngày mai ta liền chuẩn bị ra biển.”

Chu Vi xuất thần một lúc, toát ra mấy phần bất đắc dĩ, lắc đầu nói: “Ta còn không thể ra biển.”

“Vì cái gì?” Nhạc Chi Dương sững sờ, chợt có điều ngộ ra, “Vì Ninh Vương?”

Chu Vi cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói ra: “Hắn cùng ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra, bây giờ tước bỏ thuộc địa, cũng không biết hắn thế nào?”

“Còn có thể thế nào?” Giang Tiểu Lưu cướp lời nói, “Chu vương bị giam lại, Tương vương nâng nhà tự thiêu, ngươi ca ca kháng chỉ không triều, bị triệt bỏ tam vệ, chiếu ta nhìn, hạ tràng không thể so với Chu vương tốt bao nhiêu.”

Nhạc Chi Dương đi xa hải ngoại, Giang Tiểu Lưu đánh tâm nhãn không muốn, Chu Vi hỏi một chút, liền đem từ Xung Đại Sư chỗ ấy nghe được tin tức chọn run run giả thuyết ra. Chu Vi nghe, quả nhiên hoa dung thất sắc, nhìn qua Nhạc Chi Dương, bộc lộ cầu xin thần khí.

Nhạc Chi Dương trong lòng biết nàng dứt bỏ không được tình huynh muội, không khỏi thở dài một hơi, nói ra: “Thôi được, ta đưa ngươi đi Đại Ninh.”

“Ta…” Chu Vi nội tâm giãy dụa, “Chỉ cần gặp hắn mạnh khỏe, ta liền lập tức rời đi.”

Nhạc Chi Dương nhất thời im lặng, tước bỏ thuộc địa dắt ngay cả thiên hạ, một khi Thiệp Túc, khó mà thoát thân, thế nhưng là không để ý huynh trưởng, ngồi yên đi xa, kia cũng không phải Chu Vi gây nên. Chợt nghe Giang Tiểu Lưu nói ra: “Công chúa, Ninh Vương là ca của ngươi, nhất định nghe ngươi, đến Đại Ninh, ngươi để hắn phong ta làm cái quan nhi có được hay không?”

Chu Vi rất là kinh ngạc, Nhạc Chi Dương cũng lớn cau mày, nghiêm mặt nói: “Giang Tiểu Lưu, quyền thế cố nhiên là tốt, nhưng cũng không phải người nào khống chế được.” Giang Tiểu Lưu rầu rĩ nói ra: “Dù sao cũng so không quyền không thế, bị người khi dễ tốt.”

Nhạc Chi Dương một khuyên không nghe, cũng liền không lại nói sâu, nghĩ thầm: “Cha nào con nấy, Giang Tiểu Lưu chưa đại nạn, không thoát được danh lợi chi tâm. Đợi một thời gian, ta cùng hắn khó tránh khỏi mỗi người đi một ngả.” Hồi tưởng tuổi thiếu niên, chưa phát giác có chút phiền muộn.

Đêm đó, mọi người tại trong cốc nghỉ ngơi, Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi kể ra đừng sau tình hình, đều là cảm khái không hiểu. Bất quá Nhạc Chi Dương hết lòng tuân thủ hứa hẹn, phàm là liên quan đến Lương Tư Cầm, một mực bỏ bớt đi không nói, Chu Vi mặc dù cảm giác hắn có chỗ giấu diếm, cũng chỉ đương cùng Chu Nguyên Chương có quan hệ, Nhạc Chi Dương không đành lòng nói ra.

Nhạc Chi Dương vì Chu Vi bắt mạch, nhưng cảm giác nàng mạch tượng suy yếu, dư độc chưa thanh, liền đem “Chuyển Âm Dịch Dương Thuật” truyền thụ cho nàng, đồng thời độ nhập chân khí, trợ nàng vận công, bận rộn nửa đêm, Chu Vi khí sắc tốt đẹp, ngày kế tiếp tỉnh lại, tinh lực cũng sức khoẻ dồi dào rất nhiều.

Lại nghỉ hai ngày, Chu Vi thân thể chuyển biến tốt đẹp, bốn người khởi hành Bắc thượng. Thạch Cơ không nói một lời, chiếu cố Chu Vi lại ân cần chu đáo; Giang Tiểu Lưu lớn ở ứng đối, làm việc nhanh nhẹn, thuê thuyền mua ngựa, từ hắn một tay xử lý; có hai người này, Nhạc Chi Dương thể xác tinh thần không ít, toàn lực phụ tá Chu Vi luyện công, chuyển âm dễ dương, khu trục dư độc, đến Trường Giang bên bờ, Chu Vi đã có thể hành tẩu tự nhiên, ảm đạm chi khí cũng quét sạch, khuôn mặt mượt mà, dần dần khôi phục châu ngọc quang trạch.

Ngày hôm đó vượt qua Trường Giang, thiên thời đã muộn, lập tức ở tại thuyền phòng, ngay tại bờ sông dừng túc. Đến đêm dài, giang thiên một mảnh mênh mông, chỉ có Giang Đào chập trùng có âm thanh, Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi đi vào đầu thuyền, sóng vai ngồi xuống, nhìn ra xa Giang Nguyệt. Chu Vi tựa tại Nhạc Chi Dương đầu vai, vừa lòng thỏa ý, lắng nghe tiếng sóng, đột nhiên nói: “Rất lâu không nghe ngươi thổi sáo, khó được ngày tốt cảnh đẹp, thổi một khúc được chứ?”

Nhạc Chi Dương cười cười, lấy ra Không Bích, ôn nhu hỏi: “Ngươi nghĩ nghe cái gì?” Chu Vi nói ra: “Ngươi trên Nhạc Đạo Đại Hội tấu từ khúc rất tốt, ta rất muốn lại nghe một lần.”

Nhạc Chi Dương gật đầu, thổi lên « Chu Thiên Linh Phi Khúc », Chu Vi nghe được hài lòng, duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, tại trên boong thuyền nhẹ nhàng gõ nhịp, tâm thần theo vui mà bay, như muốn theo gió hóa đi.

Một lát thổi xong, vừa mới buông xuống cây sáo, chợt nghe nơi xa truyền đến tiếng đàn, lại là « xuân sông hoa nguyệt đêm » điệu. Chu Vi đứng lên, nghe trong chốc lát, chợt cười nói: “Cái này nhân tâm nghĩ không tại trên đàn, điệu khô cằn, một chút hứng thú cũng không có.”

Nhạc Chi Dương buông xuống cây sáo, trầm ngâm một chút, đứng dậy kêu lên: “Đánh đàn chính là Thủy cô nương a?”

Hắn dùng nội lực phát ra tiếng, truyền vang trên nước, thật lâu không dứt. Nơi xa tiếng đàn ngừng, đi theo trên mặt sông sáng lên một chiếc đèn đỏ, ung dung lắc lư hướng bên này bay tới, tới gần nhìn lên, lại là một con rộng lớn tàu chở khách, đầu thuyền chọn một ngọn lớn đèn lồng đỏ, chiếu rọi ra Thủy Liên Ảnh yểu điệu phong thái. Liên Hàng, Lam Vân giống như song tinh củng nguyệt, nhìn qua Nhạc Chi Dương tiếu dung chân thành.

“Nhân sinh nơi nào không gặp lại.” Thủy Liên Ảnh cười nói, ” Nhạc Công Tử, đã lâu không gặp.”

Nhạc Chi Dương ôm quyền cười nói: “Thủy cô nương tiếng đàn có một phong cách riêng, tiểu khả nghe qua một lần, cũng không dám lại quên mất.”

“Nói đùa.” Thủy Liên Ảnh cười nói, ” ta cái này vô tình chi điều, coi là thật làm trò hề cho thiên hạ.”

Trong lúc nói cười, hai thuyền gặp nhau, Chu Vi hết sức hiếu kì, kéo Nhạc Chi Dương cánh tay nhẹ giọng hỏi: “Các ngươi nhận biết?”

Nhạc Chi Dương mỉm cười gật đầu, dẫn tiến nói: “Đây là Thủy Liên Ảnh Thủy cô nương, cái này một vị a?” Hắn hơi chút chần chờ, “Nàng gọi Chu Vi, là ta ý trung nhân.”

Hắn thẳng thắn thẳng thắn, Chu Vi bất ngờ, nhất thời hai gò má như lửa, trong lòng lại rất ngọt ngào, tựa ở Nhạc Chi Dương bên người, cơ hồ không ngẩng đầu được lên.

Thủy Liên Ảnh giống như ngoài ý muốn, Liên Hàng, Lam Vân cũng nhìn nhau, vô cùng mân mê miệng nhỏ, tựa hồ có chút thất vọng. Thủy Liên Ảnh một chút trầm mặc, cười nói: “Hai vị nếu không chê, không ngại đến tệ thuyền tiểu tọa.”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Ta còn có hai vị đồng bạn.” Thủy Liên Ảnh cười nói: “Cùng một chỗ gọi tới là được.”

Giang Tiểu Lưu cùng Thạch Cơ đang ngủ, Nhạc Chi Dương đánh thức hai người, cùng nhau đi vào Thủy Liên Ảnh trên thuyền. Trong khoang thuyền tinh khiết khảo cứu, cửa sổ mở tứ phía, trạm trỗ long phượng, bên trong có bàn tròn một trương, bày ra trà thơm trái cây. Bên cạnh bàn ngồi ngay ngắn một cái thanh y lão giả, khuôn mặt thon gầy, khí độ bình tĩnh, nghe thấy động tĩnh, hắn buông xuống bát trà, giương mắt nhìn tới. Nhạc Chi Dương cùng ánh mắt của hắn một phát, trong lòng nảy sinh dị dạng, Linh cảm chỗ đến, nhưng cảm giác lão giả chân khí trong cơ thể đục thành, trầm uyên Tĩnh Hải, thâm bất khả trắc. Lão giả cũng có cảm giác, xoay chuyển ánh mắt, hướng hắn trông lại, oạch, chân khí trong cơ thể biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhạc Chi Dương vừa muốn lên tiếng, lão giả lắc đầu ra hiệu, Nhạc Chi Dương vội vàng đem lời vừa tới miệng nuốt trở vào, cảm xúc chập trùng khó định, chợt nghe Thủy Liên Ảnh nói ra: “Cái này một vị Tần tiên sinh là món nợ của ta phòng, cũng không phải là ngoại nhân, mọi người không cần câu thúc.”

Nhạc Chi Dương chắp tay cười nói: “Tiên sinh tốt!” Nói hạ thâm ý sâu sắc, Tần tiên sinh cũng đứng dậy thăm hỏi, thần khí có chút lãnh đạm.

Lập tức lẫn nhau nói lời tạm biệt tình, Thủy Liên Ảnh từ nói tìm nơi nương tựa Bắc Bình thân quyến. Bắc Bình, Đại Ninh cách xa nhau không xa, Nhạc Chi Dương đề nghị đồng hành, Thủy Liên Ảnh một lời đáp ứng, cười nói: “Nhạc Công Tử cùng bọn ta thật có duyên phận, ngày đó kết thù kết oán Diêm bang, không là công tử tương trợ, ta chủ tớ ắt gặp đại nạn. Bây giờ lữ quán Bắc thượng, chúng ta mấy cái nhược nữ tử, đang lo núi xa đường xa, cường đạo khó phòng, có thể có Nhạc Công Tử bảo vệ, kia thật là vạn vô nhất thất.”

Nàng nói láo hết bài này đến bài khác, nói đến chững chạc đàng hoàng. Nhạc Chi Dương âm thầm buồn cười, thoảng qua khiêm tốn vài câu. Liên Hàng, Lam Vân lại dâng lên rất nhiều trái cây điểm tâm, không không sắc hương đều đủ, chỗ pha Bích Loa Xuân cũng là trà Minh Tiền trà mới, thủy sắc mới bích, hương trà thoải mái, mảnh điểm danh trà, ánh trăng đầy sông, đám người đối cửa sổ chuyện phiếm, đều tâm thần thanh thản.

Giang Tiểu Lưu tỉnh lại sau giấc ngủ, rơi vào son phấn đống bên trong, bốn phía áo hương hoàn ảnh, oanh ca yến ngữ; hắn hoa mắt thần trì, hết sức vui mừng, chỉ có cái kia Tần tiên sinh, già nua gầy còm, lạnh lùng vô thần, thấy thế nào làm sao chướng mắt, giống như gấm vóc bên trên lỗ rách, bách hoa tùng bên trong con ruồi, Giang Tiểu Lưu hận không thể một thanh nắm chặt lão đầu, đem hắn ném vào trong nước.

Đáng tiếc Nhạc Chi Dương ở đây, mỹ nhân tuy nhiều, cũng cùng Giang Tiểu Lưu không liên quan. Thủy Liên Ảnh cùng Nhạc Chi Dương trò chuyện, những người khác cũng đều chú mục hai người, liền ngay cả Thạch Cơ cũng nhìn không chuyển mắt. Giang Tiểu Lưu thấy khí muộn, càng xem càng cảm giác kia Tần tiên sinh chán ghét, cũng không thể xông Nhạc Chi Dương trút giận, một lời ghen ghét nhất thời rơi vào lão đầu kia trên thân, lập tức đem chén trà hướng về phía trước đẩy, quát: “Lão già, cho ta châm trà.”

Lời vừa ra khỏi miệng, trong khoang thuyền có chút yên tĩnh. Nước, vui hai người dừng lại trò chuyện, bốn đạo ánh mắt hướng Giang Tiểu Lưu quăng tới. Giang Tiểu Lưu làm người khác chú ý, càng phát ra muốn ra vẻ ta đây, còn nói: “Lão già, để ngươi châm trà, điếc sao?”

Nhạc Chi Dương đổi sắc mặt, Thủy Liên Ảnh cũng há to miệng, thế nhưng là không có lên tiếng. Ngược lại là Tần tiên sinh mỉm cười, chậm rãi nhấc lên ấm trà, rì rào tốc đổ đầy một chén, nói ra: “Tiểu huynh đệ, mời dùng.”

Giang Tiểu Lưu âm thầm đắc ý, tiếp nhận trà uống một ngụm, cười nói: “Ngươi cái này tiên sinh kế toán thật có chút kỳ quái, ta đã thấy quản sự đều cùng bọn hạ nhân ăn cơm, nơi đó có cùng chủ nhân ngồi cùng bàn đạo lý?”

Thủy Liên Ảnh nhướng mày, hơi có vẻ giận dữ, đang muốn đỡ án đứng dậy, Tần tiên sinh xông nàng làm một cái ánh mắt, cười nói: “Không sai, Tần mỗ vượt qua, chỉ đổ thừa thuyền nhỏ quá nhỏ, không chỗ có thể đi, tiểu thư nhân hậu, để cho ta ở đây đánh làm tiền.”

“Thuyền nhỏ?” Giang Tiểu Lưu chỉ vào đuôi thuyền, “Kia người cầm lái không phải cũng ngốc ở bên ngoài?”

Thủy Liên Ảnh bọn người khí trợn nhìn mặt, Nhạc Chi Dương cũng nhịn không được, nói ra: “Giang Tiểu Lưu, trời không còn sớm, ngươi về khoang thuyền đi ngủ đi thôi.”

Giang Tiểu Lưu sầm mặt lại, trong lòng lão đại không nhanh, ngồi ở đằng kia, bưng nước trà không nhúc nhích. Trong khoang thuyền bầu không khí xấu hổ, Tần tiên sinh khoan thai đứng dậy, nói ra: “Ta đi bên ngoài hít thở không khí.” Trực tiếp đi hướng đuôi thuyền. Hắn vừa đi, Nhạc Chi Dương cũng mất hào hứng, đứng dậy cáo từ về thuyền, Giang Tiểu Lưu nháo cái chán, phờ phạc mà theo ở phía sau.

Hôm sau trời vừa sáng, thuê đến hai thừa xe ngựa, Thủy Liên Ảnh bọn người ngồi chung một cỗ, Nhạc Chi Dương bọn người chung ngồi một xe. Giang Tiểu Lưu gặp Tần quản sự lại cùng ba cái mỹ nhân nhi chung sống một xe, trong lòng lão đại khí muộn: “Lão già này có tài đức gì, cũng cùng ba cái mỹ nhân nhi cùng xe, hắn cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình, liền hắn bộ kia keo kiệt tướng, thật sự là bôi nhọ ba vị như hoa như ngọc mỹ nhân.” Lại nhìn Nhạc Chi Dương một chút, trong lòng sinh ra dị dạng, “Vì sao hắn luôn có diễm phúc, công chúa cũng yêu hắn, Diệp cô nương cũng vừa ý hắn, kia Thủy cô nương chủ tớ ba người, từng cái đối với hắn không giống bình thường. Thế nhưng là gặp ta, ngay cả con mắt cũng không nhiều nhìn, hừ, không cũng bởi vì hắn dáng dấp tuấn, lại sẽ thổi sáo a? Một ngày nào đó, ta muốn đời này người đối ta lau mắt mà nhìn.” Quyết định, đảo mắt nhìn về phía Thạch Cơ, gặp nàng tuấn tú động lòng người, tuy nói vừa điếc lại vừa câm, thế nhưng không mất linh tú, Giang Tiểu Lưu càng xem càng yêu, xông nàng làm cái mặt quỷ, Thạch Cơ sửng sốt một chút, nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Giang Tiểu Lưu tức hổn hển, tâm tình càng phát ra ảm đạm.

Lại đi nửa ngày, nhập túc khách sạn. Thủy Liên Ảnh xuất thủ xa xỉ, đem trọn gian khách sạn bao xuống. Lúc ăn cơm, đồ ăn mặc dù tốt, bầu không khí ngột ngạt, Giang Tiểu Lưu không người để ý tới, sầu muộn khó thư, uống một lớn bầu rượu, say như chết, hùng hùng hổ hổ, nói gì không hiểu, Nhạc Chi Dương sợ hắn nói có nhiều mất, đem hắn đỡ trở về phòng, Giang Tiểu Lưu nôn mửa một trận, mê đầu ngủ say, trong phòng mùi rượu ngút trời, thối không thể nhẫn. Nhạc Chi Dương đành phải lui ra, đang muốn quay người, chợt nghe có người nhẹ giọng ho khan, nhìn lại, chính là Tần quản sự.

Nhạc Chi Dương hai mắt sáng lên, chắp tay cười nói: “Lão tiên sinh.”

Lương Tư Cầm nước kình dịch dung, biến hóa ngàn vạn, mới gặp lúc chân khí bộc lộ, vì Nhạc Chi Dương đoán ra thân phận, lập tức cũng không mượn cớ che đậy, gật đầu nói: “Đi theo ta!”

Hai người đi đoạn đường, leo lên phía đông tường thành, ngắm nhìn bốn phía, thành nội khói bếp như mang, thành người ngoài nghề thưa thớt, bờ ruộng Lũng mạch giăng khắp nơi, mạch Miêu Thanh thanh, theo gió trầm bổng, nhấc lên một mảnh mảnh sóng, từ từ cuốn về phía phương xa.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương áy náy nói, ” tệ bạn Giang Tiểu Lưu làm người qua loa, có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ.”

“Say rượu tiểu tử a?” Lương Tư Cầm nhíu nhíu mày, “Kỳ quái, hai ngươi hoàn toàn trái ngược, như thế nào thành bằng hữu?”

“Ta thời niên thiếu tại sông Tần Hoài đương kỹ nữ, đi theo nghĩa phụ thổi sáo kiếm tiền, nhận hết coi khinh vũ nhục. Có khi kiếm tiền, cũng sẽ bị khác nhỏ vô lại cướp đi. Giang Tiểu Lưu bất bình, vì ta cùng du côn đánh nhau, một tới hai đi, thành bằng hữu.”