Chương 170: Hồi cuối

Thiết Mộc Lê sau khi chết, Mông Nguyên rắn mất đầu, rất nhanh sụp đổ. Quỷ lực đỏ, Ngõa Lạt bộ, a lỗ đài vì tranh đoạt quyền hành, lẫn nhau hỗn chiến không ngớt, lại cũng vô lực uy hiếp Trung Thổ.

Kiến Văn bốn năm, Yến Vương xem xét thời thế, kiên quyết bỏ xuống Bắc Bình, suất lĩnh đại quân vòng qua Sơn Đông, thẳng đến Từ Châu.

Triều đình rất là chấn sợ, cấp lệnh Sơn Đông chi quân xuôi nam đuổi theo. Yến Vương rút quân về nghịch kích, đại phá nam quân tại đủ lông mày núi. Là năm, Yến quân vượt qua sông Hoài nước, liên khắc Hoài Dương trọng trấn, từ dưa châu vượt qua Trường Giang, ven đường Chư Thành trông chừng mà hàng.

Trung tuần tháng sáu, Yến quân đến Kim Lăng, lý Cảnh Long cùng Cốc vương mở ra kim xuyên cửa đầu hàng. Chu Doãn Văn tuyệt vọng sau khi, phóng hỏa đốt cháy hoàng cung, thế nhưng là sau đó kiểm tra thực hư, cũng chưa phát hiện thi thể của hắn, tùy theo mất tích còn có Cẩm Y Vệ Chỉ huy sứ Trương Kính tổ. Chu Lệ lòng nghi ngờ hai người đào tẩu, bắt được Trương Kính tổ gia người, từng cái khảo cướp đến chết, thế nhưng không có tìm được dấu vết để lại.

Yến Vương leo lên hoàng vị, lập nick Vĩnh Lạc, hắn tự biết đến vị bất chính, vì lập uy, đem Kiến Văn hướng thần tử giết chóc trống không. Sau đó “Dưa mạn chép”, “Tru thập tộc”, mấy vạn cái đầu người rơi xuống đất, giết đến thiên hạ sĩ tử người người kìm miệng, gặp trên đường chỉ biết đưa mắt ngó, “Chính thống” hai chữ lại cũng không có người dám nhắc tới.

Chỉ chớp mắt, đã là Vĩnh Lạc hai năm, phương bắc khói lửa lắng lại, Nam Phương thành phố cù không dời, chiến tranh bên trên tươi máu chưa khô thấu, người trong thiên hạ rộn ràng, lại vì danh lợi hối hả không ngớt.

Trường Giang bên bờ, Trịnh Hòa kiến tạo Nguyên bảo cự hạm, chuẩn bị xuôi nam Tây Dương, tìm kiếm xây Văn Đế tung tích; Chu Lệ đổi Bắc Bình vì Bắc Kinh, đổi kinh thành vì Nam Kinh, từ đây ở lâu phương bắc, ưng xem hùng chú ý, mưu đồ dời đô sự tình, đề phòng tái ngoại chi địch. Hắn hùng tâm bừng bừng, lập chí càn quét lục hợp, trở thành thiên cổ nhất đế. Vì vậy chăm lo quản lý, không ra hai năm khoảng chừng, Đại Minh triều dã, đã hiển lộ ra mạnh mẽ sinh khí.

Chu Cao Sí làm Thái tử, lâu dài phụng chỉ giám quốc; Chu Cao Hú phong làm Hán vương, một lòng vặn ngã huynh trưởng, mưu đoạt hoàng trữ chi vị. Tiền triều huyết lệ phương ân, hôm nay phân tranh lại lên, Giang Tiểu Lưu thành Hán vương phụ tá đắc lực, quyền thế ngút trời, đắc chí vừa lòng, y hệt năm đó Nhạc Chi Dương, cuốn vào Hoàng gia tranh đấu, hoàn toàn không biết đại họa đến.

Trải qua Thái Sơn một trận chiến, Nhạc Chi Dương đoạn mất chết niệm, đi khắp thiên nam địa bắc, thăm u tìm thắng, chẳng có mục đích. Thế nhưng là trong lòng vết thương từ đầu đến cuối ma diệt không đi, một ngày này, vượt qua Trường Giang, ma xui quỷ khiến lại trở lại Nam Kinh.

Tiến vào trong thành, đi qua phố lớn ngõ nhỏ, hết thảy giống như cách một thế hệ. Trước kia chuyện xưa, rõ ràng như hôm qua, Nhạc Chi Dương đắm chìm trong hồi ức, đầy trong đầu đều là ngày xưa cái bóng. Hắn hốt hoảng, thất hồn lạc phách, trải qua hồ Huyền Vũ bờ, nhớ tới năm đó Lương Tư Cầm hành tẩu ở bên hồ, kéo « cuối cùng thành bụi đất chi khúc », kia phần cô đơn tâm cảnh, Nhạc Chi Dương lúc ấy không hiểu rõ lắm, bây giờ lại là cảm động lây.

Đi tới đi tới, tại chỗ rất xa bỗng nhiên truyền đến tiếng đàn. Nhạc Chi Dương Linh giác mạnh, chỉ cần lưu ý đi nghe, thành Nam Kinh bên trong, bất kỳ cái gì hồng thanh lay động, tất cả đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn, là lấy bình thường tiếng vang, hắn không ở ý. Thế nhưng là tiếng đàn lọt vào tai, hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, kia tiếng đàn có chút quen thuộc, giống như xuất từ Chu Vi chi thủ, rất nhiều nơi lại chỉ tốt ở bề ngoài.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, theo tiếng đi đến, chợt thấy một mảnh ngay cả mây trạng nguyên, đề phòng sâm nghiêm, bốn phía đứng thẳng rất nhiều vệ binh. Nhạc Chi Dương lúc này thân thủ, ban ngày huyễn hình, không người có thể gặp, vệ binh chỉ cảm thấy gió nhẹ thổi qua, hắn đã vượt tường tiến vào trong phủ.

Tiếng đàn đến từ một gian hiên bỏ, Nhạc Chi Dương đi tới cửa trước, định nhãn nhìn lại, chỉ sững sờ, trong lòng lão đại thất vọng.

Đánh đàn chính là Ninh Vương Chu Quyền, mấy năm không thấy, hắn khuôn mặt sầu khổ, hai tóc mai sinh ra tóc trắng, chỗ đạn chi đàn rất là nhìn quen mắt, cẩn thận nhìn lên, chính là “Thác nước liên tiếp” .

Đàn tại người vong, Nhạc Chi Dương đứng ở trước cửa, chưa phát giác ngây dại. Chu Quyền một khúc đánh xong, ngẩng đầu lên, bỗng nhiên trông thấy Nhạc Chi Dương, cứng họng, giống như ban ngày gặp quỷ.

“Ninh vương điện hạ!” Nhạc Chi Dương sâu kín nói nói, ” từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?”

Ninh Vương cũng là người phi thường, trố mắt nhất thời, rất nhanh tỉnh ngộ lại, dò xét Nhạc Chi Dương, kinh ngạc nói: “Ngươi còn sống? Ngươi, ngươi vào bằng cách nào?”

“Nghe thấy tiếng đàn, ta liền tới.” Nhạc Chi Dương đi ra phía trước, không quan tâm, cầm lên cổ cầm, nhẹ nhàng vừa đi vừa về vuốt ve, bất tri bất giác, nước mắt chảy ra.

Ninh Vương nhìn qua hắn, mới đầu không biết làm sao, dần dần nhìn ra tâm ý của hắn, chán nản nói: “Ta đã hiểu, đây là a hơi đàn…” Nói hai mắt nhắm lại, nước mắt cũng lăn xuống tới.

Nhạc Chi Dương buông xuống cổ cầm, gạt lệ hỏi: “Ngươi khóc cái gì?”

“Ngươi lại khóc cái gì?” Ninh Vương hỏi lại.

“Ta khóc bảo đàn còn, tư nhân đã vong.” Nhạc Chi Dương đắng chát nói, ” ta rất hối hận, ngày đó, ta nên lưu lại theo nàng.”

“Ta cũng rất hối hận!” Ninh Vương sâu kín nói nói, ” lão tứ lừa ta, ta lại đem nộ khí phát tiết ở trên người nàng, ngày đó ta nếu không mắng nàng, nàng liền sẽ không tuyệt vọng rời đi. Nàng không tuyệt vọng rời đi, cũng sẽ không chết tại trước trận. Mỗi một ngày ban đêm, ta đều sẽ mộng thấy ngày đó tình cảnh, bên tai vang lên tiếng sáo của nàng, ta nhìn nàng cưỡi ngựa, thổi sáo, chậm rãi đi tới, lấy ra chủy thủ, cắm vào tim… Kia một chút tình hình, giống như lạc ấn, trải qua một ngàn lần, một vạn lần, chẳng những không có ma diệt, ngược lại càng ngày càng sâu.”

Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, nói ra: “Ngươi so ta may mắn vạn lần, chí ít nàng qua đời thời điểm, ngươi còn tận mắt nhìn thấy. Ta lại cái gì cũng không biết, không nhìn thấy bất cứ thứ gì, liền ngay cả nàng qua đời bộ dáng, ta đều không cách nào mơ tới.” Hắn đầu gối trái mềm nhũn, quỳ gối đàn mấy trước đó, ôm cổ cầm, nước mắt từng giờ từng phút, rơi vào dây đàn đàn mặt.

Chu Quyền kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, đột nhiên nói: “Sáu năm, ngươi còn quên không được nàng?”

“Quên không được!” Nhạc Chi Dương thì thào nói nói, ” trừ phi… Ta chết đi!”

Chu Quyền thở dài: “Dĩ vãng ta đối với ngươi có phần có thành kiến, bây giờ xem ra, ngươi cũng là chí tình chí nghĩa người. A hơi được ngươi chiếu cố, không uổng công đời này.”

“Nói ngược!” Nhạc Chi Dương lắc đầu, “Có thể được Chu Vi chiếu cố, mới là ta cả đời chuyện may mắn lớn nhất.”

Chu Quyền nhất thời im lặng, tay đè dây đàn, sâu kín nói ra: “Nhạc Chi Dương, trương này đàn, tặng cho ngươi đi!”

“Miễn đi!” Nhạc Chi Dương buông ra cổ cầm, “Nhìn vật nhớ người, nếu như giữ ở bên người, mỗi gặp một lần, đều như đao cùn cắt đa nghi đầu.”

“Vậy thì thôi.” Chu Quyền nhìn chăm chú cổ cầm, “Ta nghe nói, ngày đó ngươi mang đi a hơi di thể.”

Nhạc Chi Dương nhẹ gật đầu, nói ra: “Ta tự tay đưa nàng nhập táng, chôn cùng chi vật là sáo ngọc Không Bích.” Nghĩ đến đau khổ cười một tiếng, “Bây giờ nghĩ đến, chi kia sáo ngọc thật sự là vật bất tường, Lục Châu phía trước, Chu Vi ở phía sau, chủ nhân của nó cũng không đến kết thúc yên lành.”

Chu Quyền nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta nhớ được cây sáo của ngươi thổi đến vô cùng tốt.”

“Đều đi qua .” Nhạc Chi Dương buồn vô cớ nói, ” ta có sáu năm không có thổi qua .”

“Thật sao? Thật sự là đáng tiếc.” Chu Quyền nói nói, ” ta bây giờ giam cầm ở đây, buồn bực ngán ngẩm, dự định chỉnh lý cổ kim khúc đàn, đi thô lấy tinh, sáng tác một bản cổ cầm phổ tập. Ngươi như có nhã hứng, không ngại lưu ở chỗ này, giúp ta một chút sức lực.”

Nhạc Chi Dương lắc đầu nói: “Ta thân là mây bay, nghe đàn mà đến, khúc cuối cùng mà tán, gặp qua cái này một trương đàn, ta cũng hẳn là đi!”

“Đã như vậy!” Chu Quyền cười khổ, “Ta liền lại đánh một khúc, vì ngươi tiễn biệt đi!” Nói gảy hai tiếng, Nhạc Chi Dương nhất thời nghe ra, nói ra: “Đây là « Tiêu Tương Thủy Vân », nàng yêu nhất từ khúc.”

Chu Quyền gật đầu nói: “Nếu có tiếng sáo ứng hòa, có một phen đặc biệt hứng thú.”

Năm đó Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi đàn sáo tương hòa, đã từng cùng tấu này khúc, hồi tưởng lại, bùi ngùi mãi thôi, chợt thấy bên tường đàn trên giá gỗ nằm ngang nhất quản tử trúc ống sáo, trong lòng khẽ động, tiến lên lấy xuống. Sáu năm qua, Nhạc Chi Dương lần thứ nhất cầm sáo nơi tay, địch thân sáng loáng như ngọc, đầu ngón tay xẹt qua ống sáo, nội tâm lên run sợ một hồi, nói ra: “Căn này cây sáo, đưa ta như thế nào?”

Ninh Vương cười nói: “Ta nếu là này địch, nhất định cầu còn không được.”

Nhạc Chi Dương xích lại gần bên miệng, muốn thổi, khí tức đến bên miệng, từ đầu đến cuối không cách nào phun ra, ngày cũ tình cảnh từng màn xông lên đầu, bỗng nhiên cái mũi mỏi nhừ, hai mắt mông lung, định ở nơi đó không nhúc nhích.

Ninh Vương nhìn qua hắn, trong mắt lộ ra một chút thương hại. Nhạc Chi Dương đột nhiên thở dài một hơi, hơi khẽ khom người, phiêu nhiên đi ra ngoài, đi ra thật xa, sau lưng tiếng đàn không dứt, vẫn như cũ phiêu đãng tại trời cao ở giữa.

Nhạc Chi Dương cầm cây sáo, trong lòng mờ mịt, mấy lần hoành đến miệng một bên, cuối cùng lại để xuống.

Hắn ngừng ngừng đi một chút, xuyên qua cửa thành, đi vào vùng ngoại ô, đột nhiên, một con sông nước ngăn lại đường đi. Nhạc Chi Dương giương mắt nhìn một cái, hóa ra bất tri bất giác, đã đi tới sông Tần Hoài bên cạnh. Trong lòng của hắn chua nóng, suy nghĩ liên miên, hắn sinh tại đây, dài ở đây, hơn mười năm từng li từng tí, rót thành sóng lớn dòng nước xiết, đột nhiên xông lên đầu. Nhạc Chi Dương vui buồn lẫn lộn, tình khó tự đè xuống, nhấc ngang cây sáo, sâu kín thổi, lần này, không phải « Tiêu Tương Thủy Vân », cũng không phải « chu thiên Linh Phi », mà là một khúc « Hạnh Hoa Thiên Ảnh ».

Cái này từ khúc Thạc Phi hát qua, Nhạc Thiều Phượng hát qua, Chu Nguyên Chương hát qua, Lương Tư Cầm cũng hát qua, hát qua người vô luận hèn mọn hiển hách, cuối cùng sẽ có một ngày hóa thành bụi đất, chỉ có cái này một chi từ khúc, còn có trước mắt sông Tần Hoài nước, kiểu gì cũng sẽ một mực chảy xuôi xuống dưới, cả ngày lẫn đêm, thiên cổ không thôi.

Thổi một lần, lại thổi một lần, hứng thú dào dạt, không coi ai ra gì, âm phù bay ra ống sáo, hóa thành chảy nhỏ giọt nước chảy, thổi tới đắc ý chỗ, Nhạc Chi Dương giống như nằm tại trên nước, nước chảy bèo trôi, hài lòng không hiểu.

Này thời gian, chợt nghe đối diện vang lên thanh âm của một nữ tử:

“Dây xanh thấp phật uyên ương phổ. Nghĩ đào lá, lúc ấy gọi độ. Lại đem sầu mắt cùng gió xuân, đợi đi. Dựa lan nạo, càng ít trú.

Kim Lăng đường, oanh ngâm yến múa. Tính thủy triều, biết người khổ nhất. Đầy đinh cỏ thơm không thành về, hoàng hôn, càng dời thuyền, hướng rất chỗ?”

Chữ chữ thanh tròn, như ngọc như châu, Nhạc Chi Dương trong lòng trở nên hoảng hốt. Hắn giương mắt nhìn lên, một cái quen thuộc bóng hình xinh đẹp ngay tại bờ bên kia, áo trắng như tuyết, tóc xanh như suối, dung nhan còn như trước kia, chỉ là giữa lông mày nhiều một chút gian nan vất vả.

Nhạc Chi Dương buông xuống cây sáo, cách một con sông nước, một nam một nữ im lặng nhìn nhau. Xuyên thấu qua Diệp Linh Tô con mắt, Nhạc Chi Dương thấy rõ ràng, đây là một lần cuối cùng, nếu như bỏ lỡ, bờ bên kia nữ tử tựa như trước mắt nước chảy, lặng yên mà qua, một đi không trở lại.

Nhiều năm trước kia, hắn nằm tại trong chậu gỗ, thuận nước sông phiêu bạt, tìm kiếm một con đường sống; cho đến ngày nay, hắn lại bỗng nhiên giật mình, hắn vẫn là kia một đứa cô nhi, thuận dòng phiêu bạt, không nhà để về. Hắn đang chờ đợi một người đem hắn cứu vớt lên bờ, người kia có lẽ sẽ đến, có lẽ vĩnh viễn sẽ không.

Diệp Linh Tô cũng đang chờ đợi, chờ lấy hắn vượt qua dòng sông, nàng đã thể xác tinh thần đều mệt, rốt cuộc không chờ được.

Thế nhưng là, thế gian dòng sông ngàn ngàn vạn, khó khăn nhất vượt qua dòng sông lại ở trong lòng.

Có thể nhảy tới a? Ngoại trừ Nhạc Chi Dương, ai cũng không có đáp án.

(toàn văn cuối cùng)