Chương 155: Nghìn cân treo sợi tóc (bốn)

Chu Vi nói: “Đại sư không đi, ta cũng không đi!”

Uyên Đầu Đà lớn cau mày, nói ra: “Ngươi võ công không đủ, lưu lại một con đường chết.”

“Chết cũng tốt!” Chu Vi thở dài một hơi, “Còn sống lại có ý gì?”

Nàng tuổi còn nhỏ, như thế coi nhẹ sinh tử, Uyên Đầu Đà cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng mà địch nhiều ta ít, chỉ có hết sức vung vẩy lều vải, bảo vệ Chu Vi, vừa đánh vừa lui.

Thối lui đến cửa doanh phụ cận, chợt nghe có người kêu lên: “Lên ngựa!” Hai người ứng thanh nhìn lên, Xung Đại Sư đoạt đến hai con chiến mã, từ cùng Thạch Cơ cùng kỵ một thớt, một cái khác thớt xông thẳng lại. Uyên Đầu Đà bắt lấy Chu Vi, trở mình lên ngựa, vọt tới cửa doanh, hàng rào đã rơi xuống, Uyên Đầu Đà cũng không dừng lại, mượn tuấn mã chi thế, bỗng nhiên vung ra một chưởng, phanh, thiên quân hàng rào vừa đẩy liền ngã, uyên, xông hai người thúc ngựa mà ra.

Mông Cổ tướng sĩ vừa kinh vừa sợ, đều tự tìm đến chiến mã, cõng lên cung tiễn, hô to gọi nhỏ xông ra đại doanh.

Uyên Đầu Đà một đoàn người nhiều ngựa ít, bất quá một lát, liền bị gặp phải. Mông Cổ kỵ sĩ giương cung kẹp ngựa, loạn tiễn bắn ra. Mắt thấy phía trước hai kỵ biến thành một đôi con nhím, Uyên Đầu Đà bỗng nhiên ghìm ngựa quay lại, trong tay lều vải tung ra, tứ phương nhuyễn côn lại biến thành một mặt cực đại khiên tròn, mưa tên bắn trúng lều vải, đều bị đạn ở một bên.

Mông Cổ tướng sĩ há hốc miệng, nhưng cũng có người nhìn ra tiện nghi. Ô Lan Ba Nhật phát một tiếng hô, kỵ binh trái phải tách ra, mở ra hai cánh, hướng về phía trước bọc đánh, một khi trận thế vây tròn, Uyên Đầu Đà dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng ngăn không được quân Mông Cổ tứ phía tề xạ.

Gót sắt lộn xộn, gào thét mà qua, trong chớp mắt, bốn người hai ngựa, lần nữa lâm vào trùng vây. Mấy trăm tấm cường cung dựng vào mũi tên, đồng loạt nhắm ngay trận tâm.

“Lập tức đầu hàng!” Ô Lan Ba Nhật hét lớn một tiếng.

Uyên Đầu Đà thở dài một hơi, rủ xuống lều vải nói ra: “Thiên ý…”

Lời còn chưa dứt, phương xa truyền đến một trận dị hưởng, giống như trong chăn gõ phá trống, mất tiếng điếc tai, kinh tâm động phách.

Được quân lên rối loạn tưng bừng, chợt nghe có người cao giọng thét lên: “Người Hán tới rồi, người Hán đánh tới nha…” Nói còn chưa dứt lời, biến thành hét thảm một tiếng.

Ô Lan Ba Nhật thất kinh, để cung tên xuống, hướng nam nhìn quanh, phương xa đêm tối chỗ sâu, thiên quân vạn mã một nhảy ra. Kỵ sĩ người khoác sắt khải, móng ngựa tất cả đều bao khỏa sợi bông, giương cung nỏ, đỉnh thương mâu, thế như bôn lôi, đột nhập quân trận. Trong chốc lát, tiễn như mưa rơi, thương mâu cùng bay, tựa như nước sôi giội tuyết, được quân không kịp đối địch, liền bị xông đến thất linh bát lạc, còn lại không để ý tới Xung Đại Sư bọn người, trở lại phóng ngựa, chật vật trốn hướng đại doanh.

Xung Đại Sư nhìn khắp bốn phía, nói ra: “Đi trên núi!” Kẹp ngựa hướng tây phóng đi, bên kia sơn ảnh chập trùng, tại trong gió tuyết như ẩn như hiện. Trong hỗn loạn, Xung Đại Sư không mất tỉnh táo, trốn về đại doanh cũng không phải là thượng sách, chỗ ấy vùng đất bằng phẳng, thích hợp kỵ binh rong ruổi, chỉ có trốn vào vùng núi, gập ghềnh thế núi mới là bình chướng.

Thừa dịp hỗn loạn, vọt tới chân núi. Xung Đại Sư nhìn lại, không người đuổi theo, lúc này mới vứt bỏ ngựa, lên dốc núi, tìm một khối nham thạch nấp kỹ thân hình.

Chu Vi còn có sợ hãi, nhìn lại chiến trường, thiết giáp kỵ binh giống như một cỗ màu xanh đen thủy triều, mãnh liệt khuấy động, không ngừng mà nuốt hết bỏ trốn được quân.

“Ai quân đội?” Chu Vi nhịn không được hỏi.

“Yến Vương Chu Lệ!” Xung Đại Sư lạnh lùng nói.

“Tứ ca?” Chu Vi có chút không dám tin, “Trùng hợp như vậy?”

“Không khéo!” Xung Đại Sư lắc đầu, “Yến Vương sớm đã lập kế hoạch dạ tập, chỉ không nghĩ tới tới nhanh như vậy!”

Chu Vi nhớ tới hắn độc thân tại Yến quân đại doanh bên ngoài du đãng, giật mình nói: “Ngày đó ngươi là đi làm gián điệp?”

Xung Đại Sư gật đầu: “Binh quý thần tốc, Yến Vương rất được trong đó tam muội, hắn dùng Đóa Nhan tam vệ là người Mông Cổ. Yến Vương sợ bọn họ không chịu đồng tộc tương tàn, cố ý thừa dịp lúc ban đêm đánh lén, để cho Đóa Nhan kỵ binh không biết địch nhân là ai, chờ đến tiếp chiến giao phong, biết cũng không kịp …”

Uyên Đầu Đà chú mục chiến trường, thở dài một hơi, đột nhiên một phát té ngã, phun ra ngụm lớn máu tươi, thân thể có như quả cầu da bị xì hơi, mắt thấy héo rút xuống dưới.

“Đại sư!” Chu Vi la thất thanh.

“Sư phụ…” Xung Đại Sư tiến lên một bước, đưa tay muốn đỡ, mới nhớ tới cánh tay trái đã không tại.

“Ta không sao!” Uyên Đầu Đà mặt như giấy vàng, khẩu khí suy yếu, “Thụ một chút vết thương nhỏ!”

“Thiết Mộc Lê làm?” Xung Đại Sư hỏi.

Uyên Đầu Đà nhắm mắt gật đầu. Kim trướng một trận chiến, Uyên Đầu Đà đánh chết Trúc Nhân Phong, cho nên phân tâm, trúng Thiết Mộc Lê một kích. Sau đó hắn tuyệt địa phản kích, bức lui Thiết Mộc Lê, đoạt lại Thạch Cơ, thế nhưng thụ nội thương rất nặng, cũng may mười năm Khô Thiền, luyện thành kinh người sức chịu đựng, cố nén thương thế, đột xuất được doanh, chèo chống đến nơi đây mới phát tác.

“Thiết Mộc Lê!” Xung Đại Sư đưa mắt nhìn trời, “Ha ha, Thiết Mộc Lê.”

Uyên Đầu Đà nghe ra hắn lời nói bên trong oán độc, mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào Xung Đại Sư tay cụt bên trên, chát chát âm thanh hỏi: “Tay của ngươi không có?”

“Rõ!” Xung Đại Sư đáp nói, ” không có.”

””đại doanh nhược trùng”!” Uyên Đầu Đà có chút buồn vô cớ, “Không nghĩ tới một câu thành sấm!”

“Đồ nhi một mực kỳ quái.” Xung Đại Sư cười cười, “Sư phụ vì sao lên cho ta tên là Xung?”

Uyên Đầu Đà một chút trầm mặc, phương mới nói ra: “Ngươi tướng mạo khác biệt dị, trí lực tuyệt diệu, tựa như Phật Đà bảo tướng, vòng tròn lớn lớn đầy, Thánh Đức trang nghiêm; từ xưa đầy thì tổn hại, doanh thì thua thiệt, ta sợ tao ngộ trời ghét, cho nên lấy ‘Xung’ mệnh danh, tiêu mất tràn đầy hiện ra, chỉ không nghĩ tới, thiên đạo mênh mông, chung quy không chỗ trốn chạy!”

Xung Đại Sư nhất thời im lặng, cúi đầu nhìn về phía Thạch Cơ, gặp nàng hàm răng cắn chặt, còn hôn mê, thân thể nóng hổi như lửa, khí tức không nói ra được yếu ớt.

Chợt nghe Uyên Đầu Đà nói ra: “Hai ta mặt thụ địch, bảo hộ không được nàng, nàng tạng phủ thụ trọng thương, chỉ sợ là sống không lâu .”

Chu Vi lấy làm kinh hãi, Xung Đại Sư cũng không ngẩng đầu lên, đờ đẫn nhìn qua Thạch Cơ, nhẹ nhàng đưa nàng buông xuống, tay phải ấn ở “Thiên Trung”, độ nhập một cỗ nội lực.

Thạch Cơ mở hai mắt ra, trông thấy Xung Đại Sư, mắt lộ kinh hỉ, vừa muốn nói chuyện, máu tươi thốt ra mà ra. Xung Đại Sư huy động ngón tay, phong bế nàng mạch máu trong người. Thạch Cơ dừng lại nôn ra máu, thở ra hơi, khóc bên trong mang cười: “Chủ nhân… Ta, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi .”

“Đừng nói chuyện!” Xung Đại Sư đem nội lực rót vào nữ tử thể nội, nhưng cảm giác kinh mạch tán loạn, tạng phủ suy yếu, nhiều chỗ gân cốt hủ xấu, toàn bộ mà tựa như một đống lỏng lẻo bùn đất.

“Chủ nhân…” Thạch Cơ buồn bã cười một tiếng, “Ta phải chết…”

“Đừng nói ngốc nói!” Xung Đại Sư do dự một chút, “Ta không cho phép ngươi chết!”

Thạch Cơ nhìn qua hắn, sóng mắt có chút mê ly, nhẹ giọng nói ra: “Ta cũng không muốn chết, thế nhưng là không có cách nào khác nha, chủ nhân…”

“Thạch Cơ…” Xung Đại Sư cúi đầu xuống, ôn nhu nói, “Ngươi gọi ta xông lên đi!”

Thạch Cơ ánh mắt sáng lên, mặt tái nhợt dâng lên lên một vòng huyết sắc, ho ra máu nói ra: “Ta có mấy lời, nếu không nói liền không còn kịp rồi, ta nói, ngươi đừng trách ta…”

Xung Đại Sư thở dài: “Ngươi nói đi, ta không trách ngươi.”

“Ta biết, ngươi cho nên đợi ta tốt, toàn bởi vì ta giống bảo âm quận chúa…”

“Đúng vậy a…” Xung Đại Sư tiếng nói trầm thấp, “Không bao lâu ngươi, thật rất giống bảo âm, con mắt rất sáng, giống như một chiếc gương, có thể chiếu rọi lòng người.”

“Ta chỉ là bóng dáng của nàng…”

“Không!” Xung Đại Sư mắt lộ đắng chát, “Ngươi chính là ngươi, nàng là bảo âm, ngươi là Thạch Cơ…”

“Thật sao?” Thạch Cơ ánh mắt hoảng hốt, “Bất kể nói thế nào, những năm này, ngươi để cho ta làm sự tình, ta cũng không thích. Thế nhưng là… Thế nhưng là chỉ cần nghĩ đến ngươi, nhìn xem ngươi, ta liền đánh trong lòng cảm thấy vui vẻ, có đôi khi nằm mơ, ta cũng sẽ mơ tới ngươi, mơ tới ngươi trả tục, mặc vương tôn công tử y phục, so trên đời này bất luận kẻ nào đều phải đẹp. Ngươi lôi kéo ta, ôm ta, tựa như tân lang đối đãi tân nương, trước mặt trong phòng cổ nhạc vang trời, đốt thật nhiều ngọn nến, chúng ta đi nha, đi nha, thế nhưng là tổng cũng không đi vào được, mỗi một lần, muốn vượt qua cửa… Ta lại đột nhiên tỉnh, trong lòng vừa vui sướng, lại khổ sở, kiểu gì cũng sẽ khóc lên rất lâu rất lâu…”

Thạch Cơ tự nghĩ hẳn phải chết, không cố kỵ gì, thổ lộ nội tâm. Xung Đại Sư nhất thời sửng sốt, không biết từ đâu đáp lên, nhưng cảm giác cô gái trong ngực mạch đập yếu dần, thân thể lạnh dần, Thạch Cơ yên lặng nhìn qua hắn, miễn cưỡng giơ tay lên, nhẹ nhàng phủ qua gương mặt của hắn, môi có chút nhúc nhích, như đang muốn nói gì, Xung Đại Sư đụng lên đi, chỉ nghe Thạch Cơ thì thào nói ra: “Xông lên a, thật muốn một mực nhìn lấy ngươi…”

Xung Đại Sư trong lòng đau xót, chát chát âm thanh nói ra: “Xem đi, ta mãi mãi cũng tại…”

Thạch Cơ mỉm cười, đầu ngón tay chậm rãi trượt xuống, nàng nhắm mắt lại, nụ cười trên mặt nhưng không có rút đi.

Phong tuyết gào thét, ô nghẹn ngào nuốt, Xung Đại Sư ôm Thạch Cơ, không nhúc nhích, hai mắt thẳng vào nhìn qua phương xa, trong mắt không có vật gì, không vui không buồn, cũng không ánh sáng sáng.

Chu Vi trong lòng đau khổ, chậm rãi quỳ xuống, nắm chặt Thạch Cơ băng lãnh tay phải. Nàng nhận qua Thạch Cơ nhiều ngày chăm sóc, tuy là Xung Đại Sư âm mưu, nhưng cùng chi tướng chỗ, Chu Vi cũng không cảm giác nhiều ít dối trá, ký ức đi tới, chỉ có ôn nhu dễ thân, đủ thấy bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, cũng mài không diệt được người bản tâm.

“Xông!” Uyên Đầu Đà khoan thai mở miệng, “Ngươi một thế này, đến cùng đang tìm kiếm cái gì?”

“Đồ nhi không biết!” Xung Đại Sư mờ mịt lắc đầu, “Ta trước kia tựa hồ biết, bây giờ lại lại không biết .” Hắn buông xuống Thạch Cơ, đứng dậy, nhìn ra xa xa vùng bỏ hoang, chỗ ấy ánh lửa ngút trời, chính là Mông Cổ đại doanh. Chu Lệ dạ tập đắc thủ, mấy vạn được quân sống chết không rõ.

“Đại hãn chết rồi, Thạch Cơ chết rồi, đột nhiên mà chỉ cân cũng xong rồi!” Xung Đại Sư nói một mình, “Hết thảy đều xong, xong…”

Cái này một chi Mông Cổ đại quân, vốn là hắn hao tổn tâm cơ, từ các đại bộ lạc bên trong triệu tập mà đến, cũng là gia tộc hoàng kim sau cùng huyết mạch. Bắt cá mà hải chi chiến hậu, Thành Cát Tư Hãn hậu duệ sớm đã suy sụp, Yến Vương dạ tập về sau, thế tất không gượng dậy nổi, mặc dù Hãn vị còn đột nhiên mà chỉ cân trong tay, thế nhưng là bên trong có Thiết Mộc Lê cản tay, ngoài có Ngõa Lạt, Thát đát chờ bộ nhìn chằm chằm, trên thảo nguyên đã mất đi chung chủ, sau đó quần hùng tranh giành, lại cũng không rảnh tranh đoạt Trung Nguyên.

Phục quốc chi mộng, đến tận đây phá diệt. Xung Đại Sư phất ống tay áo một cái, phát ra điên cuồng cười to, cười một trận, bỗng gào khóc, khóc đến hôn thiên hắc địa, một mực khóc ngã xuống trên sườn núi.

Chu Vi ôm Thạch Cơ, cũng không nhìn hắn một chút; Uyên Đầu Đà giếng cổ không gợn sóng, chỉ là yên lặng quan sát.

Xung Đại Sư tiếng khóc nhỏ dần, lưng run run, mười ngón thật sâu lâm vào trong bùn. Chu Vi đối với hắn luôn luôn xem thường căm hận, lúc này thấy hắn như thế mềm yếu, trong lòng vậy mà sinh ra một chút thương hại.

Qua thật lâu, Xung Đại Sư bình tĩnh trở lại, nằm sấp ở nơi đó, hoàn toàn giống một người chết.

“Khóc đủ rồi sao?” Uyên Đầu Đà rốt cục mở miệng.

Xung Đại Sư im lặng không đáp, Uyên Đầu Đà lại nói: “Lòng người bỏ gần tìm xa, xa người khó được, gần người đã mất. Thế gian thành bại sinh tử, thả hồ nhân vật, buồn vui uyển chuyển, không kềm chế được; thả hồ thiên địa, tại lại có gì thêm chỗ này? Hơn trăm năm trước, Mông Cổ đại quân quét nam rửa bắc, phá nước vô số, cương thổ chi lớn, không thể tính toán, bây giờ chỉ còn lại một mảnh suy cỏ. Thành Cát Tư Hãn, Hốt Tất Liệt quyền thế lừng lẫy, bây giờ bọn hắn lại ở đâu? Đế vương đồ vạn dân mà đến trăm nước, phía sau bất quá một vừa mất, phật Đà Xá vạn vật mà đến bản tâm, tâm chỗ hướng, này tính trường tồn. Nhân gian được mất, lớn ngọn nguồn như là, trên đời Vạn Tướng, cũng bất quá hư ảo.”

Những lời này, Chu Vi nghe được như si như say, thì thào nhắc tới: “Trên đời Vạn Tướng, cũng bất quá hư ảo?” Hồi tưởng cuộc đời được mất, bỗng nhiên đau khổ khó đè nén, nước mắt theo gò má chảy xuống.

Xung Đại Sư bỗng nhúc nhích, chậm rãi bò người lên, trên mặt nước mắt chưa khô, thần sắc trống vắng, dựng thẳng chưởng tại ngực, niệm kệ nói: “Doanh doanh tầm thường ba mươi thu, không phải là ân oán từ đó đừng, trong mộng bẻ hoa hoa không được, núi từ im lặng nước tự chảy!”

Uyên Đầu Đà một chút trầm mặc, lắc đầu nói: “Ngươi còn được mất ở giữa có và không, mới đăng đường, xa không vào áo.”

Xung Đại Sư mặt lộ vẻ uể oải, chợt nghe Uyên Đầu Đà còn nói: “Lớn cơ đại dụng, bản từ trăm chết bên trong chiếm được. Năm đó ngươi đọc khác vạn quyển phật kinh, lại không hướng đạo chi tâm, bây giờ cố ý tu trì, cũng coi như tiến lên một bước.”

Xung Đại Sư cúi đầu làm lễ: “Còn mời hòa thượng nâng đỡ!”

Uyên Đầu Đà cười khổ nói: “Năm đó ta lập xuống hoành nguyện, ngươi nếu không thể chứng đạo, vi sư cũng tại trong túi!”

Xung Đại Sư nói: “Nguyện vì phong mang, trổ hết tài năng!”

Uyên Đầu Đà nói: “Ra không khó, nhập cũng không khó, ra sau đó nhập, mới là rất khó.”

“Thiện tai, thiện tai!” Xung Đại Sư mặt mày bay động, có chút hiểu được.

Ba người tìm sơn động ẩn núp một đêm, sáng sớm ngày kế, dõi mắt nhìn lại, Mông Cổ đại doanh san thành bình địa, đốt cháy khét hàng rào thanh khói lượn lờ, trên mặt tuyết tản mát nhân mã thi thể, rước lấy thành đàn sói hoang gặm ăn buồn hào.

Xung Đại Sư dựng lên củi lửa, đem Thạch Cơ thi thể thiêu, dùng vải vóc gói kỹ cất vào trong ngực. Uyên Đầu Đà thương thế càng phát ra nặng nề, trong vòng một đêm, lại đã vô pháp hành tẩu, Xung Đại Sư cõng lên sư phụ, nói ra: “Bảo Huy công chúa, ta đưa ngươi đi Yến Vương đại doanh.”

Chu Vi lắc đầu nói: “Ta không thấy Yến Vương, cũng không thấy Ninh Vương.” .

Xung Đại Sư hơi cảm thấy kinh ngạc, nghĩ nghĩ, hỏi: “Ngươi có tính toán gì không?”

Chu Vi mím môi, cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói ra: “Ta muốn đi tìm Nhạc Chi Dương!”

“Hắn ở đâu?” Xung Đại Sư lại hỏi.

“Bắc Bình!” Chu Vi nói.

Xung Đại Sư nhíu mày chần chờ, Uyên Đầu Đà tại hắn đầu vai nói ra: “Vùng này là Yên sơn dư mạch, trèo núi mà qua, so đi đại lộ thêm gần. Xông, nàng độc thân nữ tử, lữ hành không tiện, đưa phật đưa đến tây, ngươi hộ tống nàng về Bắc Bình đi!”

“Rõ!” Xung Đại Sư cúi đầu đáp ứng.

Chu Vi vốn không muốn làm phiền hai người, nhưng nàng trường cư cung đình, chưa hề một mình đi ra ngoài, liếc nhìn lại, khắp nơi mênh mông, Bắc Bình chỗ phương nào, coi là thật hoàn toàn không biết gì cả. Đành phải cúi đầu cảm ơn, đi theo Uyên Đầu Đà sư đồ trèo đèo lội suối, đi hướng nam.

Lý Cảnh Long đến Bắc Bình, vây thành nam quân tăng đến hơn sáu mươi vạn, rất có ném đá lấp biển, người đông như kiến chi thế, thẳng đem Bắc Bình, Vĩnh Bình hai thành vây chật như nêm cối.

Yến Vương bắc tập Mông Cổ, còn ngoài mấy trăm dặm, lại bởi vì trong ngoài ngăn cách, trong thành quân coi giữ đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả. Triều đình phân quân Bắc thượng, vòng qua Bắc Bình, thẳng bức Tùng Đình Quan, Lưu gia miệng, ý đồ đoạn tuyệt Yến Vương xuôi nam đường đi, vô luận thân ở đại mạc Yến Vương cũng tốt, ở xa Kim Lăng xây Văn Đế cũng được, trong lòng mơ hồ cảm giác, Bắc Bình một trận chiến, quan hệ thiên hạ vận thế, chỉ có thể thắng, không thể bại, cho nên tùy vào tài năng mỗi người, đem hết toàn lực.

Hôm ấy, lý Cảnh Long dâng lên soái trướng, triệu tập chư tướng. Cảnh Bính Văn phụ tử tướng bên thua, ủ rũ, không dám nhìn thẳng chủ soái.

Lý Cảnh Long liếc nhìn chiến báo, sắc mặt âm trầm, thật lâu nói ra: “Trường Hưng hầu!”

“Tại!” Cảnh Bính Văn kiên trì, động thân ra khỏi hàng.

“Ngươi là khai Quốc công thần, bản triều cột trụ.” Lý Cảnh Long cân nhắc từng câu từng chữ, “Bệ hạ đối ngươi tin cậy sâu vô cùng, cho nên làm ngươi làm phó đẹp trai tiên phong, không nói đánh hạ Bắc Bình, cũng làm trọng tỏa Yến phiên nhuệ khí. Chưa từng nghĩ, ngươi tang sư mất chúng, tổn hại binh hai vạn, thật to cổ vũ địch nhân uy phong, xin hỏi, cái này có tính không cô phụ thánh hả?”

“Đại soái phán đoán sáng suốt!” Cảnh Bính Văn không muốn ngồi chờ chết, “Hạ quan sở dụng công thành chi thuật, đều là tiên đế lưu lại di pháp, cũng là…” Hắn do dự một chút, “Cũng là năm đó Lương Tư Cầm sáng lập…”

Nghe được “Lương Tư Cầm” ba chữ, trong trướng lên rối loạn tưng bừng, chư tướng châu đầu ghé tai, thần khí cổ quái. Lý Cảnh Long bất mãn trong lòng, trừng mắt liếc nhìn, ánh mắt rảo qua, trong trướng bình tĩnh trở lại.

“Lương mỗ người tiền triều phản nghịch, nồi đồng ngọn nguồn du hồn, tội ác tày trời.” Lý Cảnh Long cười lạnh một tiếng, “Hắn có thể sáng lập công thành chi thuật, vì trả thù triều đình, chẳng lẽ liền sẽ không lưu lại phương pháp phá giải a?”

“Đại soái lời nói rất đúng.” Cảnh Bính Văn thở dài một hơi, “Năm đó hạ quan bằng vào này thuật, công thành khắc kiên, chưa có thua trận, lần này công thành, lại là khắp nơi bị quản chế, mỗi ra nhất pháp, đối phương liền có kỳ chiêu dị thuật ứng đối. Hạ quan rất là lòng nghi ngờ, Bắc Bình trong thành, sợ có Cửu khoa dư nghiệt!”

Chúng tướng chỉ cảm thấy có lý, nhao nhao gật đầu nói phải. Lý Cảnh Long trong lòng ngầm bực, chết mất hai vạn nhân mã, cũng không tại tâm hắn bên trên, cho nên cùng Cảnh Bính Văn so đo, thật là giết gà dọa khỉ, dựng nên quyền uy. Hắn tuy là danh tướng về sau, làm sao chưa hề kinh lịch đại chiến, tư lịch rất cạn, khó kẻ dưới phục tùng, nhất là Hồng Vũ hướng danh tướng, từng cái chinh nam quét bắc, chiến công hiển hách, không đem chủ soái để vào mắt. Lý Cảnh Long cảm giác sâu sắc đau đầu, lập ý bắt lấy Cảnh Bính Văn chân đau, nghiêm trị trọng phạt, khuất phục cái này một bang kiêu binh hãn tướng. Không ngờ Cảnh Bính Văn năm già mà thành tinh, dăm ba câu, càng đem bại trận chi tội dẫn tới Cửu khoa cửa trên thân người, nói bóng gió, bại bởi Lương Tư Cầm cũng không tính mất mặt.

Lý Cảnh Long nộ khí xông não, lạnh hừ một tiếng, vỗ án nói ra: “Vô luận đối thủ là ai, hao tổn triều đình binh uy, đều là thật to không đúng, hai vạn dũng sĩ cũng không thể tìm cái chết vô nghĩa!”

Cảnh Bính Văn sắc mặt khó coi, võ định hầu Quách Anh thấy tình thế không đúng, đứng dậy ra khỏi hàng, chắp tay nói ra: “Đại soái bớt giận, Trường Hưng hầu tuy có khuyết điểm, chung quy vẫn là công thần, không thể bởi vì một lần chiến bại, liền đem lúc trước công lao xoá bỏ hầu như không còn.”

Quách Anh cũng là khai quốc danh tướng, dũng mãnh thiện chiến, Chu Nguyên Chương đối với hắn có chút coi trọng, chưa từng gọi thẳng tên, mà gọi là hắn “Quách Tứ” . Hắn muội tử lại là Chu Nguyên Chương phi tử, cũng coi như hoàng thân quốc thích. Hồng Vũ hướng tru sát công thần, người có công lớn cánh tay đắc lực phần lớn hủy diệt, chỉ có cảnh, quách mấy người may mắn sống sót, cho nên gặp Cảnh Bính Văn gặp nạn, Quách Anh thỏ tử hồ bi, nhịn không được vì hắn giải vây. Cảnh Bính Văn trong lòng cảm động, nhìn Quách Anh một chút, khẽ gật đầu thăm hỏi.

Lý Cảnh Long bất vi sở động, lạnh lùng nói ra: “Công tất thưởng, qua tất phạt, Trường Hưng hầu năm đó có công, tiên đế, bệ hạ chưa từng đối xử lạnh nhạt hắn. Bây giờ mạo muội công thành, tang sư thua trận, nếu không gánh vác chịu tội, như thế nào để tướng sĩ tâm phục? Bản soái thưởng phạt không rõ, làm sao lấy tiết chế tam quân?”

Cảnh Bính Văn nhìn Quách Anh một chút, bộc lộ thật sâu tuyệt vọng. Quách Anh trong lòng khí muộn, tằng hắng một cái, nói ra: “Đại soái…”

“Võ định hầu, không cần nói.” Lý Cảnh Long khoát tay áo, “Người tới, cầm xuống Trường Hưng hầu, hái đi mũ giáp của hắn…”

“Chậm đã!” Cảnh Bính Văn cao giọng thét lên.

“Làm sao?” Lý Cảnh Long sầm mặt lại, cắn nhỏ vụn răng trắng nhe răng cười, “Trường Hưng hầu ngươi muốn kháng mệnh?”

“Không dám!” Cảnh Bính Văn nói nói, ” ta tự mình tới!” Vứt bỏ mũ giáp, giật xuống áo giáp, cũng không dừng tay, đem thiếp thân áo mỏng cũng đào xuống dưới, lộ ra cường tráng thân thể già nua, phía trên ban ngấn giao thoa, nhất thời không thể tính toán.

Trong trướng tướng soái không không động dung, Cảnh Bính Văn kiềm chế bi phẫn, ngắm nhìn bốn phía, tiếng nói có chút phát run: “Lão phu kết tóc tòng quân đến nay, đi theo tiên đế chinh phạt tứ phương, tuần tự mấy trăm chiến, bị thương mấy chục chỗ, máu chảy đầu rơi, không sợ sinh tử; tuy không người có công lớn chi công, cũng có khuyển mã chi cực khổ…”

“Hảo hán không nói năm đó dũng!” Lý Cảnh Long không kiên nhẫn nói, ” mỗi thời mỗi khác…”

“Không sai, Cảnh mỗ già, sống không được mấy năm.” Cảnh Bính Văn trong mắt tràn đầy bi thương, “Nếu như tiến vào nhà giam, gặp ngục tốt tiểu nhân chà đạp, truyền ra ngoài, chỉ sợ rước lấy chỉ trích, nói bệ hạ không niệm tình xưa, bạc đãi lão thần, từ mà dao động quân tâm, có hại bệ hạ anh minh…”

“Thật là lớn mũ!” Lý Cảnh Long vỗ bàn, phóng người lên, hắn nhìn khắp bốn phía, chợt thấy chư tướng hé miệng nhíu mày, riêng phần mình nhìn qua Cảnh Bính Văn, đuôi lông mày khóe mắt rất có đồng tình.

Lý Cảnh Long khí thế một nỗi, nghĩ thầm cảnh lão nhi cậy già lên mặt, thật là đáng hận, nếu không hung hăng trừng trị, khó tiêu mối hận trong lòng, thế nhưng là chúng nộ khó phạm, lập tức cắn răng cười cười, ngồi xuống nói nói, ” tốt, nói tiếp đi,để ta xem ngươi nói cái gì?”

Cảnh Bính Văn thảm cười một cái, nói ra: “Cảnh mỗ nửa đời đều tại sa trường, muốn chết cũng làm da ngựa bọc thây, chết trên sa trường, chỉ mong đại soái khai ân, cho ta lĩnh một chi quân yểm trợ, đảm nhiệm công thành tiên phong, cho dù chiến tử, cũng không tiếc nuối!”

Lý Cảnh Long không kịp chuẩn bị, chỉ sững sờ, chợt thấy chư tướng ánh mắt đồng loạt ném đi qua. Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, đến trình độ này, nếu như khư khư cố chấp, thế tất dao động quân tâm. Bắc Bình thành kiên khó phá, thân làm tiền phong, cửu tử nhất sinh, huống chi Lão già mình chờ lệnh, coi như chiến tử, cũng liên lụy không đến trên người mình.

Lý Cảnh Long chuyển mấy cái suy nghĩ, một nửa uể oải, một nửa khoái ý, trầm mặc thật lâu, lạnh lùng nói ra: “Như thế cũng tốt, Trường Hưng hầu nếu có thể đánh hạ Bắc Bình, liền coi như lập công chuộc tội, bản soái tự nhiên bẩm báo triều đình, giảm miễn tội lỗi của ngươi.”

“Tạ đại soái!” Cảnh Bính Văn thi lễ một cái, quay đầu nhìn lại, Cảnh Tuyền trong mắt rưng rưng, bi phẫn khó đè nén, không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Lý Cảnh Long lại nói: “Nói đến công thành, các vị nhưng có cái gì phương pháp - kỳ diệu?”

Quách Anh lạnh lùng nói: “Trường Hưng hầu cùng trong thành giao thủ qua, biết người biết ta, hắn đứng đầu!”

Lý Cảnh Long lão đại khí muộn, nhưng lại không phản bác được, muốn nói giải trong thành quân coi giữ tình hình, Cảnh Bính Văn hai lần công thành, tự nhiên hiểu rõ nhất, đành phải kiên trì hỏi: “Trường Hưng hầu, ngươi có ý định gì?”

Cảnh Bính Văn mặc giáp trụ, chậm rãi nói ra: “Trong thành có người tài ba, chơi lừa gạt khoe khoang kỹ xảo, đối diện đều có khắc chế biện pháp, kế sách hiện nay, chỉ có bằng vào ta chi trưởng, kích địch ngắn.”

Lý Cảnh Long nhíu mày, thì thào nói ra: “Quân ta chi trưởng, đó là cái gì?”

Chư tướng nghe xong lời này, nhiều ít toát ra mấy phần khinh miệt. Cảnh Bính Văn đờ đẫn nói ra: “Quân ta chi trưởng, chính là nhiều người, quân địch ngắn, chính là ít người. Lần này, quân ta không cần diệu kế, không cần bỏ ra chiêu, tập trung khí giới công thành, trăm đạo công thành, nhất thời đều phát, khiến cho đông tây nam bắc không thể chiếu cố, chỉ cần công phá một điểm, lại tập trung binh lực, chen chúc mà vào.”

Lý Cảnh Long xem thường, nói ra: “Cái này tính là gì phương pháp - kỳ diệu, dạng này công thành biện pháp người nào không biết?”

Cảnh Bính Văn âm trầm ngâm không nói, Quách Anh lại kích động lên, mặt mo trướng lên, lớn tiếng nói ra: “Binh pháp chính kỳ tương sinh, Trường Hưng hầu xuất kỳ chế thắng, tao ngộ thua trận; kì binh vô hiệu, liền nên dùng đường đường chi sư. Như không phải, triệu tập sáu mười vạn đại quân thì có ích lợi gì?” Hắn ngừng dừng một cái, sâm nhiên nói nói, ” bây giờ đại chùy nơi tay, liền nên đập nát Bắc Bình!”

Chư tướng đều gật đầu, lý Cảnh Long lòng tràn đầy bực bội, hắn đánh tâm nhãn bên trong không nguyện ý nghe từ hai cái lão tướng, nhưng hắn tòng quân đến nay, cũng không công toà thành tiếp theo, chớ nói chi là Bắc Bình dạng này tiền triều đế đô. Cảnh Bính Văn thân kinh bách chiến, còn thảm bại, so với hắn đến, lý Cảnh Long càng không có bao nhiêu phần thắng. Hắn moi ruột gan, đem cuộc đời sở học binh pháp mưu nghĩ sơ mấy lần, cũng nghĩ không ra cái gì cao minh chủ ý. Hắn ảo não, thậm chí có chút mà oán trách Hoàng Tử Trừng cùng Tề Thái, hai cái này sủng thần đem hắn phóng tới địa vị như vậy, ngoại nhân xem ra phong quang vô hạn, lý Cảnh Long mới đầu cũng thật cao hứng, thẳng đến chân chính mang binh đánh giặc, mới hiểu được trong đó khó xử. Cảnh Bính Văn thua bị phạt, hắn lý Cảnh Long thân làm chủ soái, nếu như cũng thua, còn không biết tao ngộ loại nào vô cùng nhục nhã.

Lý Cảnh Long ngậm miệng, sắc mặt tái xanh, qua trọn vẹn một nén nhang công phu, mới chậm rãi nói ra: “Võ định hầu, các vị có gì dị nghị không!”

Chư tướng hai mặt tương đối, riêng phần mình lắc đầu. Lý Cảnh Long cũng thất vọng, cũng uể oải, tay vịn bàn, đứng dậy nói ra: “Thừa dịp Yến Vương chưa tới, sáng sớm ngày mai, toàn lực đánh hạ Bắc Bình.”