 Chương 98: Độc vương Quỷ cốc (hai)

Diệp Linh Tô dừng bước nói ra: “Các ngươi đều ở đây? Rất tốt, đem hai người này mang tới viện tử.”

Diêm bang đệ tử ứng thanh tiến lên, làm bộ nâng lên cát khiêu, Nhạc Chi Dương hoảng vội vàng đứng dậy, khoát tay nói ra: “Khiêng nàng ấy được rồi.”

Diệp Linh Tô biết hắn quật cường, cũng không nhiều lời, xoay người rời đi. Hai cái Diêm bang đệ tử nâng lên Chu Vi, Nhạc Chi Dương vịn một gã trung niên nam tử, khập khiễng theo ở phía sau.

Tiến vào viện tử, Mạnh Phi Yến nghe hỏi đuổi ra, thấy thế lấy làm kinh hãi, quan sát tỉ mỉ một chút, nhận ra Nhạc Chi Dương, sợ hãi nói: “Tiểu gia của ta, ngươi làm sao náo thành dạng này?”

“Mạnh diêm sứ tốt.” Nhạc Chi Dương chắp tay cười khổ, “Một lời khó nói hết.”

Mạnh Phi Yến cần hỏi, Diệp Linh Tô nói ra: “Sở tiên sinh đâu?” Mạnh Phi Yến nói ra: “Gia sư gặp gỡ hai cái văn bạn, đến trên sông chèo thuyền du ngoạn đi uống rượu .”

Diệp Linh Tô nói: “Ngươi tìm hắn trở về, ta có việc hỏi hắn.” Trầm ngâm một chút, “Phái người khác đi trong thành mời Đông Đảo Hoa Miên Hoa tôn chủ, ta muốn mượn nàng ‘Mâu Ni Châu’ dùng một lát.”

Mạnh Phi Yến lĩnh mệnh đi, Diệp Linh Tô lại hướng hai cái bang chúng nói ra: “Các ngươi đốt chút canh nóng, cho Tử Diêm Sứ Giả tẩy trần.”

“Không cần.” Nhạc Chi Dương liên tục khoát tay, “Ta ở lại chỗ này liền tốt.” Hắn sợ Chu Vi độc phát, không muốn rời đi nửa bước.

Diệp Linh Tô lạnh lùng nói: “Ta là bang chủ, ngươi là sứ giả, ngươi muốn kháng mệnh a?” Nàng bỗng nhiên xuất ra bang chủ uy nghi, Nhạc Chi Dương nhất thời không phản bác được.

Diệp Linh Tô cũng không để ý tới hắn, sai khiến một đám nữ bang chúng trải giường chiếu xếp chăn, sắp xếp cẩn thận Chu Vi, tự đi sau phòng thay quần áo nghỉ ngơi.

Một lát canh nóng đốt tốt, Nhạc Chi Dương bất đắc dĩ nhập thùng tắm rửa. Nhiều ngày đến, hắn lần thứ nhất nhìn kỹ vết thương, xương tỳ bà đã kết vảy, nhưng ngón tay đụng một cái, vẫn cảm giác mười phần đau đớn; gân chân tiếp tục hoàn hảo, thế nhưng là hai chân mềm mại bất lực, Nhạc Chi Dương vuốt ve vết thương, buồn từ đó đến, nghĩ thầm: “Tận ta cả đời, chân này rốt cuộc không tốt đẹp được á!”

Thanh tẩy hoàn tất, Nhạc Chi Dương phí sức leo ra thùng gỗ, thay đổi sạch sẽ y phục. Chỉ chớp mắt, trông thấy Lãnh Huyền cho bao khỏa, cứ việc ngay cả gặp hung hiểm, hắn y nguyên không đành lòng vứt bỏ, lúc này mở ra nhìn lên: Chân Cương, Không Bích, ngọc bội bán nguyệt đồng đều ở trong đó, có khác ra vào Đông cung lệnh bài, ôn nhuận dương chi ngọc trên có khắc ‘Đạo Linh’ hai chữ. Nhạc Chi Dương cầm lấy Không Bích, vừa đi vừa về vuốt ve, tưởng tượng Chu Vi nắm chắc nơi tay, tuyệt vọng rơi lệ dáng vẻ, coi là thật ruột gan đứt từng khúc, không khỏi ngã xuống giường, nghẹn ngào khóc rống.

Khóc một trận, thần mệt ý mệt mỏi, buồn ngủ. Đang trong hôn mê, chợt nghe có người gõ cửa, Nhạc Chi Dương thốt nhiên bừng tỉnh, vội hỏi: “Ai?”

“Ta!” Diệp Linh Tô thanh âm truyền đến.

Nhạc Chi Dương do dự một chút, hỏi: “Có việc gì thế?” Diệp Linh Tô nói: “Tặng cho ngươi quải trượng.”

“Quải trượng?” Nhạc Chi Dương có chút ngẩn người. Chợt nghe két két một tiếng, Diệp Linh Tô không đợi được nhịn, đẩy cửa vào, chợt thấy hắn mới mặc bên trong váy, gương mặt đỏ lên, đem quải trượng đặt ở bên cạnh cửa, đang muốn rời khỏi, ánh mắt rơi vào Nhạc Chi Dương đủ cái cổ, một chút giật mình lo lắng, từ từ ngồi xuống, bắt qua chân trái của hắn, đặt ở hai đầu gối ở giữa.

Nhạc Chi Dương vừa sợ lại quẫn, đang muốn lùi về, chợt thấy Diệp Linh Tô cúi đầu xuống, duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, nhẹ nhàng vuốt ve đủ nơi cổ vết sẹo, đầu vai có chút run run, to như hạt đậu nước mắt một chút xíu nhỏ tại lưng đùi bên trên, nước mắt ấm áp, Nhạc Chi Dương chưa phát giác toàn thân cứng ngắc. Hắn nhìn qua nữ tử, không biết làm sao cho phải.

Diệp Linh Tô tự giác thất thố, duỗi tay áo gạt lệ, đứng lên nói: “Đói rồi sao? Cơm chín rồi!”

Nhạc Chi Dương nói một tiếng “Tốt”, đứng dậy lấy ra quải trượng, ước lượng đo một cái, bỗng buông xuống. Diệp Linh Tô nhẹ giọng hỏi: “Không tiện tay a?”

“Không… Chỉ là…” Nhạc Chi Dương quay lại câu chuyện, “Diệp cô nương, ngươi làm sao lại đi Tử Cấm thành?”

“Vân Hư tới gặp ta, nói muốn ám sát Chu Nguyên Chương, lại sợ đại nội đề phòng sâm nghiêm, mời ta tiến về tương trợ.” Diệp Linh Tô khẽ cười khổ, “Ta biết rõ hắn chỉ là lấy cớ, nếu muốn cùng ta thân cận. Nhưng thân là bang chủ Diêm bang, cùng triều đình thề bất lưỡng lập, đại nghĩa chỗ, không dung chối từ, huống chi…” Nói đến chỗ này, bộc lộ bối rối.

“Huống chi ngươi cũng lo lắng an nguy của phụ thân!” Nhạc Chi Dương thay nàng nói ra tiếng lòng.

Diệp Linh Tô gương mặt đỏ lên, lườm hắn một cái, giận trách: “Ai là phụ thân của ta.”

“Mặc kệ ngươi như thế nào oán hắn, luôn luôn máu mủ tình thâm.” Nhạc Chi Dương cười khổ một tiếng, “Tử muốn nuôi mà thân không đợi, ta cũng nghĩ hảo hảo đợi nghĩa phụ của ta, nhưng hắn… Ai…”

Diệp Linh Tô trầm mặc một hồi, nói ra: “Tối hôm qua Lương Tư Cầm xảy ra chuyện gì? Vì sao bỏ xuống các ngươi?”

Nhạc Chi Dương nhớ tới trong lao hứa hẹn, lắc đầu nói: “Ta cũng không biết.”

Diệp Linh Tô mặt có vẻ giận, lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Ngươi là không chịu nói a?”

“Cái này…” Nhạc Chi Dương hết sức khó xử, “Ta đã đáp ứng tiên sinh, quyết không đem việc này bảo hắn biết người.”

“Người khác?” Diệp Linh Tô hơi lộ ra thất vọng, “Chu Vi đâu?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, kiên quyết nói: “Đây là lời hứa đáng ngàn vàng. Đổi Chu Vi, ta cũng sẽ không nói.”

Diệp Linh Tô cắn môi một cái, trong mắt vẫn có không nhanh, chợt nghe Nhạc Chi Dương còn nói: “Diệp cô nương, chuyện tối ngày hôm qua, ngươi cũng không cần nói với người khác lên.”

“Vì cái gì?” Diệp Linh Tô tức giận nói.

“Cái này…” Nhạc Chi Dương cười khổ nói, ” coi như ta cầu ngươi.”

Diệp Linh Tô nghe hắn cầu khẩn ngữ khí, trong lòng có chút mềm nhũn, nghĩ nghĩ nói ra: “Hắn không trêu chọc ta, ta cũng không khai chọc hắn.”

Nhạc Chi Dương biết nàng lời ra tất thực hiện, thở dài một hơi, nói ra: “Lương tiên sinh tuệ nhãn biết châu, hắn còn khen qua ngươi đây.”

Diệp Linh Tô tự phụ rất cao, cũng không thèm để ý người khác khen chê, nhưng Lương Tư Cầm thiên hạ một người, nói như kim ngọc, Diệp Linh Tô cũng không nhịn được hỏi: “Hắn tán ta cái gì?”

Nhạc Chi Dương đem Lương Tư Cầm lời bình nói, Diệp Linh Tô ngẩn ngơ, thở dài: “Anh hùng sở kiến lược đồng, Thích Ấn Thần, Lương Tư Cầm cách xa nhau mấy trăm năm, võ học bên trên kiến thức lại có chỗ giống nhau.” Nói đến chỗ này, đứng dậy, “Nếu ngươi không đi, cơm nhưng lạnh.”

Nhạc Chi Dương nhẹ gật đầu, giằng co, một bước một chuyển đi về phía trước ra, mới đi hai bước, chợt thấy khuỷu tay hạ mềm mại, Diệp Linh Tô đưa tay đem hắn đỡ lấy. Nhạc Chi Dương trong lòng nói không nên lời ra sao tư vị, khuất nhục? Cảm động? Hối tiếc tự thương hại. Hắn không có tránh thoát, mặc cho nữ tử vịn, tập tễnh đi ra khỏi cửa phòng.

Các bang chúng chính đang bận rộn, gặp tình hình này, dừng lại công việc, nhao nhao trông lại. Ngày đó Sùng Minh Đảo bên trên, Nhạc Chi Dương hăng hái, lực chiến quần hùng, bây giờ thất ý nghèo túng, thành đi lại không tốt phế nhân. Trong mắt mọi người có kinh ngạc, có thương hại, cũng có cười trên nỗi đau của người khác, mừng thầm đùa cợt. Nhạc Chi Dương vô tâm đối mặt, cúi đầu xuống, yên lặng nhìn mặt đất.

Dùng qua cơm, Nhạc Chi Dương lại đi Chu Vi trong phòng thăm viếng. Nửa ngày không thấy, nữ tử giữa lông mày hắc khí giống như lại nồng đậm mấy phần. Nhạc Chi Dương trong lòng nặng nề, giống như đè ép thiên quân cự thạch.

Bỗng nhiên Mạnh Phi Yến đến mời, Nhạc Chi Dương tiến vào phòng, Sở Không Sơn cùng Hoa Miên đồng đều đã đến, hai người từng có vài lần gặp mặt, ngay tại chuyện phiếm năm đó chuyện xưa, chợt thấy Nhạc Chi Dương, đều là kinh ngạc hết sức, vô cùng đứng dậy. Hoa Miên nghẹn ngào kêu lên: “Nhạc Công Tử, chân của ngươi?”

“Què!” Nhạc Chi Dương tự giễu cười khổ.

Sở Không Sơn cũng tiếc hận nói: “Nhạc Lão Đệ, cách biệt không lâu, như thế nào bị này lớn ách.”

Nhạc Chi Dương ngồi xuống, đem chân tướng thoảng qua nói một lần, Hoa Miên phẫn nộ nói: “Chu Trùng Bát lúc trước chính là cái thối ăn mày, làm hai ngày cẩu hoàng đế, coi như nữ nhi kim chi ngọc diệp, ai cũng không với cao nổi?” Nhịn không được liếc một chút Diệp Linh Tô, thiếu nữ cúi đầu trầm mặc, buồn bực không vui, Hoa Miên trong lòng đại thống, càng phát ra vì nàng không đáng, nghĩ thầm: “Họ Nhạc tiểu tử không biết tốt xấu, Linh Tô cửu thiên chi thượng người, một lòng say mê hắn không tiếp nhận, hết lần này tới lần khác không biết tự lượng sức mình, thấy người sang bắt quàng làm họ, yêu cầu xa vời công chúa, huyên náo kết cục như thế, cũng coi như gieo gió gặt bão…” Nghĩ được như vậy, biết rõ không đúng, nhưng nhìn Nhạc Chi Dương, cũng không thấy đánh đáy lòng có chút mà khoái ý.

“Hoa Di.” Diệp Linh Tô giữ vững tinh thần, ngẩng đầu nói nói, ” Mâu Ni Châu mang đến a?”

“Linh Tô.” Hoa Miên sầm mặt lại, “Ngươi thật muốn cứu nữ nhi của Chu Nguyên Chương?”

“Chu Nguyên Chương ghê tởm, nữ nhi của hắn vô tội, huống chi nàng vì tình tuẫn thân, khả kính đáng thương.”

Hoa Miên nhìn qua Diệp Linh Tô, trong lòng hảo hảo bất đắc dĩ: “Ta còn không phải là vì ngươi a?” Nghĩ đến có chút thở dài, bất đắc dĩ lấy ra một cái hộp, mở ra nhìn lên, lại là một viên hạt châu màu vàng óng, màu sắc chìm ngầm, mùi thuốc xông vào mũi.

Diệp Linh Tô nhặt lên hạt châu, nhìn chăm chú một hồi, nói với Nhạc Chi Dương: “Viên này Mâu Ni Châu là năm đó ‘Tố Tâm thần y’ lưu lại, mang theo ở bên người, độc vật bất xâm. Người trúng độc nhất thời bất tử, ngậm vào trong miệng, có thể bảo vệ tâm mạch, trì hoãn độc tố xâm nhập…”

Nhạc Chi Dương vừa mừng vừa sợ, thốt ra nói ra: “Nói như vậy, Chu Vi tỉnh lại về sau, cũng sẽ không độc phát mà chết?”

“Khó nói.” Hoa Miên lạnh lùng nói nói, ” ‘Sáu trĩ thực dương đan’ là cực hiếm thấy độc dược, ‘Mâu Ni Châu’ có thể hay không chống cự, trên là không thể biết được.”

Nhạc Chi Dương cũng vui cũng lo, mờ mịt thất thần, chợt nghe Diệp Linh Tô còn nói: “Sở tiên sinh, ta nghe mạnh diêm sứ nói qua, ngươi có một cái ‘Độc vương tông’ cừu gia, năm đó nhận qua nàng ám toán, nếu không phải mạnh diêm sứ giải cứu, cơ hồ bất trị bỏ mình.”

Đây là Sở Không Sơn cuộc đời chuyện xấu, nghe đến nơi này, lúng túng nói: “Những này chuyện cũ năm xưa, bang chủ xách nó làm gì?”

“Sở tiên sinh nhưng biết vị kia cừu gia hiện ở nơi nào?”

Sở Không Sơn nhíu nhíu mày: “Sở mỗ chỗ nào biết?”

“Sở tiên sinh không muốn tìm thù a?” Diệp Linh Tô hỏi.

“Cái này a?” Sở Không Sơn rất là do dự, ” ‘Độc vương tông’ xà hạt một tổ, động một tí phệ tay, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.”

Hoa Miên đột nhiên nói: “Linh Tô, ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ muốn tìm ‘Độc vương tông’ cho nữ nhi của Chu Nguyên Chương giải độc?”

Diệp Linh Tô thở dài: “Bỏ này không còn cách nào khác.”

“Lẽ nào lại như vậy?” Hoa Miên đằng đứng lên, “Độc vương tông âm hiểm ngoan độc, huống chi đường xá xa xôi…” Chợt thấy thất ngôn, vội vàng im ngay.

Nhạc Chi Dương lưu ý đến lời nói bên trong sơ hở, vội hỏi: “Hoa tôn chủ, ngươi biết'Độc vương tông'ở đâu?”

Hoa Miên lườm hắn một cái: “Không biết!” Hậm hực ngồi xuống.

Diệp Linh Tô nhãn châu xoay động, nắm chặt Hoa Miên tay, mềm giọng nói: “Hoa Di…” Trong tay nhẹ nhàng lay động, bộc lộ nũng nịu thần khí.

Hoa Miên nhìn chằm chằm nàng một hồi, nhớ tới Diệp Linh Tô không bao lâu bộ dáng, ánh mắt dần dần thả mềm, thở dài: “Ngươi nha đầu này, không lay chuyển được ngươi. Hừ, ta cũng chỉ là nghe thấy, ‘Độc vương tông’ tại Quát Thương Sơn!”

“Quát Thương Sơn?” Diệp Linh Tô sững sờ, “Không phải là…” Hoa Miên vẻ mặt nghiêm túc, im lặng gật đầu. Diệp Linh Tô nhíu mày, tựa hồ có chút phiền muộn.

Nhạc Chi Dương vội hỏi: “Quát Thương Sơn có cái gì không đúng?” Diệp Linh Tô thở dài: “Không có gì, chỉ là lộ trình xa xôi!”

Sở Không Sơn tằng hắng một cái, đột nhiên nói: “Chỗ kia đi không được!”

Diệp Linh Tô nhìn hắn một chút, cười lạnh nói: “Sở tiên sinh, ngươi không phải không biết'Độc vương tông'ở đâu a?”

“Sai lầm sai lầm.” Sở Không Sơn cười khổ, “Thành như bang chủ sở liệu, Sở mỗ hoàn toàn chính xác biết. Chỉ là, chỉ là… Ai, chỗ ấy độc vật dày đặc, cơ quan chồng chất, nếu không có bản lãnh thông thiên, nhất định có tiến không ra.”

“Sở tiên sinh đi qua?” Hoa Miên hỏi.

“Không công mà lui!” Sở Không Sơn thở dài một hơi, “Suýt nữa mà đem mạng già ném ở nơi đó.”

Lấy hắn tuyệt đỉnh võ công, còn như vậy kiêng kị, “Độc vương tông” hung độc có thể nghĩ. Đám người hai mặt tương đối, đều là khởi xướng sầu tới.

Diệp Linh Tô trầm mặc một chút, đứng dậy nói ra: “Chu cô nương mệnh như huyền ti, việc này không nên chậm trễ, cái này xuất phát.” Hoa Miên đứng lên nói: “Ta cùng ngươi đi.”

“Hoa Di…” Diệp Linh Tô chưa kịp từ chối nhã nhặn, Hoa Miên nghiêm mặt nói ra: ” ‘Độc vương tông’ hung độc vô cùng, há lại ngươi tiểu cô nương ứng phó có được? Ta đã tới, làm sao yên tâm ngươi tùy tiện tiến về? Huống chi…” Quét Nhạc Chi Dương một chút, “Còn mang theo hai cái lớn vướng víu.”

Nói người vô ý, người nghe hữu tâm, Nhạc Chi Dương xấu hổ không chịu nổi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Sở Không Sơn hai mắt nhìn trời, suy tư một lát, chợt tại trên lan can vỗ, đứng dậy thở dài: “Lão phu cũng đi đi, chỗ kia bí ẩn đã đến, nếu không phải ngựa quen đường về, ngay cả ‘Độc vương tông’ cửa cũng sờ không được.”

“Tốt!” Hoa Miên cười nói, ” đây mới là Thiên Hương Sơn Trang chủ nhân.” Sở Không Sơn cười khổ lắc đầu.

“Ta cũng đi…” Mạnh Phi Yến nói còn chưa dứt lời, Diệp Linh Tô khoát tay nói: “Mạnh diêm sứ ngươi lưu lại, ta hành trình chưa định, trở về vô hạn, trong bang thiên đầu vạn tự, không thể một ngày vô chủ.”

Mạnh Phi Yến chần chờ một chút, miễn cưỡng gật đầu: “Bang chủ hết thảy cẩn thận, trong bang sự tình giao cho ta liền tốt.”

Diệp Linh Tô nhẹ gật đầu, tìm đến một chiếc xe ngựa, Nhạc Chi Dương trong xe trông nom Chu Vi, ba người khác cưỡi ngựa làm bạn.

Xuất phát lúc đã là giữa trưa, chưa lên đường, chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng chuông. Đám người quay đầu nhìn lại, tiếng chuông đến từ kinh thành, đương đương đương vang lên không ngừng, đi theo mấy trăm chiếc kèn lệnh cùng một chỗ thổi lên, ô nghẹn ngào nuốt, thê lương trùng thiên.

“Xảy ra chuyện gì rồi?” Hoa Miên rất là nghi hoặc.

Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, nói ra: “Chu Nguyên Chương băng hà .”

Mọi người không khỏi kinh ngạc, Nhạc Chi Dương từ đầu đến cuối chưa nói việc này, Đến như Diệp Linh Tô cũng không biết lão Hoàng đế đã quy thiên. Nghe lời này, người người im lặng. Sở Không Sơn nhàn vân dã hạc, không hỏi thế sự, Đông Đảo tranh đoạt thiên hạ, thì là Chu Nguyên Chương tử địch, coi là thật nghe được tin chết, vô luận là địch không phải địch, đều cảm khái quá sâu.

“Khu trục Thát lỗ, khôi phục Hoa Hạ.” Sở Không Sơn thở dài một hơi, “Chu Nguyên Chương dù có lại nhiều không phải, chỉ bằng chuyện này, cũng đủ để chỉ riêng chiêu nhật nguyệt, tên lưu truyền thiên cổ.”

“Đúng nha!” Hoa Miên cũng thì thào nói nói, ” Vân Thù Vân đại hiệp suốt đời tâm nguyện, cuối cùng vẫn là Chu Nguyên Chương hoàn thành.”

“Thà làm thái bình chó, không vì loạn thế người, thiên hạ đã định, tội gì lại hưng gợn sóng?” Sở Không Sơn chú mục Hoa Miên, ý vị thâm trường, “Hoa tôn chủ nếu như thông cảm thương sinh, còn muốn khuyên một chút Vân đảo Vương mới là.”

Hoa Miên trầm mặc không đáp, chỉ là cười khổ, Diệp Linh Tô tay xắn dây cương, cũng là cúi đầu xuất thần.

Nhạc Chi Dương nhìn trời một chút, lấy ra “Không Bích”, thổi lên « Chu Thiên Linh Phi Khúc », tiếng sáo du dương, thẳng ngút trời. Như thế bên cạnh thổi vừa đi, đi vài dặm, chợt nghe một tiếng lệ gọi, chim cắt chui ra tầng mây, đáp xuống.

Nhạc Chi Dương vui mừng nhướng mày, thu hồi sáo ngọc, duỗi ra cánh tay phải, “Phi Tuyết” vỗ cánh, nhẹ nhàng rơi vào hắn cánh tay phía trên, ngạo nghễ nhìn quanh, ục ục liên thanh.

Ngoại trừ Diệp Linh Tô, hoa, sở hai người đồng đều là lần đầu tiên nhìn thấy này chim, yêu thần tuấn, cùng kêu lên lớn tiếng khen hay.

Nhạc Chi Dương ngưng mắt dò xét “Phi Tuyết”, nhiều ngày không thấy, chim cắt bóng loáng không dính nước, khí khái càng hơn dĩ vãng, trời cao vùng bỏ hoang chẳng những không có hao tổn nhuệ khí, ngược lại gia tăng thật lớn uy phong của nó.

Sở Không Sơn cuộc đời thích kỳ trân dị vật, không chỉ kỳ hoa mỹ nhân, tuấn mã tên ưng cũng là trong lòng chỗ tốt, đối “Phi Tuyết” càng xem càng yêu, nhịn không được khen: “Lão phu bình sinh nuôi qua chim ưng cũng không ít, nhưng không có một con so ra mà vượt nó, như thế lớn Hải Đông Thanh, ta cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.”

“Đây là Đại Kim Thiên Chuẩn.” Nhạc Chi Dương đem từ Lương Tư Cầm chỗ ấy nghe được điển cố nói một lần, Sở Không Sơn nghe được mặt mày hớn hở, xông miệng hỏi: “Nhạc Lão Đệ, ngươi chịu bán a?”

Nhạc Chi Dương không kịp trả lời, Diệp Linh Tô sớm đã lông mày đứng đấy, duệ âm thanh hỏi lại: “Đổi lại là ta, ngươi chịu bán a?”

Sở Không Sơn sững sờ, cười ha hả: “Chỗ nào lời nói, đương nhiên không bán.”

“Vậy được rồi.” Diệp Linh Tô lạnh lùng nói nói, ” mình chỗ không muốn, chớ thi tại người.”

“Bang chủ nói đúng lắm.” Sở Không Sơn trong miệng đè thấp, hai con mắt vẫn là lưu luyến không rời nhìn qua “Phi Tuyết” .

Diêm bang trải rộng thiên hạ, các nơi cũng có phân đà. Diệp Linh Tô hiệu lệnh chỗ đến, mỗi đến một chỗ, liền thay đổi ngựa. Quát Thương Sơn ở xa Chiết bên trong, khoảng cách kinh thành vốn có nửa tháng lộ trình, như thế người không rời yên, ngựa không dừng vó, ngày đêm kiêm trình phía dưới, bất quá ba ngày bốn đêm, Quát Thương Sơn đã ngay trước mắt.

Nhạc Chi Dương cả ngày lo lắng thụ sợ, chỉ sợ Chu Vi thức tỉnh, cũng may Lãnh Huyền công lực tinh thâm, tiểu công chúa từ đầu đến cuối chưa thoát giả chết, “Mâu Ni Châu” cửa vào về sau, trên mặt hắc khí không tăng phản giảm, môi quét qua bầm đen, trở nên hồng nhuận.

Mỗi ngày giờ Tý, Hoa Miên đem “Mâu Ni Châu” lấy ra, hạt châu lờ mờ biến thành màu đen, để vào đốt trong rượu, không bao lâu, một bát rượu trắng trở nên đen nhánh, lặp đi lặp lại mấy lần, thẳng đến tửu sắc biến trong, hạt châu biến trở về vàng sáng, mới lại đưa về Chu Vi trong miệng. Hoa Miên nói cho Nhạc Chi Dương, cái này gọi “Tẩy độc”, độc chất trầm tích quá nhiều, Mâu Ni Châu cũng sẽ mất đi hiệu lực, mỗi ngày giờ Tý, cần dùng rượu trắng tẩy đi châu trúng độc chất.

Đến trước núi, xuống ngựa lên núi. Sở Không Sơn đi đầu dẫn đường, Diệp Linh Tô mướn mấy cái sơn dân, đâm trúc làm giường, giơ lên vui, Chu hai người.

Sở Không Sơn không đi đứng đắn đường núi, vượt mọi chông gai, kính hướng hoang vắng hiểm hẹp chỗ hành tẩu. Đi hơn mười dặm, ngóng thấy hai tòa kỳ phong cách nước tương vọng, bút thẳng như kiếm, không có một ngọn cỏ, ngọn núi bồng bềnh sầu vân thảm vụ. Chưa đến gần, hàn phong trận trận thổi tới, Nhạc Chi Dương chưa phát giác tóc gáy dựng lên, đảo mắt nhìn lại, Diệp Linh Tô cùng Hoa Miên nhìn qua hai ngọn núi, si ngốc kinh ngạc, toát ra kì lạ thần thái.

Chính cảm giác kỳ quái, chợt nghe một cái sơn dân run giọng nói ra: “Các vị lão gia, phía trước đi không được .”

“Vì sao?” Sở Không Sơn hỏi.

“Trên núi có quỷ.” Sơn dân chỉ vào ngọn núi, thần sắc sợ hãi, “Giữa hai ngọn núi kia gọi ‘Quỷ môn’, người sống có tiến không ra, quỷ hồn mà mới có thể tới lui tự nhiên.”

“Nói bậy!” Hoa Miên nhíu mày nói, ” đây là khe đá giữa hai ngọn núi, chỗ nào là cái quỷ môn?”

“Đại tẩu, tiểu nhân nếu có nói ngoa, chết không yên lành.” Sơn dân nuốt nước miếng một cái, “Người xưa kể lại, trăm năm trước chỗ này phát sinh qua một trận đại chiến, chết rất nhiều người, hóa thành oan hồn lệ quỷ. Đánh vậy sau này, người sống trên núi chỉ cần bước vào ‘Quỷ môn’, không có một cái nào có thể còn sống trở về.”

Hoa Miên cả đời chưa gả, nghe người ta bảo nàng đại tẩu, trong lòng lão đại không nhanh, nghiêm nghị nói ra: “Giữa ban ngày, nơi đó có cái quỷ gì không quỷ ? Ta nhìn trong lòng các ngươi có quỷ, ngại đường núi khó đi, muốn lười biếng dùng mánh lới đúng hay không?”

Sơn dân liên thanh kêu oan, nói cái gì cũng không chịu tiến thêm một bước. Đám người câu nệ đạo nghĩa giang hồ, lại không tiện lấy mạnh hiếp yếu. Diệp Linh Tô âm thầm hối hận, sớm biết như thế, liền nên mang thêm mấy tên Diêm bang đệ tử, bây giờ núi cao đường hiểm, đi nơi nào tìm người xuất lực.

Chợt nghe rì rào gấp vang, một cái vật sống cướp quá đỉnh đầu. Sơn dân cùng kêu lên kêu sợ hãi, nhanh chân liền chạy, một cái chớp mắt chạy sạch sành sanh.

Đám người dở khóc dở cười, ngẩng đầu nhìn lại, một cái mặt khỉ từ dây leo bên trong chui ra, hướng về phía đám người nhe răng trợn mắt.

“Đám ngu xuẩn này.” Hoa Miên oán hận không thôi, “Một con con khỉ cũng dọa đến bọn hắn vãi đái ra quần .”

Phốc a, một đoàn bóng trắng từ trên trời giáng xuống, Phi Tuyết bắt lấy đám khỉ, đưa nó xách tới không trung. Nhạc Chi Dương không kịp ngăn cản, chim cắt sớm đã cào nát óc khỉ, cầm đến trên vách đá dựng đứng mổ đến huyết nhục văng tung tóe.

Đám người thấy hãi nhiên, Hoa Miên cau mày nói: “Con súc sinh này lợi hại thật.” Sở Không Sơn lại nói: “Chim ưng thiên tính như thế, nó không sát sinh, còn không sống sống chết đói?” Diệp Linh Tô lườm Nhạc Chi Dương một chút: “Xem ra, ngươi vẫn không thể thuần phục nó đâu!”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Nó là thiên tính, tự do tự tại, một vị bị người ước thúc, chẳng phải là phung phí của trời?”

“Nói có lý.” Sở Không Sơn vỗ tay cười to, “Sinh trên thế gian, nếu không thể tự do tự tại, muốn làm gì thì làm, chẳng phải là uổng phí kiếp n.”

“Chỉ vì muốn làm gì thì làm, cho nên mới trêu chọc ‘Độc vương tông’ ?” Hoa Miên giọng mang chê cười.

Sở Không Sơn nghe xong, bỗng dưng già đỏ mặt lên, nói ra: “Hoa tôn chủ, cớ gì nói ra lời ấy?”

“Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.” Hoa Miên có chút cười lạnh, “Sở tiên sinh phong lưu phóng khoáng, đúng là trên giang hồ danh nhân.”

Sở Không Sơn trừng Hoa Miên một hồi, hắc một tiếng, quay đầu nói ra: “Bang chủ, không có người, cái này cáng cứu thương làm sao bây giờ?”

“Ai nói không ai?” Diệp Linh Tô nói nói, ” chúng ta không phải người a?”

Hoa, sở hai người sững sờ, bọn hắn thành danh đã lâu, há có thể hạ mình làm trâu làm ngựa cho hậu bối? Nhạc Chi Dương giãy dụa đứng dậy, gãy một cái nhánh cây làm quải trượng, nói ra: “Chính ta đi liền tốt, tướng phiền các vị chiếu cố Chu Vi.”

Những người khác do dự chưa quyết, Diệp Linh Tô trước đã ngồi xổm người xuống, hai tay kéo lại cáng cứu thương. Sở Không Sơn lắc đầu, tiến lên một bước, cười khổ nói: “Bang chủ thiên kim chi thân, những này cực khổ việc nặng nhọc vẫn là thuộc hạ đến đi.” Đẩy ra Diệp Linh Tô, hai tay nắm lên cáng cứu thương, nhanh chân liền đi, trong tay cáng cứu thương huyền không, so với hai người khiêng còn muốn an ổn. 