Chương 140: Thiên hạ không hoa (một)

Từ Phi một thân thịnh trang, sắc mặt tái nhợt, một đôi mắt vừa đen vừa sáng, đầu đầy châu ngọc sáng chói loá mắt. Nàng đứng ở trước cửa, liếc nhìn quảng trường, trên mặt toát ra một tia khinh thường, đi theo dạo bước hướng về phía trước, một đường đi đến Trương Bính trước ngựa.

Trương Bính tung người xuống ngựa, chắp tay hành lễ: “Vương phi nương nương Vạn An.”

“Trương Bính!” Từ Phi ngữ khí lãnh đạm, “Ngươi thật là lớn chiến trận, đây là muốn diệt Yến Vương phủ sao?”

“Vương phi nói quá lời.” Trương Bính nắm chắc thắng lợi trong tay, trấn định tự nhiên, “Hạ quan lần này đến đây, thực cùng Yến Vương phủ không quan hệ.”

“Ồ?” Từ Phi lông mày nhỏ nhắn thượng thiêu, “Kia vì sao hoả lực tập trung trước phủ, diễu võ giương oai?”

“Vương phi chậm chạp không ra, hạ quan sợ hãi để lộ hiềm nghi.”

“Hiềm nghi?” Từ Phi nhíu mày, “Ai vậy?”

“Bảo Huy công chúa!” Trương Bính lạnh lùng nói.

Từ Phi mặt có sá sắc, chần chờ nói: “Bảo Huy ngày đó thụ Lãnh Huyền chi mời đi Kim Long đình, nhiều ngày chưa về, không trong phủ.”

“Theo hạ quan biết, Bảo Huy công chúa ngay tại vương phủ.” Trương Bính nhìn chằm chằm Từ Phi, lạnh giọng nói nói, ” ngày đó Lãnh công công mất tích, Bảo Huy công chúa sau đó lẩn trốn, khó thoát hiềm nghi. Vương phi nương nương, sự tình có nặng nhẹ, ngài không muốn bao che khuyết điểm.”

“Lẽ nào lại như vậy?” Từ Phi giận nói, ” Bảo Huy công chúa mất tích, ta còn không có cùng các ngươi tính sổ sách, ngươi ngược lại tìm tới cửa? Đừng nói Bảo Huy không tại, coi như nàng tại vương phủ có thế nào? Nàng là tiên đế chi nữ, Lãnh Huyền bất quá một tên thái giám, thân phận Thiên Uyên cách xa, coi như Bảo Huy giết hắn, cũng không có gì lớn .”

“Lãnh công công là khâm sai, hoàng mệnh mang theo, ai dám hại hắn, chính là phản kháng triều đình.” Trương Bính tiếng nói cất cao, “Vương phi nương nương, ngươi nói Bảo Huy không tại, có dám để hạ quan nhập phủ vừa tìm?”

“Làm càn?” Từ Phi tiếng nói phát run, “Bản phi cỡ nào người? Chẳng lẽ gạt ngươi sao?”

“Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.” Trương Bính cắn răng nhe răng cười, “Công chúa nếu là không tại, lục soát một chút thì thế nào?” Không đợi Từ Phi phản bác, đem vung tay lên, Cẩm Y Vệ phần phật tiến lên, đem Từ Phi bao bọc vây quanh.

Từ Phi mặt đỏ tía tai, nghiêm nghị quát: “Trương Bính, ngươi thật to gan?”

Trịnh Hòa khẽ khom người, rút ra môt cây đoản kiếm. Phù Tang đạo nhân tay áo vung lên, Trịnh Hòa bay ra thật xa, mấy người lính mãnh nhào tới, đem hắn nhấn ngã xuống đất, đoạt lấy bảo kiếm, phản vặn hai tay. Trịnh Hòa cực lực giãy dụa, chịu số quyền, miệng mũi máu tươi chảy dài.

Chuyện đột nhiên xảy ra, mắt thấy Vương phi bị nhốt, trước cửa phủ thái giám, thủ vệ từng cái mắt trợn tròn, tạ quý thừa cơ vung roi, thủ hạ tướng sĩ ùa lên, thủ vệ muốn đóng cửa, đồng đều bị đấnh ngã trên đất. Trong chốc lát, áo giáp âm vang, đao kiếm ra khỏi vỏ, xông mở vương phủ đại môn, mấy trăm tinh binh tiến quân thần tốc, người làm trong phủ kêu sợ hãi chạy trốn.

“Trương Bính!” Từ Phi mắt phượng trợn lên, nghiêm nghị quát tháo, “Ngươi đây là điều tra? Vẫn là xét nhà?”

“Vương phi thứ tội.” Trương Bính cười cười, “Hạ quan từ có chừng mực.”

“Rồng khốn chỗ nước cạn bị tôm trêu.” Từ Phi giọng căm hận nói nói, ” các ngươi những cẩu quan này, chung quy chết không yên lành.”

“Hạ quan chết sống, Vương phi nói không tính.” Trương Bính cười mỉm quay đầu, “Tạ đại nhân, tiết chế chư quân, không thể gây thương cùng vô tội, như có kháng cự, giết chết bất luận tội.”

Tạ quý lên tiếng, dẫn thân quân vội vàng vào phủ, Trương Bính từ thuộc hạ quan lại quay chung quanh, nghênh ngang theo ở phía sau. Hai tên Cẩm Y Vệ một trái một phải, kéo lại Từ Phi hai tay, đưa nàng cưỡng ép hướng về phía trước. Từ Phi dùng sức giãy dụa, duệ âm thanh kêu lên: “Bản phi có chân có chân, đem vuốt chó lấy ra…”

Cẩm Y Vệ âm thầm thụ mệnh, thờ ơ, Trương Tín nhìn không được, dưới lập tức trước, quát: “Làm càn! Nàng là tiên đế chi tức, Yến Vương vợ, bên trong núi vương nữ nhi, rồng quyến phượng thân, vạn kim chi thể. Các ngươi thứ gì? Cũng dám dùng tay bẩn đụng nàng?” Lòng căm phẫn khó nhịn, tay đè chuôi kiếm, Cẩm Y Vệ gặp hắn hung thần, chưa phát giác buông tay. Từ Phi cảm kích nhìn Trương Tín một chút, chấn chấn động quần áo, ngẩng đầu lên đến, thẳng tắp thân eo, một bước dừng lại đi tiến vương phủ.

Quan quân chia ra bốn đường, xua đuổi cung nhân, chiếm cứ địa vị quan trọng, bốn phía điều tra cung điện, náo ồn ào, loạn xị bát nháo; tạ quý, Trương Bính từ lĩnh một đường tinh binh, vượt qua tiền điện, thẳng đến hậu viện, ven đường gặp cung nhân, kinh kinh hoảng hoảng, tận tan tác như ong vỡ tổ đi. Trương Bính dương dương tự đắc, cười nói: “Sớm biết vương phủ như thế trống rỗng, làm gì mang cái này rất nhiều nhân mã? Người nói Yến Vương súc dưỡng tử sĩ, chiếu ta nhìn đều là tin đồn.”

“Đại nhân nói cực phải.” Tạ quý cũng cười nói, ” Yến Vương nên là thật điên, một người điên, có thể lớn bao nhiêu có thể vì?”

Hai người vừa nói vừa đi, đến gần vương phủ hậu viện. Nơi đây vốn là Nguyên Đế hậu cung, tường chắn mái như mang, lầu các nguy nga, khẽ cong khúc dòng nước trôi, đá bạch ngọc cầu vượt ngang trên nước. Bên bờ rủ xuống Liễu Thanh bích, nghỉ ngơi mấy cái hoàng oanh, chợt thấy đại đội nhân mã, xoát xoát xoát giương cánh kinh bay, xoay quanh minh chuyển, tiếng kêu thê lương.

Trương Bính nghe thấy tiếng kêu, chỉ cảm thấy không đại cát lợi, ngẩng đầu nhìn chim, khẽ nhíu mày, Phù Tang đạo nhân tay áo giương lên, “Đại Chí Lưu Thần Thông” kình lực đảo qua, chim chóc nhao nhao hạ xuống, phù phù phù phù rơi vào trong nước.

Từ Phi cả giận nói: “Thương tổn sinh mạng sát hại tính mệnh, cũng là người xuất gia gây nên?”

Phù Tang đạo nhân lườm Từ Phi một chút, cười nói: “Cái này gọi không biết thời thế, mọc cánh khó thoát.” Lời nói bên trong rất có đe dọa, Từ Phi nhìn qua chim chết, trong lòng bồn chồn, hai người cách xa nhau gang tấc, Từ Phi như có dị động, cũng khó thoát đạo nhân này phất một cái.

Hậu viện có bốn môn, cửa chính tên là “Bưng khánh”, cũng là tiền triều chỗ tạo, bởi vì danh hào cát tường, Chu Nguyên Chương lưu dụng chưa biến, chỉ đem cửa thủ Mông Cổ văn tự xẻng đi, đổi lấy Long Đằng nhật nguyệt chi hình.

Bốn môn quan bế ba môn, chỉ có bưng khánh cửa khép hờ chưa bế, hai cái thủ vệ thái giám thò đầu ra nhìn, trông thấy người đến, vội vàng đóng lại đại môn.

Tạ quý ra lệnh một tiếng, đụng mộc tiến lên, ngay cả đụng ba lần, then cửa bẻ gãy, đại môn ầm vang bên trong mở, lộ ra khói liễu họa các.

Chư quân gào thét xâm nhập, thế nhưng là ngoài dự liệu, trong viện thanh lãnh lãnh không thấy một người. Đám người sinh lòng dị dạng, dừng bước lại, hết nhìn đông tới nhìn tây, tạ quý lầu bầu nói: “Không thích hợp, người đâu? Đi nơi nào rồi?”

Trương Bính tay nhặt râu dài, nói ra: “Hơn phân nửa giấu đi, chia binh lục soát, một gian nhà cũng không thể buông tha…”

Tạ quý còn không có trả lời, Phù Tang đạo nhân ồ lên một tiếng, bước nhanh đi thẳng về phía trước. Trương, tạ hai người không biết cho nên, đi theo phía sau, đi hơn mười bước, chợt nghe “Ô ô” thanh âm, cực điểm thống khổ, nghe mà kinh hãi.

Đám người lấy làm kỳ, vòng qua một cây đại thụ, chợt thấy phía trước trống trải, song song đứng thẳng hai cây buộc ngựa thạch cái cọc, cái cọc bên trên buộc chặt hai người, bẩn thỉu, toàn thân vết máu, trong miệng lấp ma hạch, muốn nói không chừng, muốn kêu không thể, trong hai mắt lộ ra tuyệt vọng.

“Cát trưởng sử, Lư chỉ huy…” Trương Bính nhận ra hai người, hãi nhiên nghẹn ngào.

Hai người kia chính là trưởng sử Cát Thành, hộ Vệ chỉ huy làm lư chấn, vốn là Yến Vương thuộc hạ, âm thầm quy thuận triều đình, lấy làm nội ứng. Giờ phút này song song bị trói, rõ ràng bộ dạng bại lộ.

Tạ quý sửng sốt một chút, kêu lên: “Nhanh, mở trói…” Đột nhiên cứng họng, nhìn chằm chằm phía trước, nhưng gặp phía sau cây bước đi thong thả ra một người, ngẩng đầu mà bước, thể trạng tu vĩ, người khoác giáp lưới, đầu đội trùng thiên quan, tay xắn Quyết Vân trường kiếm, sáng như bốn thước thu thuỷ.

“Yến…” Trương Bính thần hồn xuất khiếu, kinh cũng không phải, vui cũng không phải, ngón tay người trên, như gặp quỷ mị, “Yến Vương!”

Yến Vương mắt như lãnh điện, điên ý hoàn toàn không có, một mình cây kiếm, đi đến cọc buộc ngựa trước, hướng mọi người mỉm cười, mũi kiếm lắc một cái, lấy ra Cát Thành trong miệng ma hạch.

“Có mai phục!” Cát Thành âm thanh lệ khiếu, kim châm đâm vào đám người lỗ tai.

“A!” Yến Vương tay nâng kiếm rơi, Cát Thành máu phun ra năm bước, đầu người nhanh như chớp lăn lộn mà ra.

“Vi thần bất trung người!” Chu Lệ ngẩng đầu lên, híp mắt liếc nhìn đám người, “Chém!”

Trương Bính một nhóm như là rơi vào ác mộng, vì khí thế kia sở đoạt, cứ việc người đông thế mạnh, lại ngươi quên động đậy.

“Bội chủ vong nghĩa người!” Chu Lệ trường kiếm lại vung, quét xuống lư chấn đầu người, “Chém!”

Liên trảm hai tên nội gian, Trương Bính mới tỉnh hồn lại, nghiêm nghị cao giọng thét lên: “Bắt lấy hắn!”

Chúng quan binh nóng lòng muốn bên trên, chợt thấy Yến Vương hai bên, xông ra vô số áo trắng giáp sĩ. Quan quân hãi nhiên dừng bước, lại nghe sau lưng ầm ầm tiếng vang, bưng khánh cửa đóng bế, môn hộ hai bên tử sĩ chen chúc hiện thân, giống như phá đất mà lên, hoàn toàn không có dấu hiệu có thể nói.

Tình thế nghịch chuyển, quan quân bị đoạn thành hai đoạn, hơn phân nửa ở tại ngoại viện, nội viện chỉ có gần một nửa.

“Yến Vương!” Trương Bính tiếng nói không lưu loát, “Vương phi trên tay ta.”

Chu Lệ ngẩng đầu lên, chú mục Từ Phi, lộ ra một cỗ thê lương.

“Vương gia!” Từ Phi mỉm cười, khuôn mặt tái nhợt có huyết sắc, “Thành bại một tuyến, hết sức nỗ lực.”

Cứ việc dăm ba câu, những người khác đã nghe ra đến tột cùng. Từ Phi đúng là yếu thế mồi nhử, nếu không đưa nàng bắt được, Trương Bính bọn người quyết không dám tùy tiện tiến vào vương phủ.

“Nghi Hoa!” Chu Lệ tiếng nói khàn khàn, mắt hổ phiếm hồng.

Nghi Hoa là Từ Phi nhũ danh, nhiều năm trước tới nay, Yến Vương chưa từng kêu lên, giờ phút này kêu lên, hết sức thống khổ. Từ Phi ứng thanh run lên, trong mắt lệ quang chuyển động, gượng cười nói: “Có thể vì Vương gia mà chết, thiếp thân vui vẻ chịu đựng!” Cổ tay xoay chuyển, thêm ra một cây gai nhọn, nhanh như chớp giật, thẳng đến tim.

“Ngăn lại nàng!” Trương Bính la thất thanh, đương thời rơi vào cái bẫy, Từ Phi là chỉ có thẻ đánh bạc.

Phù Tang đạo nhân sớm đã lưu tâm, Trương Bính nói không ra khỏi miệng, hắn tay áo chấn động, kình phong đột xuất, Từ Phi miệng mũi ngạt thở, hổ khẩu kịch liệt đau nhức, gai nhọn vèo tuột tay, dán má trái hướng lên nhảy lên lên, vạch phá da thịt, lưu lại vết máu.

“Mẫu thân…” Chu Cao Sí, Chu Cao Hú chỉ coi mẫu thân chết, không khỏi cùng kêu lên buồn hào, chợt thấy Từ Phi muốn chết không được, kêu một nửa, bỗng dừng lại.

Phù Tang đạo nhân quét bay gai nhọn, móng phải đột xuất, xuất thủ nhanh chóng, gió phiêu điện thiểm, Từ Phi xuất thân đem cửa, lại không biết võ công, còn chưa hiểu phát sinh chuyện gì, đầu vai đau xót, rơi vào đối phương trong lòng bàn tay.

Xùy, lay động phá không, một tia bóng xanh chui vào Phù Tang đạo tay của người cổ tay. Phù Tang thiểm điện rút tay về, liếc mắt quét tới, “Huyệt Khúc Trì” lộ ra một nửa lá tùng. Trong lòng hắn xiết chặt, Nhạc Chi Dương như quỷ mỵ, nhảy lên ra đám người, mũi chân xúc hướng ngực của hắn.

Phù Tang đạo nhân nằm mơ cũng không ngờ tới cái này lớn đối đầu tiềm phục tại bên cạnh, liên tục không ngừng hai tay đưa ngang ngực, hướng về phía trước đỡ ra, đoạt, tay chân đụng vào nhau, Phù Tang đạo nhân cẳng tay muốn ngừng, một cỗ ngàn quân lực đem hắn hướng về sau vén ra, liên tiếp đụng đổ mấy người, mới chìm thân đứng vững, một cỗ khí huyết ngay ngực lưu nhảy lên, xông lên cổ họng, hạ bức tạng phủ, thân eo trở lên như muốn tan ra thành từng mảnh.

Nhạc Chi Dương một cước đắc thế, mượn lực vặn người, “Thần Chung Thối” quét sạch tứ phương, phụ cận Cẩm Y Vệ đều thành “Nhạc Đạo Đại Hội” bên trên chuông nhạc, Nhạc Chi Dương như gió lốc từng cái đá lượt, hơn mười người khoa tay múa chân bay ra ngoài.

Bốn phía trống đi một mảnh, Nhạc Chi Dương chìm thân rơi xuống đất, mắt thấy Trịnh Hòa bị trói, xoay người đoạt lấy một thanh đơn đao, xoát xoát hai lần, chặt đứt dây thừng, đem đao ném ra, tiếng quát: “Bảo hộ Vương phi.”

Trịnh Hòa tiếp nhận đơn đao, ngăn ở Từ Phi trước người, trừng mắt hét to, ném lăn một cái quan binh; nhưng không ngờ một Cẩm Y Vệ lặn thân nhảy lên, nâng đao đâm về lưng hắn, Từ Phi một bên trông thấy, đang muốn kinh hô, chợt thấy Cẩm Y Vệ toàn thân cứng đờ, trường đao rơi xuống đất, sáng loáng mũi kiếm từ bộ ngực hắn phun ra. Từ Phi đảo mắt nhìn lại, nhưng gặp Trương Tín rút kiếm ra đến, một cước té lăn thi thể, xông nàng nhẹ gật đầu, huy kiếm cùng một cái khác Cẩm Y Vệ đấu cùng một chỗ.

Phù Tang đạo nhân chợt lui chợt tiến, ngóc đầu trở lại, rút ra Thất Tinh Kiếm, run tay một cái, kiếm quang đầy sao nát đấu, hướng Nhạc Chi Dương vào đầu vẩy xuống.

Nhạc Chi Dương để qua mũi kiếm, hô một chưởng đánh về phía Phù Tang ngực. Phù Tang về kiếm ngăn cản, Nhạc Chi Dương một cái “Động Tiêu Chỉ” điểm trúng thân kiếm, đinh một tiếng, kéo dài không dứt, Phù Tang đạo nhân hổ khẩu phát nhiệt, trường kiếm nghiêng lệch. Nhạc Chi Dương chân như thương đâm, thẳng đến bụng của hắn. Phù Tang đạo nhân không biết làm sao lui lại, Nhạc Chi Dương đắc thế không cho, kỳ chiêu liên miên, kình lực chảy xiết, Phù Tang đạo nhân mấy không còn sức đánh trả, nhưng hắn một thân đạo môn võ công, lấy lui làm tiến, lấy thủ làm công, lui giữ ở giữa chương pháp bất loạn, Nhạc Chi Dương cho dù cao hắn một bậc, cũng khó có thể đem hắn nhất cử chế phục.

Nhạc Chi Dương trung tâm nở hoa, cứu được Từ Phi không nói, còn đem triều đình một phương quấy đến trận cước đại loạn. Chu Lệ mừng rỡ, bảo kiếm vung lên, thẳng đến Trương Bính; Trương Bính thư sinh yếu đuối, chỗ nào gặp qua như thế chiến trận, cả kinh toàn thân cứng ngắc, quên động đậy; tạ quý võ tướng xuất thân, cầm đao nhảy lên, hai người đối diện một phát, Quyết Vân kiếm đẩy ra lưỡi đao, thuận thế mà xuống, từ vai đến uy hiếp, đem tạ quý chém thành hai mảnh, nhiệt huyết bắn tung toé mà ra, đổ Trương Bính đầy đầu đầy mặt.

Yến Vương tử sĩ cùng kêu lên phát hô, xông vào triều đình quân trận, đao thương bay loạn, giết thành một đoàn. Chu Lệ đá mò thi thể, giương mắt trừng đi, Trương Bính núp ở mấy tên Cẩm Y Vệ sau lưng, vết máu đầy người, hai chân như nhũn ra.

Chu Lệ lạnh hừ một tiếng, dậm chân tiến lên. Cẩm Y Vệ che chở Trương Bính lui lại, trong đó hai người vung đao tiến lên, Chu Lệ chiến kiếm vung mạnh, đầu người lăn xuống, lại quay người lại, kiếm quang hiện lên, còn lại Cẩm Y Vệ đoạn mất chân trái, nằm trên mặt đất kêu rên lăn lộn.

Chu Lệ cũng không quay đầu lại, bôn tẩu như bay, trong nháy mắt gặp phải Trương Bính.

Đột nhiên, Chu Lệ tóc gáy dựng lên, một cỗ ác hàn bay thẳng lưng. Tâm hắn nghĩ nhạy bén, bước chân dừng lại, lập tức quay người, trên kiếm phong chọn, nhưng đã chậm một nhịp, một người niểu như khói nhẹ, nhào vào trong ngực, mũi kiếm cướp qua thân thể của hắn, giống như chém trúng hư vô huyễn ảnh. Chu Lệ ngửa người lui lại, người kia phiêu nhiên bắn lên, cổ tay bất ngờ lật, soạt, một ngụm chủy thủ đâm vào Chu Lệ ngực trái.

Chu Lệ đầu óc không còn, chung quanh kinh hô nổi lên bốn phía, chúng tử sĩ hồn phi phách tán, cùng nhau hướng hắn trông lại.

Thích khách ngẩng đầu lên, mặt mo khô gầy như que củi, hai mắt lạnh như băng thứ.

“Là ngươi!” Chu Lệ thốt ra mà ra, hết sức hãi dị

Thích khách chính là Lãnh Huyền, hắn áo trắng bạch giáp, giả mạo tử sĩ, trong loạn quân một kích trí mạng.

Tiếng la giết biến mất, bốn phía xuất hiện dị dạng tĩnh mịch, tất cả ánh mắt đều rơi vào trên thân hai người. Hết thảy biến cố, đều do Yến Vương mà lên, Chu Lệ chi tại Yến phiên, như tâm như não, như hồn như phách, hắn như vừa chết, lại nhiều tử sĩ cũng vô dụng chỗ, Từ Phi cũng tốt, thế tử cũng được, hết thảy vô năng đối kháng triều đình.

Đạo lý kia không ai không biết, Lãnh Huyền cũng không ngoại lệ. Hắn nội thương cực nặng, giả chết chạy trốn về sau, đã là dầu hết đèn tắt, cũng may vương phủ vốn là nguyên cung địa điểm cũ, Lãnh Huyền quen thuộc địa thế, tìm kiếm địa phương ẩn tàng, vốn đợi thương thế tốt hơn một chút lại đi chạy ra, không ngờ Trương Bính, tạ quý tùy tiện vào phủ, rơi vào Yến Vương cái bẫy. Lãnh Huyền mắt thấy không ổn, bí quá hoá liều, giết một cái tử sĩ, đổi hắn y giáp, được ăn cả ngã về không, ám sát Yến Vương.

Yến Vương bên người tử sĩ đông đảo, Lãnh Huyền mới đầu khổ không cơ hội, thẳng đến Chu Lệ lớn sính anh hùng, một mình truy sát Trương Bính, hộ vệ bên người tứ tán, hắn mới rốt cục đợi đến cơ hội tốt.

Thế nhưng là ra ngoài ý định, chủy thủ đâm mặc áo giáp, vẻn vẹn không có vào một tấc, đầu dao đi tới, nhu bên trong mang mềm dai.

Lãnh Huyền trong lòng trầm xuống, trên cổ tay lật, chủy thủ vẩy hướng Chu Lệ cổ họng, mũi nhọn mở ra áo giáp, ẩn ẩn rò rỉ ra kim quang.

“Kim tằm giáp!” Lãnh Huyền suy nghĩ hiện lên, bừng tỉnh đại ngộ. Yến Vương chỗ mặc áo giáp không chỉ một tầng, giáp lưới bên trong còn có một tầng kim sợi tơ tằm dệt thành nhuyễn giáp, nhìn như nhẹ mềm, mấy chục thạch kình nỏ cũng khó có thể xuyên qua, xưa nay Đại tướng thường thường bên trong mặc này giáp, để mà xông pha chiến đấu, cho dù mũi tên đầy người, cũng có thể lông tóc không thương.

Yến Vương dũng mãnh bỏ mạng, cùng Mông Cổ kỵ binh giao chiến, rất thích tự mình đột trận; Chu Nguyên Chương sợ hắn có sai lầm, đặc lệnh cao thủ thợ thủ công dệt thành này giáp, ban cho Chu Lệ phòng thân, chuyện này Lãnh Huyền cũng biết, làm sao tình thế cấp bách, sự đáo lâm đầu thế mà quên .

Chủy thủ đâm đâm không tiến, Yến Vương chỉ sững sờ, lấy lại tinh thần, tay trái lật ra, chế trụ Lãnh Huyền cổ tay, nhưng bởi vì cách xa nhau quá gần, bảo kiếm không dễ thi triển, dứt khoát ném ở một bên, nắm tay mãnh kích Lãnh Huyền ngực bụng. Lãnh Huyền đưa tay cách ở, trong hai người kình một phát, lão thái giám ngũ tạng bốc lên, máu thốt ra mũi. Nhưng việc đã đến nước này, không thể thất bại trong gang tấc, hắn trừng mắt cắn răng, sử xuất sức bình sinh, thúc làm chủy thủ trong tay, hết sức tới gần đối phương cổ họng.

Những người khác cũng kịp phản ứng, Trương Bính tiếng kêu: “Nhanh…” Trước người một cái Cẩm Y Vệ nhào về phía Yến Vương, nâng đao muốn trảm, thình lình một cây kiếm vèo bay tới, đem hắn đóng ở trên mặt đất.

Ném kiếm chính là Đạo Diễn, hắn giết Cẩm Y Vệ, Lãnh Huyền đầu dao cũng đến Yến Vương cổ. Đạo Diễn cách xa nhau rất xa, không kịp cứu viện, lo lắng bên trong, một bóng người bỗng nhiên chui ra, trường đao vung lên, Lãnh Huyền cánh tay phải sóng vai mà đứt.

“Giang Tiểu Lưu!” Đạo Diễn thấy rõ người tới, kinh hỉ hết sức.

Giang Tiểu Lưu thân là “Long Độn Lưu” đệ tử, tư chất mặc dù không xuất chúng, nhưng ở Đông Đảo mấy năm, luyện thành nhanh nhẹn thân thủ, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà lập xuống khác biệt công.

Lãnh Huyền tay cụt đổ máu, khí tán công tiêu, Yến Vương đoạt lấy chủy thủ, trở tay đâm vào bộ ngực của hắn. Tay phải dùng sức đẩy, lão thái giám té ra thật xa.

Giang Tiểu Lưu một bước nhảy lên, nâng đao lại chặt. Không ngờ một người phi thân chạy đến, tiện tay một nhóm, Giang Tiểu Lưu cả người lẫn đao ngã ra vài thước. Trong lòng của hắn hãi nhiên, định nhãn nhìn lại, nhưng gặp Nhạc Chi Dương ngồi xổm người xuống, đỡ dậy Lãnh Huyền, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Lãnh công công, ngươi đây cũng là tội gì?”

Lãnh Huyền liếc hắn một cái, thở dài: “Ta tận trung thủ chức, không phụ tiên đế.”

Nhạc Chi Dương trong lòng một trận khổ sở, Lãnh Huyền lấy trung tâm hầu chủ, mà tại chủ tử trong mắt, hắn bất quá là bảo mệnh tiếc thân quân cờ.

“Kia một cái cây…” Lãnh Huyền chỉ vào nơi xa một gốc già hòe, “Mười tuổi năm đó, ta lần thứ nhất dưới tàng cây gặp phải sư phụ; hiện nay, cây vẫn còn, nàng cũng tại, ta lại già rồi.”

Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, dưới cây trống rỗng, trong lòng biết Lãnh Huyền trước khi chết, trong mắt sinh ra ảo giác.

“Hồng nhan tóc trắng, bất quá trong nháy mắt.” Lãnh Huyền thở dài một hơi.

“Nói đúng!” Nhạc Chi Dương cũng thở dài một hơi.

Lãnh Huyền cười với hắn một cái, nhắm mắt lại, đoạn khí.

Nhạc Chi Dương trong lòng một trận mờ mịt, đưa mắt nhìn lại, chiến sự đã gần đến hồi cuối. Triều đình một phương không chết cũng bị thương, Trương Bính vì Chu Cao Hú bắt sống, Yến Vương một bên chết tổn thương quá mức bé nhỏ, thủ lĩnh từng cái bình yên vô sự. Yến Vương suất lĩnh tử sĩ, truy sát chạy tứ tán quan binh, Đạo Diễn đang cùng Phù Tang đạo nhân đấu kiếm, một tăng một đạo tiến thối như gió, kiếm chiêu dầy đặc lăng lệ, thế như hai đoàn thủy tinh quang cầu lăn tới đãng đi, chúng tử sĩ rảnh tay, tụ lại vây xem, nhưng không một người có thể nhúng tay.

Chợt nghe có người kêu lên: “Nhạc Chi Dương, ngươi làm gì?” Nhạc Chi Dương ứng thanh quay đầu, chợt thấy Giang Tiểu Lưu một mặt mê hoặc, hoành đao đứng tại lân cận, bên người ngổn ngang lộn xộn, nằm mấy cỗ quan binh thi thể.

Nhạc Chi Dương nhìn một chút thi thể, đánh trong đáy lòng sinh ra một tia chán ghét, cười khổ nói: “Ngươi lại đang làm gì?”

“Đánh trận a?” Giang Tiểu Lưu không nghĩ ra, “Chúng ta thắng á! Ngươi vẻ mặt đau khổ làm gì?”

“Thật sao?” Nhạc Chi Dương buông xuống Lãnh Huyền, đứng dậy đi hướng Phù Tang đạo nhân.

Phù Tang gặp hắn tới gần, trong lòng vừa loạn, kiếm chiêu sinh ra sơ hở, Đạo Diễn thừa lúc vắng mà vào, kiếm quang lóe lên, Phù Tang ngực trái máu tươi, lảo đảo lui lại, Đạo Diễn đuổi theo một cước, đá trúng bụng của hắn. Phù Tang té ngã trên đất, miệng phun máu tươi, mấy tử sĩ tiến lên, loạn lưỡi đao chảy xuống ròng ròng, máu chảy khắp nơi trên đất. Đạo Diễn nhìn qua thi thể, lắc đầu thở dài: “Đáng tiếc, trong vòng một ngày, tuyệt hai mạch.”