Chương 78: Giai nhân gặp khó

Chu Vi gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thế nhưng là toàn không đổi sắc, cắn môi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tấn vương. Tấn vương cùng nàng hai mắt nhìn nhau, trong lòng có phần không được tự nhiên: “Cô nàng này luôn luôn dịu dàng ngoan ngoãn, làm sao sắp chết đến nơi như thế quật cường?” Hơi hơi trầm ngâm, chuyển hướng Chu Nguyên Chương cười nói, ” phụ hoàng, ngươi đáp ứng a?”

Chu Nguyên Chương huyết sắc tận cởi, mặt xám như tro, nhìn chằm chằm Chu Vi hai mắt đỏ thẫm, đơn giản liền muốn thấm ra máu. Tấn vương thấy bộ dáng của hắn, đắc ý cười lạnh, Chu Vi cũng nhìn ra phụ thân trong lòng do dự, cất giọng nói ra: “Phụ hoàng, ngài lấy thương sinh vi niệm, không muốn quải niệm nữ nhi, nữ nhi không sợ chết, tam ca ngỗ nghịch không ngờ, ta thà rằng vừa chết, cũng không thành toàn dã tâm của hắn…”

Mấy câu nói đó thanh thúy xâu tai, đinh tai nhức óc. Tấn vương sửng sốt một chút, trên mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ giận dữ. Chu Nguyên Chương nhìn nhìn hắn, lại nhìn một chút Chu Vi, bỗng nhiên cười ha ha, gật đầu nói ra: “Hảo hài tử, không hổ là ta nữ nhi của Chu Nguyên Chương, đại nghĩa chỗ, há có thể khuất phục tại dâm uy?” Ngữ điệu nặng nề, khóe mắt chớp động óng ánh quang mang.

Chu Vi gặp hắn ánh mắt, trong lồng ngực lớn đau, tự biết tính mệnh không lâu, nhịn không được quay đầu nhìn lại. Nhạc Chi Dương ghé vào chuông nhạc phía dưới, không nhúc nhích, không rõ sống chết. Chu Vi lòng như đao cắt, nhưng cũng không kịp nghĩ nhiều, nàng ngẩng đầu nhìn lại, Tấn vương híp mắt mắt nhìn thấy Chu Nguyên Chương, gặp hắn thờ ơ, cắn răng, cười nói: “Tốt, ta từng cái đánh tới, nhìn ngươi nhẫn đến khi nào?” Run tay một cái, kiếm quang chớp động, đâm về Chu Vi tim.

Chu Vi đem vừa nhắm mắt, đang muốn đợi chết, bỗng nhiên thanh quang lóe lên, vèo vọt tới Tấn vương trường kiếm. Tấn vương đã từng tập võ, ứng biến có phần nhanh, trở tay một kiếm, đinh một tiếng đem bay tới chi vật cắt thành hai nửa, rơi trên mặt đất, đúng là một con lớn chừng quả đấm chuông nhạc.

Tấn vương sững sờ, chợt nghe xoẹt xẹt rồi một trận vang, chuông nhạc giá đỡ từ dưới đất xoay chuyển mà lên, toàn bộ mà đảo hướng Xung Đại Sư. Cái này hai lần rất là đột ngột, Xung Đại Sư cũng không kịp chuẩn bị, cuống quít bên trong hai quyền đánh về phía chuông đỡ, giá gỗ vỡ nát, chuông nhạc bay loạn, kình lực rơi vào chuông bên trên, phát ra ong ong kích vang. Phân loạn bên trong, một bóng người xông ngang mà ra, Nhạc Chi Dương giống như hổ đói cầm dê, thả người nhào về phía Tấn vương.

Nguyên lai, Nhạc Chi Dương mới đầu cũng trúng thuốc mê, để chuông nhạc ép trên mặt đất không thể động đậy, nghe Chu Nguyên Chương bọn người đối thoại, lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại vô kế khả thi. Lo lắng bên trong, đan điền đột nhiên nhảy một cái, một dòng nước nóng dâng lên, giây lát đi khắp toàn thân, trăm mạch ấm áp, tứ chi chợt lại có tri giác, chỉ là ê ẩm mềm mềm không rất được sức lực. Hắn biết rõ Xung Đại Sư bản sự, tuy là toàn bộ bản lĩnh cũng khó thắng qua người này, giờ phút này thân mềm bất lực, đột nhiên gây khó khăn sẽ chỉ thất bại, lập tức cắn răng nhẫn nại, cực lực vận chuyển đan điền chi khí, lưu chuyển mấy chu thiên, bủn rủn dần dần lui, khí lực sinh sôi.

Khẩn yếu đương lúc, chợt nghe Tấn vương bức hiếp cha đẻ, giết chết trương quý nhân, tiến tới đem kiếm chỉ hướng Chu Vi. Nhạc Chi Dương tức giận sôi sục, cũng không biết từ đâu tới khí lực, nắm lên trong tay một con chuông nhạc ném hướng Tấn vương trường kiếm, vốn định đem đánh rơi, không ngờ khí lực chưa khôi phục, bị Tấn vương bảo kiếm bổ ra.

Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, chuông nhạc xuất thủ, Nhạc Chi Dương phấn khởi khí lực đem chuông nhạc giá đỡ đẩy hướng Xung Đại Sư, ý đồ ngăn trở hòa thượng, thừa cơ tấn công Tấn vương. Tấn vương thân là đầu sỏ, nếu có thể đem hắn bắt, dù cho không thể hù sợ Xung Đại Sư, cũng có thể kéo dài nhất thời, mà đối đãi chuyển cơ.

Hắn bàn tính đánh cho như ý, ai ngờ thuốc mê độc tính chưa toàn bộ tiêu tán, nhảy ra thời điểm, đã chậm một bước. Tấn vương nếm qua đau khổ, thấy một lần hắn tiến lên, không lo được Chu Vi, vung vẩy bảo kiếm, không đầu không đuôi bảo vệ toàn thân.

Nhạc Chi Dương cận thân không được, đành phải làm một chiêu “Tiểu Tỳ bà thủ”, nhẹ nhàng nhất câu, năm ngón tay dựng vào thân kiếm. Tấn vương hổ khẩu nóng lên, bảo kiếm tuột tay, sáng loáng đến Nhạc Chi Dương trong tay. Hắn kinh hô một tiếng, xoay người bỏ chạy, Nhạc Chi Dương tâm niệm cấp chuyển, buông tha Tấn vương, xoay người ôm lấy Chu Vi.

Thiếu nữ vừa mới vào lòng, sau lưng kình như dòng lũ, lao nhanh mà tới. Nhạc Chi Dương trong lòng biết Xung Đại Sư đến, lúc này một cái lật về phía trước, phản chân hướng về sau đá ra. Hắn mới diệu ngộ thần công, “Thần Chung Thối” dung nhập “Linh Vũ”, tinh diệu càng hơn một bậc, trong chớp nhoáng có thể đá trên dưới trái phải sáu miệng chuông nhạc, vì vậy một chân đá ra, Xung Đại Sư trên dưới ba đường đều bị mũi chân bao phủ, thế như hoa thương mũi thương, hư hư thật thật, chớ biết xuất ra.

Xung Đại Sư bản nhưng cứng rắn chống đỡ đến chân, nhưng hắn gặp qua Nhạc Chi Dương một người khống chế Ngũ hỉ thần công, trong lòng cực kì kiêng kị, huống hồ người này trơn trượt vô cùng, quen giương đông kích tây, đương thời nhân thủ rất ít, hộ vệ Tấn vương mới là trọng yếu nhất.

Hơi chút do dự, Xung Đại Sư trung bình tấn chìm xuống, ngăn tại Tấn vương trước đó, quyền thế biến chậm, hướng về phía trước đưa ra.”Đại kim cương thần lực” bao phủ hơn một trượng, Nhạc Chi Dương vô luận đá tới đâu, đều là một cỗ to lớn nội kình cản ra.

Xung Đại Sư lấy vụng thắng xảo, lấy chậm đánh nhanh, nắm đấm không rời Nhạc Chi Dương mũi chân. Soạt, quyền cước chạm vào nhau, Nhạc Chi Dương kêu lên một tiếng đau đớn, bay tứ tung mà ra, ngay cả lật hai cái bổ nhào, hai chân rơi xuống đất, lảo đảo liền chạy. Xung Đại Sư dư kình không cần, rơi vào một cái phi tử trên thân, kia phi tử xương sườn đứt đoạn, nhất thời hương tiêu ngọc vẫn.

“Hỏng bét.” Xung Đại Sư trong lòng cảm giác nặng nề, “Tiểu tử này mượn lực của ta đào tẩu.” Muốn đuổi theo, lại sợ Nhạc Chi Dương đi mà phục phản, nơi đây nhân thủ không đủ, Tấn vương khó tránh khỏi tao ngộ độc thủ của hắn. Xung Đại Sư cân nhắc liên tục, dù sao chính biến chuyện lớn, xa không phải Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi có thể so sánh, bỏ nhỏ liền lớn, cũng chỉ đành tùy hắn đi .

Nhạc Chi Dương ôm Chu Vi một trận phi nước đại, mồ hôi nóng tuôn ra, bị trúng độc tố cũng theo đó trừ sạch, đến một cái tiểu viện, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Đằng sau không người chạy đến, Nhạc Chi Dương buông xuống Chu Vi, há mồm thở dốc, nhớ tới mới hiểm cảnh, nhất thời hết sức nghĩ mà sợ. Hắn cúi đầu nhìn về phía thiếu nữ, gặp nàng hai gò má ửng hồng, mắt Ngưng Thu Thủy, phù dung dưới mặt đẹp một đoạn cổ trắng nõn như mỡ dê, mặc dù tại trong lúc nguy cấp, Nhạc Chi Dương cũng không khỏi nhiệt huyết dâng lên, trái tim cuồng loạn, hận không thể giờ phút này vĩnh cửu trú lưu mới tốt.

Chu Vi bình tĩnh nhìn qua Nhạc Chi Dương, đột nhiên nói: “Ngươi, ngươi sao có thể động?” Cái này hỏi một chút, Nhạc Chi Dương mới tỉnh ngộ lại: “Đúng vậy a, ta sao có thể động?” Nhất thời đáp không được.

Chu Vi bỗng nhiên mặt mày đỏ bừng, nức nở nói: “Nhạc Chi Dương, ngươi, ngươi cứu cha được chứ, còn có ca ca, tỷ tỷ, đệ đệ, bọn hắn, bọn hắn…” Nói còn chưa dứt lời, hai hàng nước mắt theo gương mặt chảy xuôi xuống tới.

Gặp nàng thương tâm khổ sở, Nhạc Chi Dương tâm cũng không chịu nổi, cuống quít tích lũy lên tay áo, vì nàng lau đi nước mắt, trấn an nói: “Đừng khóc nha, đừng khóc nha, ta nhất định giúp ngươi!” Nghĩ nghĩ, giơ lên bảo kiếm trong tay, cắt vỡ ngón tay, máu tươi chảy ra.

“Làm gì?” Chu Vi sững sờ, Nhạc Chi Dương đưa tay ngả vào nàng bên miệng, thấp giọng nói: “Há mồm.”

Chu Vi mở ra miệng nhỏ, máu tươi tràn vào, lại tanh lại mặn, nàng cuống quít ngậm miệng, kêu lên: “Ai nha, ngươi làm gì?”

“Ngươi không phải hỏi ta sao có thể động a?” Nhạc Chi Dương dừng một chút, ôn nhu nói, “Ta trước kia nếm qua một trồng linh dược, từ đó về sau liền không sợ bách độc. Nhưng cái này ‘Nhuyễn Kim Hóa Ngọc Tán’ thực sự lợi hại, dù cho phục qua linh dược, ta cũng mắc lừa, một lát động đậy không được.” Không dung Chu Vi phân trần, nặn ra miệng nàng, không ngừng nhỏ vào máu tươi, Chu Vi giãy dụa mấy cái, rốt cục khuất phục, đem cửa vào nhiệt huyết nuốt xuống đi.

Nhạc Chi Dương chỉ sợ độc tính mãnh liệt, gạt ra không ít máu tươi, mới buông ra Chu Vi, nhưng bởi vì mất máu, tai nóng nhịp tim, ngồi dưới đất có chút thở. Hắn giương mắt nhìn về phía Chu Vi, cái sau hai mắt nhắm nghiền, không biết tốt xấu, Nhạc Chi Dương trong lòng bất ổn: “Không biết cái này biện pháp có tác dụng a? Như không dùng được, còn phải lại từ đại hòa thượng nơi đó ăn cắp giải dược, ai, thật đáng chết, lúc trước Linh Ngao Đảo ta đã cầm tới giải dược, đến Vô Song Đảo lại vứt sạch.”

Hắn hối hận, chợt thấy Chu Vi mở mắt, đưa tay giương đủ, hoạt động ra. Nhạc Chi Dương vừa mừng vừa sợ, cơ hồ hoan kêu lên.

Nguyên lai, yến hội địa thế trống trải, Chu Vi lại rời xa “Thịnh vượng sênh”, tự thân vốn là trúng độc không sâu.“Nhuyễn Kim Hóa Ngọc Tán” cũng không phải là tuyệt độc, cũng có thời gian hạn định, thời điểm một dài, tự nhiên hiệu lực yếu bớt.“Phượng khấp huyết lộ” vốn là thiên hạ độc vật khắc tinh, Nhạc Chi Dương máu bên trong phân lượng rất, nhưng cũng đủ để khắc chế Chu Vi thể nội dư độc, bởi vì ăn vào không lâu, lập tức có hiệu lực, so với Nhạc Chi Dương tự hành giải độc còn phải nhanh.

Chu Vi mặc dù có thể hoạt động, thân thể vẫn cảm giác bủn rủn, Nhạc Chi Dương dùng lòng bàn tay ở lòng bàn tay của nàng, đem một cỗ nội lực từ trong lòng bàn tay nàng “Cực khổ cung” huyệt vượt qua được, theo đại chu thiên lưu chuyển mấy lần, Chu Vi mồ hôi tuôn ra, đỉnh đầu bạch khí bốc lên, một chút thời gian, bủn rủn tiêu hết, vọt người nhảy dựng lên, kêu lên: “Nhanh, mau đi cứu người.” Vừa nghĩ tới Tấn vương lạm sát kẻ vô tội thủ đoạn, trì hoãn những khi này, không biết lại có bao nhiêu phi chủ vương tôn chết ở trong tay của hắn. Chu Vi lòng nóng như lửa đốt, suýt nữa chảy ra nước mắt đến, thả người chân phát, liền hướng thọ yến chỗ chạy vội.

“Đừng nóng vội.” Nhạc Chi Dương một tay lấy nàng kéo lấy, “Ngươi như thế vượt qua sẽ chỉ hỏng việc.”

Chu Vi nhìn hắn chằm chằm không hiểu nó ý, Nhạc Chi Dương nói ra: “Bây giờ Hoàng tộc toàn ở trong tay bọn họ, một khi động thủ, bọn hắn hung tính phát tác, không biết sẽ có nhiều ít người mất mạng.”

Chu Vi khẽ giật mình, nhớ tới mới chết thảm tại “Đại kim cương thần lực” hạ phi tử, trong lòng ảm đạm, hỏi: “Kia… Ngươi có biện pháp gì?”

Nhạc Chi Dương cúi đầu nghĩ nghĩ, nói ra: “Chúng ta trước ẩn núp quá khứ, như có cơ hội, ngươi ta liên thủ đánh lén, diệt trừ hòa thượng kia. Hắn vừa chết, Tấn vương võ công thấp, không đủ gây sợ.”

Chu Vi tâm loạn như ma, cũng vô lương sách, đành phải vì Nhạc Chi Dương chi mệnh là từ. Nhạc Chi Dương đem đoạt tới “Thu thần” kiếm cho Chu Vi, mình bẻ gãy đạo bên cạnh tế trúc, vót nhọn bưng đầu xem như vũ khí.

Trúc kiếm nơi tay, Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, Chu Vi ngơ ngác nhìn qua hắn, trong mắt tràn ngập mong ngóng. Chẳng biết tại sao, Nhạc Chi Dương trong lòng có chút chua chua, suy nghĩ: “Thôi được, ta cùng nàng hữu duyên vô phận, hôm nay cùng lắm thì vì nàng chết rồi, để nàng cả một đời nhớ kỹ ta tốt, cả một đời cũng không thể quên được ta.” Nghĩ đến bách vị tạp trần, hết sức thê lương.

Hoàng hôn chuyển nồng, phía tây hào quang tiêu tán, trời đông nhất câu huyền nguyệt từ từ bay lên, như có như không, chỉ đang lượn lờ mây khói bên trong chầm chậm ghé qua. Cung điện hình dáng cũng bắt đầu mơ hồ, đen ngòm cửa sổ giống nhau quỷ nhãn miệng thú, lộ ra một cỗ khiếp người ý vị.

Nhạc Chi Dương hai người nhiếp tay khẽ bước, lẻn về thọ yến phụ cận, chẳng biết lúc nào, bốn phía dâng lên một mảnh sương chiều, yếu ớt nhàn nhạt, tự tại bồng bềnh, càng đến gần thọ yến, sương mù càng là dày đặc, xâm nhập tay áo ở giữa, trên da thịt sinh ra một hơi khí lạnh.

Còn chưa tới gần, chợt nghe quát lớn đánh nhau. Nhạc Chi Dương trong lòng kinh ngạc, đánh thủ thế, ra hiệu Chu Vi nằm ở một lùm hoa cỏ đằng sau, hắn đẩy ra nhánh hoa, định nhãn nhìn lại, Hoàng tộc nhóm nhiều bị dây thừng trói chặt, Lãnh Huyền toàn thân quấn quanh xích sắt, nằm rạp trên mặt đất không biết sống chết. Trong mọi người, chỉ có Chu Nguyên Chương tay chân tự do, nghĩ là lấn hắn bệnh nặng quấn thân, không sợ hắn đào tẩu.

Chúng Hoàng tộc bên người, đứng thẳng hơn mười nam tử, thái giám trang phục, cầm trong tay binh khí, đều là Tấn vương mang tới tâm phúc tử sĩ, vô cùng nhìn chằm chằm, trông coi một đám tù binh. Nhưng tại trước mọi người, trên đất trống ba đạo nhân ảnh chợt đến chợt đi, nhanh so thiểm điện. Nhạc Chi Dương cẩn thận nhìn lên, vừa mừng vừa sợ, hóa ra ba người theo thứ tự là Xung Đại Sư, Minh Đấu cùng Trúc Nhân Phong, minh, trúc hai người cũng là thái giám cách ăn mặc, cạo lông đi cần, trên mặt chỉ riêng trần trùng trục, liên thủ chung đấu Xung Đại Sư một cái. Tấn vương đứng ở một bên thần sắc lo lắng, giẫm chân hét lớn: “Mau dừng tay, đều là lúc nào rồi? Còn không ngừng tay?”

Ba người mắt điếc tai ngơ, chỉ lo quyền cước tới lui, Xung Đại Sư lấy một địch hai, miễn cưỡng không rơi vào thế hạ phong, thế nhưng chiếm không có bao nhiêu tiện nghi.

Chu Vi lôi kéo Nhạc Chi Dương ống tay áo, nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu xuất kích. Nhạc Chi Dương tay cầm trúc kiếm, thả người muốn bên trên, chợt nghe Xung Đại Sư tiếng kêu “Chậm đã”, nhảy ra chiến đoàn, đứng tại Chu Nguyên Chương bên người, Nhạc Chi Dương sợ ném chuột vỡ bình, đành phải ngừng lại.

Minh, trúc hai người đều là sắc mặt âm trầm, tả hữu đứng thẳng, thế thành giáp công, Xung Đại Sư ngược lại là trấn định, chắp tay trước ngực cười nói: “Hai vị đến tột cùng có ý tứ gì?”

“Ta cũng phải hỏi ngươi.” Trúc Nhân Phong lạnh lùng nói nói, ” ngươi vì sao che chở Chu Nguyên Chương.”

Xung Đại Sư nói: “Hắn như chết rồi, ai truyền vị cho Tấn vương?”

“Cái này ta không hiểu.” Trúc Nhân Phong vung tay lên, thần sắc rất là không kiên nhẫn, “Ta chỉ biết là, giết Chu Nguyên Chương, thiên hạ này chính là chúng ta?”

“Đánh rắm!” Tấn vương giận tím mặt, “Họ trúc, ngươi là ai? Thiên hạ hai chữ cũng là ngươi xách sao…”

Trúc Nhân Phong rơi quay đầu lại, nhìn chằm chằm Tấn vương, trong mắt bắn ra hung quang. Tấn vương sững sờ, chột dạ khiếp đảm, ngừng nói, lui lại nửa bước, trông mong nhìn qua Xung Đại Sư. Xung Đại Sư hướng hắn bày khoát tay chặn lại, cười nói: “Trúc huynh lời nói không phải, Đại Minh cũng không phải là Chu Nguyên Chương một người chi thiên hạ. Hắn muốn vô cớ chết rồi, Thái tôn lại chưa kế vị, Tấn vương danh không chính, ngôn bất thuận, thế tất thiên hạ đại loạn, quần hùng nổi dậy như ong, hơi chút vô ý liền không thể vãn hồi. Xin hỏi trúc huynh, như có một cái giá trị liên thành bình ngọc, ngươi muốn chỉnh tốt đâu, vẫn là nát tốt đâu?”

Trúc Nhân Phong ánh mắt chớp động, nghiễm nhiên tâm tư bất định, chợt nghe Chu Nguyên Chương cười lạnh một tiếng, nói ra: “Hòa thượng có chút kiến thức.”

Xung Đại Sư xoay người lại, chắp tay trước ngực, khẽ cười nói: “Thánh thượng kim khẩu một tán, hòa thượng hạnh thế nào chi!” Hắn cùng Chu Nguyên Chương huyết hải thâm cừu, thế nhưng bội phục hắn anh hùng cao minh, là lấy từ đầu đến cuối không thất lễ số.

Chu Nguyên Chương lạnh hừ một tiếng, cũng không làm âm thanh, hai mắt nhìn trời, tựa hồ suy tư cái gì.

Minh Đấu dưới da thịt không cười, thình lình nói ra: “Đại hòa thượng, ngươi thủ đoạn hơn người, Minh mỗ bội phục cực kỳ, cái này kiến thức a, tựa hồ chênh lệch một chút.”

Xung Đại Sư nhướng mày, nói ra: “Xin hỏi cao minh?”

Minh Đấu cười nói: “Bây giờ tình thế tốt đẹp, lớn bên trong, lấy ngươi ta ba người võ công, nói một không hai, đủ để chưởng khống toàn cục. Chiếu ta nhìn, họ Chu một cái cũng không cần lưu lại, hết thảy giết sạch hết nợ.”

Mọi người không khỏi biến sắc, Tấn vương vừa sợ vừa hối hận, càng có mấy phần kinh hoảng. Xung Đại Sư nhíu nhíu mày, nói ra: “Minh tiên sinh, ngươi nói cái gì? Bần tăng không hiểu nhiều lắm.”

“Không rõ?” Minh Đấu hắc một tiếng, thâm trầm cười nói, ” Hoàng tộc tử quang, thiên hạ đại loạn, khi đó quần hùng nổi dậy như ong, chính là tranh giành thiên hạ thời cơ tốt. Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh, chúng ta cũng có thể nếm thử xưng vương xưng bá tư vị.”

Minh Đấu thiếu niên thời điểm, bá phụ minh ngọc trân cát cứ Tứ Xuyên, tự phong Thục vương, thời gian mặc dù ngắn, Minh Đấu lại nếm đến đại quyền nơi tay ngon ngọt. Về sau minh thị bại trong tay Chu Nguyên Chương, Minh Đấu lưu lạc hải ngoại, đối với ngày đó phồn hoa vẫn là niệm tư tại tư, giây lát không quên, cho nên vừa đến cung trong, nhìn thấy tình hình như thế, ý niệm đầu tiên chính là diệt tuyệt Chu thị, nhiễu loạn thiên hạ, trở lại cát cứ xưng vương thời gian.

Hắn tính tình lặp đi lặp lại, thấy lợi tối mắt, chỉ lo bản thân chi tư, căn bản mặc kệ bách tính chết sống. Xung Đại Sư nghe lời này, nhất thời im lặng. Trúc Nhân Phong lỗ mãng tiểu nhân, gió chiều nào che chiều ấy, vừa nghe xong, lập tức nói ra: “Minh tiên sinh nói đến có lý.” Nhìn chung quanh bốn phía, ánh mắt rảo qua, các trong lòng người đồng đều lên hàn ý.

Tấn vương bất ngờ, thất kinh, Tấn vương phủ tử sĩ không thiếu hảo thủ, so với ba người này lại là thiên soa địa viễn, nếu như Xung Đại Sư cũng bị thuyết phục, ba người đảo khách thành chủ, gọi người vô pháp khả thi. Tấn vương ẩn ẩn sau đó hối hận dẫn sói vào nhà, duệ âm thanh kêu lên: “Đại sư…”

Xung Đại Sư hướng hắn nháy mắt, cười nói: “Minh tiên sinh, ngươi cẩn thận nhìn một cái, trong này thiếu đi ai?” Minh Đấu sững sờ, liếc nhìn Hoàng tộc đám người, do dự chưa định, Trúc Nhân Phong mắt sắc, kinh ngạc nói: “Yến Vương không đến?”

“Đúng vậy.” Xung Đại Sư chầm chậm nói nói, ” nếu là giết sạch Hoàng tộc, há không rẻ Yến Vương? Yến Vương mới XXX ngươi nhóm cũng là biết đến, những hoàng tử này hoàng tôn cộng lại cũng so ra kém.”

“Cái này dễ xử lý.” Minh Đấu rất có nắm chắc, “Ấn tỉ trong tay chúng ta, giả mô phỏng một phần thánh chỉ, ban được chết Yến Vương không được sao?”

Cái này vừa nói, liền ngay cả ẩn núp một bên Nhạc Chi Dương cũng thấy buồn cười, Xung Đại Sư lắc đầu liên tục, nói ra: “Yến Vương kiêu hùng chi tính, cũng không phải hiếu tử hiền tôn. Minh tiên sinh, đổi lại là ta, chỉ bằng một trương thánh chỉ liền sẽ ngoan ngoãn nhận lấy cái chết a?”

Minh Đấu nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Sẽ không.” Ngừng lại một chút, “Lời tuy như thế, nước đổ khó hốt, coi như không động thủ, Tấn vương cũng nhất định ghi hận trong lòng.” Nói nhìn về phía Tấn vương, ánh mắt âm tàn.

Xung Đại Sư nhướng mày, trầm giọng nói: “Minh Đấu, ngươi muốn làm gì?” Minh Đấu cười nói: “Một không làm, hai không…” “Đừng” chữ còn không ra khỏi miệng, Minh Đấu nhào về phía Chu Nguyên Chương, Trúc Nhân Phong thì nhào về phía Tấn vương.

Xung Đại Sư nghìn tính vạn tính, cũng không có tính tới hai người này lòng lang dạ thú, trong lúc mấu chốt cùng mình đối nghịch, trong lòng cảm giác sâu sắc hối hận, nhưng lại đâm lao phải theo lao. Đương quyền kế tiếp bức lui Minh Đấu, lại ra một cước đá hướng Trúc Nhân Phong bụng dưới, hai người để qua quyền cước, hơi lui lại tiến, chiêu pháp càng thấy lăng lệ.

Xung Đại Sư ngăn trở hai người, trong lòng lại là âm thầm kêu khổ, giờ phút này bắt Hoàng tộc, có vẻ như đại hoạch toàn thắng, thế nhưng là quyền mưu sự tình thay đổi trong nháy mắt, một cái sơ sẩy liền có diệt vong nguy hiểm, thân ở hoàng cung đại nội, chung quanh cung vô số người, cấm quân trải rộng, một khi phát giác nghịch mưu, hậu quả khó mà lường được, cho dù không đến nghiêng nguy, như muốn giải quyết tốt hậu quả, cũng sẽ thêm ra rất nhiều phiền phức. Kế sách hiện nay, chỉ có ra sức đánh bại hai cái này xuẩn tài, sau đó lại bức Chu Nguyên Chương đi vào khuôn khổ.

Tâm nghĩ đến đây, thống hạ sát thủ, nhất thời quyền phong hô hô, “Đại kim cương thần lực” tung hoành khuấy động, làm cho trúc, minh khoảng hai người trốn tránh, hơi có chút chật vật.

Tấn vương nhìn qua ba người, sắc mặt lúc sáng lúc tối, trong lòng do dự, đi ở khó định. Chính tâm phiền, chợt nghe táp một tiếng, cách đó không xa hoa mộc tách ra, Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi nhảy ra ngoài.

Tấn vương giật nảy mình, hốt hoảng lui lại. Nhạc Chi Dương cũng không nhìn hắn, phối hợp chạy về phía Chu Nguyên Chương, một cái tử sĩ cản đường, Nhạc Chi Dương không ngừng bước, cành trúc gấp đưa, đâm vào đối phương cổ họng. Máu tươi bắn tung toé, người kia che lấy cổ ngã ngửa lên trời, Nhạc Chi Dương quay người đỡ dậy Chu Nguyên Chương, đem hắn lưng tại sau lưng.

Lão Hoàng đế gặp hắn, kinh hỉ bộc lộ, duệ âm thanh kêu lên: “Là ngươi…” Lời còn chưa dứt, chợt nghe Chu Vi phát ra một tiếng kinh hô.

Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi ước định, hắn cứu Chu Nguyên Chương, Chu Vi ám sát Tấn vương. Nếu như thành công, Xung Đại Sư hoàn toàn không có thẻ đánh bạc, hai không khôi lỗi, âm mưu quỷ kế hết thảy đều muốn xong đời. Nguyên bản Chu Vi kiếm pháp cao minh, giết chết Tấn vương không đáng kể, nàng một kiếm đâm ra, Tấn vương bận bịu nhấc tay bên trong cương đao ngăn cản, Chu Vi cổ tay trầm xuống, đinh đương một tiếng, liền đem cương đao đánh bay, một chiêu này xuất từ “Thiên Xung kiếm”, phía sau biến hóa cho là túng kiếm thẳng tiến, đâm xuyên đối phương cổ họng. Đổi Nhạc Chi Dương tất không nương tay, thế nhưng là Chu Vi bản tính ngây thơ, đối phương lại là từ nhỏ mà kính úy huynh trưởng, sắp đến đâm ra, trông thấy Tấn vương hai mắt, trong lòng mềm nhũn, kiếm thế thoảng qua dừng lại.

Cái này một do dự, Tấn vương cũng không biết từ đâu tới khí lực, lùn người xuống, né qua mũi kiếm, đi theo lại lư đả cổn, nhanh như chớp lăn ra vài thước.

Chu Vi sửng sốt một chút, đang muốn giơ kiếm truy kích, một cỗ cự lực bàng bạc vọt tới, làm cho nàng thở hổn hển không được, liên tiếp lui về phía sau hai bước. Xung Đại Sư một quyền chưa đã, quyền thứ hai phiêu nhiên đưa ra, Chu Vi vì quyền kình lôi cuốn, khí huyết xông lên, “A” kêu thành tiếng.

Nhạc Chi Dương không kịp nghĩ nhiều, một tay ôm lấy Chu Nguyên Chương, thả người thẳng lên, trúc kiếm đâm nghiêng Xung Đại Sư cổ. Một kiếm này tinh kỳ tàn nhẫn, hậu chiêu vô tận. Xung Đại Sư không dám khinh thường, thả Chu Vi, trở bàn tay đón lấy, chưởng phong chỗ qua, răng rắc, trúc kiếm bẻ gãy một đoạn.

Nhạc Chi Dương lùi lại một bước, Xung Đại Sư đang muốn tiến công, chợt thấy hai cỗ bão táp từ sau đánh tới, đành phải xoay người xuất chưởng, ba ba hai tiếng, ngăn trở Trúc Nhân Phong cùng Minh Đấu ra tay ác độc. Hắn trong lúc vội vã ngay cả đấu bốn người, được cái này mất cái khác, phải uy hiếp xuất hiện một chút kẽ hở, Chu Vi thấy được rõ ràng, cắn răng một cái, túng kiếm đâm ra.

Xung Đại Sư cảm giác xuất kiếm gió, âm thầm kêu khổ, trong lúc cấp bách trở tay hạ quét, đương, hiểm lại càng hiểm, một chỉ đạn trúng kiếm phong. Chu Vi hổ khẩu phát nhiệt, trường kiếm cong vẹo hướng trái lệch ra. Xung Đại Sư thì là đầu ngón tay tóe máu, lại vì “Thu thần” kiếm quẹt làm bị thương, lúc này kình phong chợt đến, Nhạc Chi Dương vung vẩy đoạn trúc đâm về bụng của hắn.

Xung Đại Sư tránh cũng không thể tránh, bỗng nhiên vận khí chìm thân. Nhào, đoạn trúc bên trong, tựa như đâm trúng một khối tấm sắt, Nhạc Chi Dương hổ khẩu kịch liệt đau nhức, cánh tay run lên. Xung Đại Sư lướt ngang một thước có thừa, trắng muốt khuôn mặt hiện lên một vòng huyết hồng, đâm trúng chỗ đau nhức triệt phế phủ, kinh mạch vừa đi vừa về chấn động, rất có vướng víu cảm giác. Hắn chỉ sợ minh, trúc hai người lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không lo được xem kỹ thương thế, trở tay một chưởng quét ra Nhạc Chi Dương, lực xâu hai chân, bay lên không nhảy lên, hô hô hai cước đá ra, làm cho minh, trúc hai người liên tiếp lui về phía sau.

Liền lùi lại tam đại cường địch, Xung Đại Sư cuối cùng thong thả lại sức, hắn xoay người rơi xuống đất, vận chưởng bảo vệ toàn thân, hướng về phía minh, trúc hai người kêu lên: “Chu Nguyên Chương chạy trốn, ai cũng đừng nghĩ sống.”

Hai người kia ứng thanh tỉnh ngộ, Chu Nguyên Chương nếu như đào thoát, nhất định phản kích, khi đó một hô Vạn Ứng, hậu quả khó mà lường được. Tâm nghĩ đến đây, hai người bỏ Xung Đại Sư, lao thẳng tới Nhạc Chi Dương.

Xung Đại Sư trong lòng khẽ động, quay người phóng tới Chu Vi, hắn biết rõ Nhạc Chi Dương đối cái này tiểu công chúa tình ý, nếu có thể bắt sống Chu Vi, nhất định có thể buộc hắn đi vào khuôn khổ. Đại hòa thượng hành động như gió, đứng thẳng người ở giữa, vọt người giữa không trung, năm ngón tay đại trương, thương ưng bác thỏ chụp vào Chu Vi cổ họng.

Không ngờ năm ngón tay chưa tới, trước mắt quang mang vụt sáng, Chu Vi không tránh không né, giơ lên bảo kiếm trực tiếp nghênh đón, “Thu thần” kiếm dày đặc khí lạnh, đánh Xung Đại Sư quanh thân rét run. Hắn không nghĩ tới cái này tiểu công chúa kiều kiều sợ hãi, xuất kiếm bén nhọn như vậy quả quyết, trong lòng run lên, sai bước quay người, chuyển qua Chu Vi bên trái, móng vuốt tiếp tục hướng phía trước cầm ra, ai ngờ Chu Vi trường kiếm theo hắn thân pháp chuyển động, thế như cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ nam, mũi kiếm không rời lòng bàn tay của hắn.

Xung Đại Sư lạnh hừ một tiếng, cổ tay chuyển động, năm ngón tay co duỗi như điện, muốn tay không đoạt kiếm, không ngờ Chu Vi run tay một cái, kiếm hoa đóa đóa, phiêu như tuyết lành, quấn qua hắn móng vuốt, thẳng đến đại hòa thượng quanh thân yếu hại.

Một chiêu này “Võ khúc kiếm” huyền diệu khó lường, Xung Đại Sư lấy làm kinh hãi, thu tay lại lui lại, nhìn chằm chằm Chu Vi lòng tràn đầy kinh ngạc. Hắn lúc trước trông thấy Chu Vi đối phó Tấn vương, cho là nàng kiếm pháp không gì hơn cái này, cho nên sinh ra ý nghĩ khinh địch, ai ngờ vừa đối mặt, đối phương kiếm pháp tinh diệu, cùng lúc trước tưởng như hai người.

Nếu là giết người giành thắng lợi, Chu Vi không khỏi nương tay, giờ phút này một lòng tự vệ, ngược lại phát huy ra “Dịch tinh kiếm” diệu dụng, đoạn đường này đạo môn kiếm pháp giảng cứu hậu phát chế nhân, không tranh mà tranh, theo địch nhân mà biến hóa, cho nên cái này mấy kiếm trong thủ có công, giết Xung Đại Sư một trở tay không kịp.

Xung Đại Sư vừa lui, Chu Vi chậm qua một hơi, quay đầu nhìn lại, Nhạc Chi Dương kéo phụ thân lấy một địch hai, ngã trái ngã phải mà sa vào hiểm cảnh, cuống quít thả người tiến lên, vận kiếm đâm về minh, trúc hai người.

Nhạc Chi Dương xem thời cơ, sử xuất “Phi ảnh thần kiếm” . Hai người sóng vai xuất thủ, bỗng nhiên thành kết hợp chi thế, tương sinh phối hợp, uy lực đột ngột tăng, kiếm ảnh ly hợp biến hóa, minh, trúc hai người bị nháo cái luống cuống tay chân.

Xung Đại Sư nếm qua đau khổ, nhìn lên liền biết nền tảng, đem thân nhảy lên, nhào về phía Nhạc Chi Dương sau lưng Chu Nguyên Chương.

Nhạc Chi Dương cõng lão Hoàng đế, thụ liên lụy, không thi triển được, Xung Đại Sư lần này công tất cứu. Nhạc Chi Dương nếu như quay người ứng phó, thế tất loạn kiếm chiêu, liên kiếm chi thế vừa vỡ, tất nhiên rơi vào bị đánh hoàn cảnh, nhưng nếu bỏ mặc, “Đại kim cương thần lực” phía dưới, Chu Nguyên Chương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhạc Chi Dương vô pháp khả thi, cắn răng một cái, đang muốn quay người đối địch, thình lình một đạo bóng người màu trắng thả người bạo khởi, hoành không vọt tới Xung Đại Sư. Xung Đại Sư thốt nhiên bị tấn công, vội vã dừng thân, vung tay quét ngang, phanh, bóng trắng rút lui vài thước, Xung Đại Sư cũng đăng đăng đăng ngược lại lùi lại mấy bước, trong lồng ngực khí huyết sôi trào, trừng mắt nhìn lại, Lãnh Huyền mang theo xiềng xích, run rẩy đứng ở nơi đó, da mặt đỏ lên phát tím, môi khép mở hai lần, nhào, phun ra một cỗ huyết tiễn.

“Lãnh công công.” Nhạc Chi Dương vui vô cùng, lần đầu tiên trong đời đối Lãnh Huyền sinh ra hảo cảm.

Lãnh Huyền nuốt xuống một ngụm máu tươi, nhìn một chút hai chân, duệ âm thanh kêu lên: “Đoạn khóa!” Chu Vi hiểu ý, quay người huy kiếm, đinh, chặt đứt hắn hai chân xiềng xích, cần lại đoạn hai tay chi khóa, Xung Đại Sư sớm đã huy quyền công tới.

Lãnh Huyền hừ một tiếng, duỗi ra hai tay ngón trỏ, điểm điểm đâm đâm, co duỗi không chừng.

“Âm Ma chỉ?” Xung Đại Sư thần sắc khẽ biến, chìm thân ngồi ngựa, song quyền thay nhau đưa ra, quyền phong chỉ lực giao tiếp, phát ra liên tiếp xuy xuy dị hưởng.

Lãnh Huyền cùng Minh Đấu có thù giết cha, hai người gặp mặt, Minh Đấu trắng trợn ẩu nhục. May mà Lãnh Huyền nội lực hùng hậu, không có lúc đó mất mạng, tăng thêm Xung Đại Sư mở miệng ngăn cản, mới trốn qua một kiếp. Hắn giả ý hôn mê, tê liệt đối thủ, khẩn yếu quan đầu nổi lên, giải Nhạc Chi Dương tình thế nguy hiểm. Đổi tại bình thường, Lãnh Huyền võ công thắng qua Xung Đại Sư không ít, hôm nay nội thương nặng nề, công lực giảm bớt đi nhiều, mỗi làm một cái “Âm Ma chỉ”, đều là dắt tâm kéo phổi, ngũ tạng lục phủ như muốn lật quay tới, đấu số hợp, liền cảm giác lực không thể chi, từng bước lui lại, hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Mặc dù như thế, Lãnh Huyền cuốn lấy Xung Đại Sư, Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi thở ra hơi, liên kiếm đối địch, vừa đánh vừa lui. Việc quan hệ thiên hạ thành bại, Trúc Nhân Phong cùng Minh Đấu cũng làm ra tất cả vốn liếng, dù cho không thể công phá đối thủ bày ra kiếm võng, chỉ cần đem nó cuốn lấy, cũng là một cái công lớn. Nhạc Chi Dương mang theo một cái Chu Nguyên Chương, trống rỗng thêm ra lớn lao vướng víu, tiến thối lưỡng nan, chỉ có thể nguyên địa đảo quanh. Tấn vương cũng sợ phụ thân thoát thân, lòng như lửa đốt, hô hô uống một chút, chỉ huy một đám tử sĩ tứ phía vòng vây.

Song phương sinh tử tương bác, tính mệnh hệ tại lông tóc. Chúng Hoàng tộc tiếng lòng căng cứng, nín hơi nhìn chăm chú, mỗi khi gặp Nhạc Chi Dương một phương gặp nạn, chúng người tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trên, gặp thoát hiểm, lại mới thoáng buông xuống, như thế trong lòng cảm thấy, nhất kinh nhất sạ, tâm tình khẩn trương chi rất, coi là thật cuộc đời không có, ngắn ngủi một nén nhang công phu, giống như giống như vượt qua trăm năm.

Bên này đánh nhau kịch liệt, bốn phía lại là tĩnh đến lạ thường. Mặt trăng thăng lên ngọn cây, tối mù mịt bao phủ một tầng sương mù, trên cây Hàn Nha chít chít ục ục, giống như nhẹ giọng thở dài, một con mèo đen viên đạn giống như từ nóc nhà bên trên chạy qua, chạy bên trong quay đầu một chú ý, lục u u đồng tử giống như hai đoàn quỷ hỏa.

Cảnh vật càng phát ra mơ hồ, từ trăng sáng, cho tới cỏ cây, dần dần không có vào một mảnh mây mù. Hơi nước từ ao bên trong dâng lên, mới đầu một lớp mỏng manh, phiêu phù trên mặt nước, dần dần hội tụ trở nên nồng, tựa như ao giấu giếm giao long, từng ngụm từng ngụm xuỵt mây thổ vụ.

Thủy khí một đoàn tiếp lấy một đoàn, trong bóng đêm yếu ớt trắng bệch, tụ mà không tiêu tan, tuần tự nuốt hết giả sơn ao, hoa mộc cây cỏ, thời gian dần trôi qua nhân vật cũng bị bao phủ, chỉ gặp hình bóng, không thấy mặt mắt.

Nhạc Chi Dương khổ đấu thật lâu, vốn đã lâm vào tuyệt cảnh. Một trận này sương mù tới không sớm không muộn, ngược lại thành tuyệt hảo che chở. Minh Đấu cùng Trúc Nhân Phong không thể thấy mọi vật, hoặc là chân tay co cóng, hoặc là loạn đả một mạch, bởi như vậy, đối thủ bảo vệ toàn thân liền không có gì đáng ngại.

Xung Đại Sư cũng nhìn ra không ổn, liên tục huy chưởng xua tan sương mù, chưởng phong đi tới, sương mù tán mà phục tụ, chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng thêm dày đặc, bạch như dê bò sữa tươi, như muốn trong hư không chảy xuôi.

“Đại kim cương thần lực” to lớn chí cương, thanh thế to lớn, Lãnh Huyền chỉ nhìn sương mù lưu chuyển, liền có thể suy đoán ra Xung Đại Sư quyền lộ, trái lại “Âm Ma chỉ” lấy âm nhu được ca ngợi, tới lui hoàn toàn không có dấu hiệu, tại trong sương mù xuất thủ càng là quỷ quyệt khó lường. Một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, một cái có dấu vết mà lần theo, một cái khác không chỗ có thể tìm ra. Nguyên bản Xung Đại Sư chiếm hết thượng phong, ba bốn chiêu hạ đến, hai người công thủ đổi chỗ, Lãnh Huyền ra chỉ không dứt, Xung Đại Sư chỉ có sức lực chống đỡ, nhưng cảm giác đối phương chỉ lực như có như không, chợt đến chợt đi, hơi chút sơ sẩy, có liền bại vong mà lo lắng.

Lãnh Huyền hơi chiếm thượng phong, có nói chuyện cơ hội, thế là dát âm thanh kêu lên: “Tiểu tử, đi mau!” Nhạc Chi Dương sững sờ, lấy làm lạ hỏi: “Ngươi gọi ta a?”

“Không gọi ngươi thì gọi ai?” Lãnh Huyền rất là tức giận, “Thánh thượng an nguy thứ nhất, ngươi còn lề mề cái gì?”

Nhạc Chi Dương hiểu ý, Chu Nguyên Chương thân hệ thiên hạ, hắn một ngày bất tử, một ngày liền có chuyển cơ, kế sách hiện nay, trước chạy ra nơi đây lại nói. Hắn nhĩ lực thông linh, trong sương mù phản chiếm tiện nghi, nghe ra Chu Vi phương vị, tới gần nàng thấp giọng nói: “Đưa tay cho ta.”

Chu Vi sững sờ, giao ra tay trái, hai người hai tay đem nắm, Nhạc Chi Dương xoay người chạy. Minh Đấu cùng Trúc Nhân Phong biết rõ hai người ý đồ, thế nhưng là bên người sương mù lượn lờ, trước mắt một mảnh trắng xóa, đi theo đuổi theo đoạn đường, đối đầu lúc ẩn lúc hiện, từ đầu đến cuối khó mà nắm chắc hành tung.

Hai người lại ảo não, lại không hiểu, không biết cái này quái sương mù từ đâu mà đến, thế nhưng là ném đi Chu Nguyên Chương tuyệt đối không thể, ở đây bước, cũng chỉ có kiên trì theo đuổi không bỏ.

Nhạc Chi Dương chạy một trận, sương mù khí tiêu tán, bốn phía thanh minh, quay đầu nhìn lại, nơi xa ba đạo bóng đen tựa như tia chớp lướt đến, một người trong đó đầu não trống trơn, phản ứng ánh trăng, yếu ớt tỏa sáng. Nhạc Chi Dương trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nghĩ Xung Đại Sư chạy đến, Lãnh Huyền nhất định dữ nhiều lành ít, nếu rơi vào tay ba người này gặp phải, không còn có thoát thân cơ hội.

Hoảng loạn bên trong, chợt nghe Chu Nguyên Chương ở bên tai nói nhỏ: “Đi ngự hoa viên.” Nhạc Chi Dương sững sờ, hỏi lại: “Ngự hoa viên ở đâu?”

“Đi theo ta.” Chu Vi lôi kéo hắn gấp bên trái quay, tiến vào một đạo hành lang, chiết khấu bảy mươi phần trăm tám ngoặt, lại chui vào một đầu ngõ nhỏ.

Trong cung điện các san sát, phức tạp khúc chiết, lúc này thành tuyệt hảo che đậy, Xung Đại Sư bọn người dù có truy tung chi năng, muốn tại cái này ngàn mái hiên nhà vạn ngói bên trong tìm ra ba người cũng không dễ dàng. Xung Đại Sư hô to gọi nhỏ, trên dưới chỉ huy, đem người phân hai nhóm, Trúc Nhân Phong tại hạ, xông, minh hai người ở trên, từ chỗ cao quan sát đối phương hành tung.

Nhạc Chi Dương binh tới tướng đỡ, dắt lấy Chu Vi chỉ ở dưới mái hiên, chân tường bên cạnh hành tẩu, thân ở tầm mắt góc chết, quyết không dễ dàng bại lộ. Xung Đại Sư ở trên cao nhìn xuống, cũng bất quá trông thấy một chút hình bóng, lúc ẩn lúc hiện, khác biệt khó nắm chắc, mấy lần truy sai phương hướng, trong lòng thầm mắng Nhạc Chi Dương gian xảo.

Xuyên qua mấy tòa cung điện, đều là không có một ai, Nhạc Chi Dương trong lòng kinh ngạc, nói ra: “Kỳ quái, tại sao không ai?” Chu Vi ứng thanh sững sờ, cũng nói: “Đúng nha, tại sao không ai?”

Chu Nguyên Chương lạnh hừ một tiếng, hậm hực nói: “Không cần nói, đây là Trẫm mình làm mình chịu…” Hai người khác nghe được kỳ quái, thế nhưng là thời cơ gấp gáp, hoàn mỹ hỏi nhiều.

Nguyên lai Tấn vương giả truyền thánh dụ, hạ lệnh cung nữ thái giám lui vào hoàng thành, không được tại cung trong dừng lại. Phải biết, Chu Nguyên Chương cuộc đời ngôn xuất pháp tùy, quyết không khoan hồng tại người, cung nữ, thái giám hơi không như ý, lập tức đầu người rơi xuống đất, dần dà, lại hoang đường ý chỉ cũng không có người dám can đảm chống lại, tung cảm giác sự tình có kỳ quặc, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn theo khiến làm việc. Là lấy thọ yến bên trên đánh cho thiên hôn địa ám, cũng không một người đuổi tới hỏi. Chu Nguyên Chương quyết định nghiêm quy tuấn pháp, giờ phút này phản phệ thân, sự đáo lâm đầu, ngay cả báo tin tức người cũng tìm không thấy một cái.

Lại chuyển một chỗ ngoặt, mùi hoa nức mũi, cỏ cây rậm rì, đình đài lầu các ẩn ẩn phía trước, lộ ra xen vào nhau tinh tế. Trên trời nghiêng Nguyệt Linh lung, vương xuống ánh sáng xanh nhân gian, coi là thật ngày tốt cảnh đẹp, đáng tiếc không người giám thưởng. Nhạc Chi Dương chỉ lo vùi đầu phi nước đại, mượn hoa mộc che giấu hành tung, nhanh như chớp chạy đến một ngọn núi giả trước, chợt nghe Chu Nguyên Chương kêu lên: “Ngừng!”

Nhạc Chi Dương ứng thanh dừng bước, Chu Nguyên Chương ngón tay giả sơn, thở dốc nói: “Vậy, vậy bên cạnh có cái động, bên trong có tảng đá, ngươi, ngươi đem nó dời.”

Nhạc Chi Dương trong lòng hồ nghi, đem lão Hoàng đế giao cho Chu Vi, đưa tay thăm dò vào lỗ thủng, quả nhiên có một khối lồi ra núi đá. Hắn dùng sức vén lên, đầu lâu bằng đá lục lăn đi, phía dưới lộ ra một khối phiến đá, bên trái có rãnh, có thể dung ngón tay chụp nắm.