 Chương 80: An thiên chi hành

“Đạo Linh.” Chu Nguyên Chương nhìn về phía Nhạc Chi Dương, “Ngươi là Tịch Ứng Chân đệ tử, cùng hắn một cái khuôn mẫu đổ ra . Trẫm giết người quá nhiều, ngươi nhất định không vừa mắt, tốt, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Tấn vương cùng Trẫm, ai làm hoàng đế tốt hơn?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, nói ra: “Đương nhiên là bệ hạ.”

“Vì sao?” Chu Nguyên Chương nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương, hai mắt tinh quang sáng rực.

Nhạc Chi Dương nói: “Tấn vương đại nghịch bất đạo, ngay cả phụ thân đều muốn gia hại, chớ nói chi là thiên hạ bách tính . Hắn như làm Hoàng đế, người trong thiên hạ đều không sống yên lành được.” Hắn vốn muốn nói ra Xung Đại Sư dã tâm, lo nghĩ, đến cùng không có lối ra, trong lòng suy nghĩ: “Tấn vương vì đại hòa thượng thao túng, chỉ sợ còn không tự biết, cho dù leo lên hoàng vị, sợ cũng thời gian khổ sở.”

“Được.” Chu Nguyên Chương hài lòng gật đầu, “Trong lời nói nghe, quân tử cùng mà khác biệt, ngươi ta đều không phải là quân tử, nhưng cũng đều có thể hướng quân tử học ‘Cùng mà khác biệt’ đạo lý.”

Nhạc Chi Dương nói: “Không dám.”

“Hư khách khí liền miễn đi.” Chu Nguyên Chương phất phất tay, “Bây giờ Trẫm cái dạng này, cũng không tính cả cái gì Hoàng đế.” Hắn lấy ra một trang giấy, tiện tay tô tô vẽ vẽ, “Bây giờ lão tam cầm tới ấn tỉ, có thể điều động cấm quân, cũng có thể hiệu lệnh quần thần. Cho dù có người hỏi, hắn cũng đều có thể láo xưng Trẫm bệnh ma quấn thân, không cách nào lộ diện. Trẫm nếu là hắn, nhất định nhân cơ hội này, lấy phong quyển tàn vân chi thế điều khiển cấm quân, thanh trừ đối lập, động thủ càng nhanh càng tốt, gạo nấu thành cơm, ai cũng đành chịu hắn gì.”

Nhạc Chi Dương gật đầu nói: “Cái này hiển nhiên.”

“Cũng may Trẫm lưu có hậu thủ.” Chu Nguyên Chương có chút cười lạnh, “Trong kinh thành, có một chỗ, chỉ có ấn tỉ thánh chỉ cũng không điều động được.”

Nhạc Chi Dương sững sờ: “Địa phương nào?”

“Cẩm Y Vệ.” Chu Nguyên Chương cân nhắc từng câu từng chữ, “Điều động Cẩm Y Vệ, cần Trẫm tư chương.” Cầm lấy bạch ngọc trâm dương giương lên.

Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, nói ra: “Nói như vậy, bệ hạ phải dùng Cẩm Y Vệ bình loạn?”

“Chỉ bằng Cẩm Y Vệ hết sức nổi.” Chu Nguyên Chương cầm lấy trên bàn thư, “Cái này một phong chính là Trẫm thủ dụ, viết bình loạn phương lược. Đạo Linh, ngươi chịu vì Trẫm đưa cho Cẩm Y Vệ a?”

Nhạc Chi Dương chần chờ một chút, tiếp nhận phong thư, chắp tay nói: “Nhất định không có nhục sứ mệnh.”

“Chuyện thiên hạ ở đây nhất cử.” Chu Nguyên Chương nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương, ánh mắt duệ sắc vô cùng, “Ngươi như thành công, chính là phục hưng triều ta đại công thần, ngoại trừ Trẫm hoàng vị, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi.”

Nhạc Chi Dương trái tim phanh phanh đập mạnh, nhịn không được liếc qua Chu Vi, dưới ánh đèn, Chu Vi gương mặt xinh đẹp Phi Hà, cố ý nhìn xem nơi khác, răng trắng như tuyết khẽ cắn môi son, để kiềm chế trong lòng kích động.

“Ngoài ra…” Chu Nguyên Chương chậm rãi tiếp tục nói, “Lão tam không phải người ngu, cũng sẽ nghĩ cách thu phục Cẩm Y Vệ. Lần này đi nhất định sẽ không quá bình, một người kế ngắn, hai người kế dài, Vi Nhi, ngươi cũng đi giúp một tay Đạo Linh.”

Nhạc Chi Dương sững sờ, tiếp theo sinh lòng cuồng hỉ, Chu Vi lại lấy làm kinh hãi, thất thanh nói: “Như vậy sao được? Ta đi, ai tới chiếu cố ngươi đây?”

“Có tam phế ở đây.” Chu Nguyên Chương khắp lơ đãng nói, ” Trẫm đi lại không tốt, đi cũng là vướng víu, nếu là một cái sơ sẩy, lại rơi vào lão tam trong tay… Hắc, kia cái gì cũng không cần phải nói.”

Nhạc Chi Dương nghe yên lặng gật đầu, nghĩ thầm: “Không tệ, Tấn vương một ngày tìm không thấy Chu Nguyên Chương, một ngày ngồi không vững kia một trương long ỷ.”

Chu Vi vẫn là giữ chặt phụ thân tay không thả, Chu Nguyên Chương trong mắt lộ ra một cỗ ấm áp, đập vỗ tay của nàng lưng, ôn nhu nói ra: “Hảo hài tử, nghe lời! Nơi này là trên đời này chỗ an toàn nhất, tức có vạn nhất, còn có thể trốn đến xuống giếng đâu.”

Chu Vi nghe, hơi thoáng an tâm, đảo mắt nhìn về phía Nhạc Chi Dương, gặp hắn mặt mày sinh xuân, trong mắt ý cười như muốn dương tràn ra tới. Chu Vi minh bạch hắn tâm tư, mân mê miệng nhỏ, hơi có chút không vui.

Chu Nguyên Chương còn nói: “Việc này không nên chậm trễ, đi nhanh về nhanh, lão tam đoạt tiên cơ, coi như phiền phức lớn rồi.”

Hai người đành phải rời đi, đi ra ngoài trước đó, Nhạc Chi Dương trông thấy treo trên tường một thanh bảo kiếm, lấy xuống đeo tại bên hông. Đi đến đại môn trước đó, chợt thấy ba một phế nhân im ắng đứng ở đằng kia, không nhúc nhích, hình như ba cây cọc gỗ, Chu Vi muốn xin nhờ ba người, lại nghĩ tới ba người không thể nghe nói, thấp thỏm bất an trong lòng, rầu rĩ đi ra đình viện.

Ngoài cửa một đầu đường tắt, rốt cuộc bình thường bất quá, bốn phía ốc xá đều không hiên tuấn, nhìn lên chính là dân cư, sau lưng tòa nhà chỗ tại trong đó, rốt cuộc bình thường bất quá.

Nhạc Chi Dương gặp Chu Vi mặt ủ mày chau, thỉnh thoảng quay đầu chú ý nhìn, liền nói ra: “Đại ẩn tại triều, bên trong ẩn vào thị, bệ hạ đây coi như là bên trong ẩn, đối đầu nếu muốn tìm đến hắn không dễ dàng.”

“Thế nhưng là…” Chu Vi thở dài một hơi, “Ba cái kia phế nhân là cha hại, chưa hẳn sẽ không gây bất lợi cho hắn.” Nhạc Chi Dương lắc đầu: “Ngươi không có nghe nói tới sao? Ba người kia từ nhỏ mà như thế, cũng tức là nói, bọn hắn căn bản cũng không biết gia hại người là ai?”

Chu Vi nghe được im lặng, im ắng thở dài một hồi, đột nhiên nói: “Đạo Linh…”

“Còn gọi ta Đạo Linh.” Nhạc Chi Dương nhìn xem nàng giống như giận giống như cười, “Ta không có khác danh tự a?”

Chu Vi hai gò má nóng lên, cũng che miệng mà cười, nói ra: “Được rồi, Nhạc Chi Dương, không nói cho ngươi truyện cười trẻ con . Ân, ta biết, cha rất nhiều chuyện làm không đúng, thế nhưng là, thế nhưng là hắn đối ta cũng rất tốt.”

“Đúng nha.” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra, “Hắn như đối ngươi không tốt, ta mới sẽ không cứu hắn.”

Chu Vi sửng sốt một chút, nhìn qua bên người thiếu niên, trong lòng ngọt khổ nửa nọ nửa kia, nói không rõ tư vị gì, sau một lúc lâu, nhẹ giọng nói ra: “Nhưng ngươi dù sao cứu được hắn, cứu người cần cứu triệt, hôm nay thiên hạ an nguy đều trên người chúng ta.”

“Thiên hạ thế nào ta không quan tâm.” Nhạc Chi Dương cười cười, khắp lơ đãng nói, ” chỉ muốn tốt cho ngươi tốt là được rồi.”

“Ta nói chính sự đâu, ngươi lại già không có chính hình.” Chu Vi có chút tức giận, nhưng là nhìn lấy Nhạc Chi Dương, chẳng biết tại sao, chính là phát tác không được.

“Ta nói cũng đúng chính sự.” Nhạc Chi Dương thu hồi khuôn mặt tươi cười, “Phương mới nói, câu câu xuất phát từ chân tâm, nếu có một chữ qua loa, gọi ta…”

Chu Vi hoảng vội vàng che hắn miệng, trái tim ủ ấm mềm mềm, như muốn hòa tan, không chịu được đem đầu dựa vào trong ngực Nhạc Chi Dương, nhẹ giọng gọi nói: “Nhạc Chi Dương, Nhạc Chi Dương…”

“Cái gì?” Nhạc Chi Dương hỏi.

“Không có gì?” Chu Vi nhẹ nói, “Ta liền muốn gọi vừa gọi ngươi, ngươi không phải chê ta không gọi tên thật của ngươi a? Ta hiện tại liền gọi, gọi một ngàn lần, một vạn lần mới tốt.”

Nhạc Chi Dương kìm lòng không được, đưa nàng ôm vào trong ngực, thiếu nữ thân thể mềm mại, một cỗ ấm hương quanh quẩn chóp mũi. Nhạc Chi Dương trong lúc ngủ mơ không biết ôm qua Chu Vi bao nhiêu lần, lúc này coi là thật ôm nữ tử, trong lòng lại là lo được lo mất, mê man chưa thấu, chỉ hận xuân quang ngắn ngủi, khó mà tướng mạo tư thủ, dưới mắt ôm nhất thời, tương lai tiền đồ như thế nào, lại là một đoàn mê vụ.

“Nhạc Chi Dương.” Chu Vi ngẩng đầu lên, trên mặt chẳng biết lúc nào phủ lên nước mắt, “Ta nên làm cái gì, mỗi lần cùng ngươi chia tay, lòng ta liền cùng kim đâm, mụ mụ qua đời thời điểm, ta cũng không có khó qua như vậy, vừa mới rời khỏi cha, trong lòng ta lại có chút vui vẻ, ai, ta, ta thật sự là trên đời này nhất bất hiếu nữ nhi.”

Nhạc Chi Dương cũng thấy buồn bã, vén lên mái tóc của nàng nói ra: “Bằng không, chúng ta đưa xong tin liền cao chạy xa bay, rời đi kinh thành, đi Vô Song Đảo.”

Chu Vi nao nao, trên mặt toát ra ước mơ thần khí, một lát sau, lại lắc đầu thở dài. Nhạc Chi Dương gặp nàng thần sắc, biết nàng không bỏ xuống được người nhà, trong lòng cảm thấy thất lạc, gượng cười nói: “Bảo Huy, mới bệ hạ cho phép ta, chỉ cần cần vương có công, ta muốn cái gì, hắn cho cái gì, khi đó, ta liền muốn ngươi, thiên tử nhất ngôn cửu đỉnh, tất nhiên sẽ không thất ngôn.”

Chu Vi mừng rỡ, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, về phần làm sao không thỏa, lại lại không nói ra được. Chợt nghe Nhạc Chi Dương nói ra: “Thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là nhanh đi Cẩm Y Vệ.”

Hai người lưu luyến tách ra, Chu Vi lo lắng nói: “Nhạc Chi Dương, ngươi nói, Cẩm Y Vệ Chỉ huy sứ có thể hay không nghe cha?”

“Lòng người khó liệu, ta cũng nói không chính xác.” Nhạc Chi Dương nghĩ nghĩ, “Chuyện cho tới bây giờ, đành phải tùy cơ ứng biến.”

Chu Vi gật đầu, lại nghĩ tới một chuyện, hỏi: “Là, Cẩm Y Vệ ở đâu? Ngươi biết không?”

“Ai nha.” Nhạc Chi Dương vỗ cái ót, “Ta cũng không biết.”

“Ngươi cũng không biết?” Chu Vi khẩn trương, “Kia nhưng làm sao bây giờ…” Chợt thấy Nhạc Chi Dương hé miệng mỉm cười, lập tức tỉnh ngộ lại, gọi nói, ” tốt, Nhạc Chi Dương, ngươi cái này nói láo tinh, lại ý nghĩ tử gạt người.” Thả người nhào vào hắn nghi ngờ, giơ lên nắm đấm một trận loạn nện. Nhạc Chi Dương ha ha mừng rỡ, nụ cười này mở mày mở mặt, nhiều ngày tương tư sầu khổ quét sạch, trong lòng hỉ nhạc vô cực, thậm chí có chút mà cảm kích Tấn vương, nếu không phải lão tiểu tử kia mưu phản, hắn lại như thế nào có thể được đến cùng người trong lòng thân cận cơ hội.

Chính sự quan trọng, hai người thân mật một trận, phân lái lên đường. Cẩm Y Vệ tại thành đông, nơi đây lại tại thành nam, Nhạc Chi Dương lâu tại chợ búa, kinh thành phố lớn ngõ nhỏ rõ như lòng bàn tay. Hai người chiết khấu bảy mươi phần trăm tám ngoặt, đến đường cái, chợt thấy trên đường từng đội từng đội cấm quân chính đang đi tuần, khẩn yếu đầu phố cũng có võ sĩ thủ vệ, từng cái đỉnh nón trụ xâu giáp, đao thương sáng như tuyết, túc sát chi khí tràn ngập phố dài.

Nhạc Chi Dương âm thầm kêu khổ, lôi kéo Chu Vi lui vào hẻm nhỏ, nhỏ giọng nói: “Hỏng bét, Tấn vương phái binh cấm đi lại ban đêm.”

“Làm sao bây giờ?” Chu Vi lo lắng nói, ” tiến lên?” Nói nắm chặt chuôi kiếm.

Nhạc Chi Dương cúi đầu ngẫm lại, cười nói: “Phía dưới không được, chúng ta đi phía trên.” Đưa tay chỉ nóc nhà, Chu Vi hiểu ý, cười nói: “Ngươi nha, khảo giáo khinh công của ta a?”

“Khảo giáo không dám.” Nhạc Chi Dương nhún người nhảy lên, hai chân điểm giẫm vách tường, nhanh như chớp lên mái hiên, chính muốn quay đầu lôi kéo Chu Vi, bên người gió nhẹ ào ào, Chu Vi nhảy lên bên trên nóc nhà, chắp tay đứng ở đằng kia, cười nhẹ nhàng nhìn qua Nhạc Chi Dương.

“Hảo khinh công.” Nhạc Chi Dương cười nói, ” chúng ta so tài một chút.” Đi đầu nhảy lên ra, rắn bò ly nằm, giẫm lên mái nhà im ắng chạy vội, Chu Vi đi theo phía sau. Nhạc Chi Dương nguyên bản sợ nàng cước lực không tốt, nhiều lần quay đầu chú ý nhìn, không muốn Chu Vi nền móng chắc cố, dáng điệu uyển chuyển, kiêm chi nội công ra ngoài đạo môn, nhẹ mảnh kéo dài, sức chịu đựng rất mạnh, vượt qua bảy tám cái nóc nhà, từ đầu đến cuối rơi sau lưng Nhạc Chi Dương năm thước. Nhạc Chi Dương trong lòng khen ngợi, nhưng lại có chút tiếc nuối, Chu Vi khinh công đến cố nhiên là tốt, nếu như không tốt, Nhạc Chi Dương kéo dài nâng, đều có thể nhiều một ít mà thân cận cơ hội.

Suy nghĩ lung tung ở giữa, nơi xa truyền đến một chút vang động, giống như là có người giẫm đạp mái nhà. Nhạc Chi Dương trong lòng báo động, ra hiệu Chu Vi dừng bước, hai người không kịp chọn đất tránh né, phía trước xuất hiện mấy đạo nhân ảnh. Thế tới nhanh đến lạ thường, đi đầu một người vóc dáng lệch thấp, thân pháp nhẹ nhàng lạ thường, giống như cưỡi gió mà đi, dán mái ngói lướt đi tới, trong chớp mắt, đến hai người phụ cận, duệ âm thanh quát: “Ai?”

Thanh âm rất là quen tai, Nhạc Chi Dương nhờ ánh trăng nhìn kỹ, sửng sốt một chút, thốt ra mà ra: “Dương Phong đến?”

Dương Phong đến cũng là sững sờ, trừng mắt Nhạc Chi Dương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Ngươi nhận ra Dương mỗ?” Nhạc Chi Dương chưa mở miệng, liền nghe có người kêu lên: “Nhạc Chi Dương, là ngươi a?”

Vấn đáp ở giữa, đằng sau mấy người đuổi tới, một người trong đó thả người tiến lên, thân hình nhỏ gầy, chính là Giang Tiểu Lưu, nhìn thấy Nhạc Chi Dương, bỗng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. Nhạc Chi Dương liếc thấy hảo hữu, sinh lòng cuồng hỉ, thấy đã dịch dung mạo, đối phương chưa thể nhận ra, nhưng lại không đành lòng lừa gạt, lập tức cười nói: “Giang Tiểu Lưu, ngươi tốt.”

Mấy tháng không thấy, Giang Tiểu Lưu điêu luyện không ít, nghe lời này, hai mắt tỏa sáng, vồ lên trên, một phát bắt được Nhạc Chi Dương cánh tay, nghiêng đầu đánh đo một cái, đột nhiên cười ha ha, dùng sức cho hắn đầu vai một quyền, mắng: “Mụ nội nó, ngươi làm sao biến thành cái dạng này, lén lén lút lút như cái đạo sĩ.”

“Không phải giống như.” Nhạc Chi Dương cười cười, “Ta chính là đạo sĩ?”

“Cái gì?” Giang Tiểu Lưu lấy làm kinh hãi, thốt ra mà ra, “Ngươi xuất gia à nha?”

“Đương nhiên không có.” Nhạc Chi Dương cười to, “Qua lâu như vậy, ngươi vẫn là như vậy dễ bị lừa?”

Giang Tiểu Lưu ngẩn ngơ, hậm hực nói: “Không sai, ngươi cẩu vật chính là Nhạc Chi Dương, không thể giả được, ngươi nếu không nói láo, liền cùng chó không ăn cứt không sai biệt lắm.”

Nhạc Chi Dương mỉm cười, liếc nhìn về sau người, trong lòng thầm giật mình, ngoại trừ Dương Phong đến, Hoa Miên, Thi Nam Đình, Đồng Diệu cũng tại liệt, nho nhỏ trên nóc nhà, vậy mà tề tựu Đông Đảo tứ tôn.

Đám người mới đầu chần chờ, nhưng thấy hai người nói giỡn, nhìn kỹ Nhạc Chi Dương gương mặt, quả nhiên phát hiện dịch dung vết tích, Đồng Diệu kêu lên: “Tiểu Nhạc, thật là ngươi a?” Nhạc Chi Dương gật đầu cười nói: “Đồng tiên sinh, đã lâu không gặp.”

“Ngươi đóng vai đạo sĩ làm gì?” Đồng Diệu thần sắc nghi hoặc, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương trên dưới dò xét.

“Lão Đồng.” Hoa Miên vỗ vỗ hắn vai, mỉm cười nói, ” Nhạc Chi Dương như thế trang phục, tự có đạo lý của hắn.” Nhạc Chi Dương đối nàng riêng có hảo cảm, cung cung kính kính thở dài nói ra: “Hoa tôn chủ mạnh khỏe.”

Hoa Miên mỉm cười gật đầu, Thi Nam Đình cũng thi lễ nói: “Nhạc huynh đệ, ngày đó ngươi giải cứu bổn đảo tại nguy nan, Đông Đảo trên dưới khắc sâu vào trong lòng, không ngày nào không nghĩ hồi báo, nhưng không biết ngài dùng cái gì ở đây? A, cái này một vị công tử, ngày đó tiên nguyệt cư tựa hồ gặp qua…” Mắt xuất tinh mang, nhìn chăm chú Chu Vi.

Chu Vi vẫn là “Nhạc Đạo Đại Hội” lúc trang phục, phong thái tú dật, nghiễm nhiên thanh quý công tử, may mà ngày đó “Tiên nguyệt cư” trên lầu nàng cũng là nam giả nữ trang, chỉ vì dung mạo tuấn nhã, xem qua khó quên, mấy năm trôi qua, Thi Nam Đình y nguyên nhớ kỹ.

Chu Vi tính tình trầm tĩnh, mắt thấy Nhạc Chi Dương cố nhân gặp lại, chỉ là yên lặng đứng ngoài quan sát, lúc này gặp hỏi, chính cần hồi đáp, Nhạc Chi Dương vượt lên trước cười nói: “Nàng gọi Dương Như Nam, cùng dương tôn chủ cùng họ, lại cùng thi tôn chủ cùng tên, đều có một cái ‘Nam’ chữ, a, thật sự là xảo vô cùng.”

Thi Nam Đình sững sờ, vuốt râu cười nói: “Không tệ, thật sự là xảo vô cùng.” Hắn phẩm tính đoan chính, quân tử đối xử mọi người lấy thành, không muốn suy đoán lung tung lòng người, mặc dù cảm giác Nhạc Chi Dương nói chuyện hành động cổ quái, cũng mảy may không có đem lòng sinh nghi.

Giang Tiểu Lưu nhìn qua Chu Vi, chẳng biết tại sao, có chút tự ti mặc cảm, mắt thấy nàng cùng Nhạc Chi Dương ánh mắt giao tiếp, ý giống như thân mật, nhất thời sinh lòng ghen tuông, ấm ức nói: “Nhạc Chi Dương, hắn là ngươi mới kết giao bằng hữu a? Ngày thường thật là tuấn, hừ, cùng cái đàn bà giống như .”

Nhạc Chi Dương trong lòng có quỷ, lên tiếng không được. Dương Phong đến cả giận nói: “Giang Tiểu Lưu, ngươi lại nói bậy bạ gì đó?” Nói cho Giang Tiểu Lưu cái ót một chưởng, Giang Tiểu Lưu đau đến hừ hừ. Dương Phong đến chắp tay nói: “Nhạc huynh đệ, giáo đồ vô phương, để ngươi chê cười.”

Nhạc Chi Dương ngày đó viện thủ, hỏng Xung Đại Sư âm mưu, Đông Đảo từ trên xuống dưới, đều cảm niệm ân huệ của hắn, Đến như tôn chủ chi lưu, cũng là xưng huynh gọi đệ, đem hắn coi là ngang hàng. Nhạc Chi Dương khách khí hai câu, nói ra: “Ta có việc gấp, đường tắt nơi đây, trùng hợp cấm quân cấm đi lại ban đêm, đành phải đi tới đi lui.”

Đông Đảo đám người nhìn nhau, Hoa Miên nói ra: “Nguyên lai là cấm đi lại ban đêm? Ta còn tưởng là lùng bắt tội phạm đâu! Kỳ quái, ta nghe nói hôm nay là Chu Nguyên Chương thọ thần sinh nhật, toàn thành cùng chúc mừng, ban đêm muốn thả đèn đuốc, làm sao đột nhiên liền cảnh giới toàn thành, như lâm đại địch.”

“Ta cũng không biết…” Nhạc Chi Dương giật ra chủ đề, “Các vị đến kinh thành làm gì?”

“Tìm ngươi a.” Giang Tiểu Lưu ngừng dừng một cái, mặt lộ vẻ ngượng ngùng, “Còn có, còn có Diệp, Diệp tiểu thư.”

“Gia gia tiểu thư?” Nhạc Chi Dương biết rõ hắn tâm tư, cố ý trêu ghẹo trêu chọc, “Đến cùng là gia gia còn là tiểu thư?”

“Mẹ ngươi chứ.” Giang Tiểu Lưu giận dữ, “Ta mới là gia gia ngươi…” Không có mắng xong, liền nhìn Dương Phong đến trừng mắt trông lại, đành phải nôn le lưỡi một cái, đem phía sau thô tục nuốt trở vào. Nhạc Chi Dương sau khi đi, hắn một người ngốc ở trên đảo, “Long Độn Lưu” gia pháp nghiêm chỉnh, Giang Tiểu Lưu không dám nói lung tung chửi loạn, trong lòng mười phần bị đè nén, lúc này gặp đến Nhạc Chi Dương, hồi phục bản tính, ô ngôn uế ngữ thốt ra mà ra, nhìn như mắng chửi người, thực là vui vẻ.

Hoa Miên thở dài một hơi, chán nản nói: “Giang Tiểu Lưu nói không sai, ngày đó các ngươi đuổi theo hòa thượng kia, một đi không trở lại, trong lòng chúng ta lo lắng, đáng tiếc có thương tích trong người, bất lực ra tầm tìm. Về sau thương thế khỏi hẳn, mọi người đi thuyền ra biển, trong trong ngoài ngoài tìm toàn bộ, cũng không có phát hiện tung tích của các ngươi. Về sau đại lục truyền đến tin tức, nói là Tịch Ứng Chân đến kinh thành, ta nghĩ ba người các ngươi cùng một chỗ, hắn ở kinh thành, các ngươi hơn phân nửa cũng tại, là lấy một đường tìm tới. Luận tu vi, Giang Tiểu Lưu không nên ra đảo, nhưng hắn xuất thân kinh thành, thông thạo địa hình, lại là bạn tốt của ngươi, cho nên dẫn hắn đồng hành. Sau khi lên bờ, chúng ta vốn định thẳng đến kinh thành, ai ngờ may mắn thế nào lại nghe thấy Linh Tô tin tức…”

Nói hơi cảm thấy chần chờ, nhìn chăm chú Nhạc Chi Dương nói, ” Linh Tô nàng, nàng vì sao làm Diêm bang bang chủ?” Nhạc Chi Dương vò đầu nói: “Cái này a, nàng yêu làm liền làm, ta lại làm sao biết.”

Hoa Miên nghi hoặc hỏi: “Các ngươi vì sao không cùng một chỗ?” Ánh mắt nhìn về phía Chu Vi, trong mắt lo nghĩ càng đậm.

Nhạc Chi Dương trong lòng hơi hồi hộp một chút, nghĩ thầm Hoa Miên tâm tư kín đáo, thời điểm một lúc lâu, nhất định xem thấu Chu Vi nữ giả nam trang, huống hồ đại sự mang theo, không nên ở lâu, lập tức cười nói: “Diệp cô nương lớn tính tiểu thư, ta không thể trêu vào, lẫn mất lên, không phải sao, nàng làm nàng Diêm bang bang chủ, ta làm ta kinh thành đạo sĩ, nước giếng không phạm nước sông.”

Hoa Miên nhẹ nhàng nhíu mày, dò xét hắn một chút, nói ra: “Kia ngươi cũng đã biết, nàng cũng tới kinh thành a?”

“Cái gì?” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra, “Nàng cũng ở kinh thành.”

Hoa Miên gật đầu nói: “Chúng ta nhận được tin tức, đi Dương Châu tìm nàng, thế nhưng là nhào không, hỏi thăm Diêm bang đệ tử, mới biết nàng tới kinh thành.”

Nhạc Chi Dương cảm thấy đau đầu, nhà dột còn gặp mưa, cái này mấu chốt bên trên Diệp Linh Tô vậy mà cũng tới kinh thành. Vị đại tiểu thư này từ trước đến nay không chê chuyện lớn, chẳng lẽ lại cũng giống như Xung Đại Sư tìm đến Chu Nguyên Chương xúi quẩy. Ly kỳ hơn chính là, Diêm bang bang chủ giá lâm, hắn cái này “Tử Diêm Sứ Giả” hoàn toàn không biết gì cả, bất quá suy nghĩ cẩn thận, hắn tại Diêm bang là Nhạc Chi Dương, đến kinh thành liền biến thành Đạo Linh, Diệp Linh Tô cho dù hữu tâm cũng không có chỗ tìm hắn.

Nghĩ tới nghĩ lui, đau đầu không thôi, Nhạc Chi Dương ngẩng đầu một cái, chợt thấy Hoa Miên lạnh lùng trông lại, trong mắt rất có chất vấn. Hắn giật mình trong lòng, vội nói: “Hoa tôn chủ, Diệp Linh Tô hạ lạc ta thật là không biết, tại hạ vừa có chuyện quan trọng, các ngươi ở đâu dừng chân, chờ đến chuyện, chúng ta gặp lại không muộn.”

Hoa Miên rất là thất vọng, nhàn nhạt nói ra: “Chúng ta vừa tới, còn không có địa phương nghỉ chân.” Nhạc Chi Dương sững sờ, cười nói: “Hữu duyên chắc chắn sẽ gặp lại, cáo từ, cáo từ.” Tâm hắn hư khiếp đảm, chỉ sợ thời điểm một dài, Chu Vi tiết lộ thân phận, chỉ muốn cách một nhóm người này càng xa càng tốt. Không đợi Hoa Miên ứng thanh, kéo một cái Chu Vi ống tay áo, dắt mở nhanh chân liền đi, tai nghe Giang Tiểu Lưu kêu la: “Uy, Nhạc Chi Dương, ngươi đi như thế nào? Ta còn có lời hỏi ngươi đâu…”

Nhạc Chi Dương mắt điếc tai ngơ, một hơi vọt ra thật xa, mới thả chậm bước chân, quay đầu nhìn lại, không người theo tới, lúc này mới buông lỏng một hơi, quay đầu nhìn về phía Chu Vi, tiểu công chúa thần sắc nghi hoặc, nhỏ giọng hỏi: “Bọn hắn là bằng hữu của ngươi a?”

“Có là.” Nhạc Chi Dương trong lòng hiện lên Giang Tiểu Lưu cái bóng, ngừng dừng một cái, “Có không phải.”

Chu Vi nói: “Ngươi dạng này vội vàng rời đi, trong lòng bọn họ nhất định kỳ quái.”

“Không lo được.” Nhạc Chi Dương có chút phát sầu, “Những người này mấy cái đều là ngươi cha đại thù địch, nếu là biết thân phận của ngươi, không phải đem ngươi ăn sống nuốt tươi không thể?”

Chu Vi ngẩn ngơ, chán nản nói: “Phụ hoàng cừu gia thật nhiều, đi đến chỗ nào cũng có thể gặp được.”

Nhạc Chi Dương gặp nàng khổ sở, nhịn không được an ủi: “Làm Hoàng đế nơi đó có không đắc tội người ? Chúng ta chuyện quan trọng mang theo, ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều!”

Chu Vi điểm gật đầu một cái, thu thập tâm tình. Hai người bắn lên khinh công chạy một trận, trông thấy Cẩm Y Vệ chỉ huy ti dinh thự, ở giữa đèn đuốc sáng trưng, tiếng người ồn ào, mơ hồ xen lẫn đao kiếm va chạm thanh âm.

Hai người trong lòng cảm giác nặng nề, xem tình hình, Tấn vương đã đối Cẩm Y Vệ động thủ, hai người đến cùng đến chậm một bước. Chu Vi không biết làm sao, . Nhìn qua Nhạc Chi Dương gương mặt xinh đẹp trắng bệch, Nhạc Chi Dương trầm ngâm một chút, kiên quyết nói: “Đi trước nhìn một cái.”

Hai người cúi người hướng về phía trước, đến chỗ gần, nhưng gặp tứ phía đầu tường cũng có Cẩm Y Vệ võ sĩ, người khoác Ngư Lân khải giáp, che khuất cá chuồn cẩm phục, trong tay cường nỗ trương đầy, làm thành một vòng nhắm ngay ngoài tường.

Ngoài tường quay chung quanh mấy trăm cấm quân, tay cầm đao thuẫn, lớn tiếng chửi rủa, gần tường chỗ nằm mấy cỗ cấm quân thi thể, máu chảy đầy đất, nhìn thấy mà giật mình.

Nhạc Chi Dương yên lòng, suy nghĩ: “Cám ơn trời đất, Cẩm Y Vệ còn chưa thay chủ, sự tình còn có chuyển cơ.”

Chợt thấy một tên thái giám vượt qua đám người ra, âm thanh kêu lên: “Trương chỉ huy làm, ngươi phản rồi sao? Thánh thượng thủ dụ cũng dám chống lại? Thậm chí, ngươi giam thiên sứ, sát hại cấm quân, các ngươi những này Cẩm Y Vệ, to gan lớn mật, liền không sợ tru diệt cửu tộc sao?”

Đầu tường Cẩm Y Vệ nghe lời này, hai mặt nhìn nhau, thần sắc do dự, rõ ràng quân tâm dao động, trong tay kình nỏ cũng thoảng qua nâng lên. Cái kia thái giám xem thời cơ, đang muốn rèn sắt khi còn nóng, thình lình một mũi tên phóng tới, chính giữa cổ họng, nhất thời mất mạng.

Cấm quân phát một tiếng hô, kéo lên cung tiễn nhắm ngay đầu tường một trận loạn xạ, Cẩm Y Vệ rụt đầu né qua mưa tên, lại lấy tay bên trong tên nỏ phản kích. Hai bên đối xạ một vòng, đều có tử thương.

Qua nửa ngày, cấm quân thu cung triệt thoái phía sau, một người thống lĩnh bộ dáng người tay cầm tấm chắn, chậm rãi chuyển tiến lên đây, lớn tiếng kêu lên: “Các vị Cẩm Y Vệ huynh đệ, mọi người đều vì Thánh thượng hiệu lực, tội gì tự giết lẫn nhau? Các ngươi kháng chỉ bất tuân, như luận như thế nào cũng không thể nào nói nổi.”

Vệ sở bên trong yên lặng lúc hứa, một cái thanh âm khàn khàn nói ra: “Thánh chỉ? Hừ, Chu chỉ huy làm, ngươi chừng nào thì gặp qua mang theo mấy trăm cấm quân truyền thánh chỉ ?”

“Trương chỉ huy dùng.” Cấm quân thủ lĩnh nói nói, ” ngươi dừng cương trước bờ vực, gắn liền với thời gian không muộn, Thánh thượng chính là ngờ tới ngươi sẽ kháng chỉ, mới có thể phái huynh đệ đến đây đốc chiến.”

“Chu huynh ngươi có chỗ không biết…” Họ Trương trầm mặc một chút, “Như luận như thế nào, Cẩm Y Vệ chỉ nghe từ thánh cái trước.”

Cấm quân thống lĩnh chả trách: “Đã như vậy, gì không tiếp chỉ?”

“Việc này không tiện nói rõ.” Trương chỉ huy làm ngừng dừng một cái, “Nếu muốn Trương mỗ nghe lệnh, ngươi để Lãnh Huyền Lãnh công công tự mình tới tuyên chỉ, hắn như tới, Trương mỗ mặc cho giết mặc cho róc thịt, quyết không chần chờ.”

Cấm quân thống lĩnh mặt lộ vẻ chần chờ, lúc này một tên thái giám tiến tới góp mặt, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu. Thống lĩnh trừng thái giám một chút, nhíu nhíu mày, cất giọng kêu lên: “Không khéo cực kì, Lãnh công công thụ phong hàn, đêm nay sợ là tới không được nha.”

“Tốt, ” họ Trương ha ha cười lạnh, “Tối nay tới không được, vậy liền ngày mai đến, không thấy Lãnh công công, chúng ta cứ như vậy dông dài.”

Chu chỉ huy làm xì một tiếng khinh miệt, cả giận nói: “Cẩu nương dưỡng, Trương Kính tổ, đây là ngươi bức ta, chúng tiểu nhân, đem công thành khí giới điều tới, lão tử cũng không tin, cái này lấp kín tường đổ có thể so sánh tường thành còn cứng rắn.”

Lời này vừa nói ra, Cẩm Y Vệ võ sĩ không không đổi sắc mặt. Nhạc Chi Dương thấy tình thế không ổn, chỉ sợ lòng người sinh biến, dao động đại cục. Lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, thấp giọng nói: “Bảo Huy, ngươi tại chỗ này đợi ta.”

“Không được.” Chu Vi gấp nói, ” ta cũng đi.”

Nhạc Chi Dương nói: “Lần này đi nguy hiểm…” Chu Vi dùng sức lắc đầu, bắt qua tay hắn, tại hắn lòng bàn tay viết: “Sống, cùng một chỗ, chết, cùng một chỗ.” Nàng tính tình ngại ngùng, quá buồn nôn nói không nên lời, cho nên lấy tay thay mặt miệng, kể ra nội tâm.

Nhạc Chi Dương trong lòng cảm động, thật sâu liếc nhìn nàng một cái, hít một hơi, gật đầu nói: “Tốt, đi theo ta đằng sau.” Rút kiếm thả người, lướt về phía tường vây.

Đầu tường võ sĩ gặp người tới gần, không hỏi xanh đỏ, phát nỏ liền bắn. Nhạc Chi Dương sử xuất “Phi ảnh thần kiếm”, kiếm như lưu quang, kết thành từng đạo vòng sáng, mũi tên tới đụng một cái, nhao nhao rơi xuống đất.

Bắn tên võ sĩ giật mình, phát một tiếng hô, chúng võ sĩ nhao nhao quay đầu, mấy chục tấm kình nỏ nhắm ngay Nhạc Chi Dương, tiễn giống như mật mưa, duệ khiếu mà tới.

Nhạc Chi Dương gọi không kịp, luống cuống tay chân, thế đi vì đó dừng một chút. Lúc này bên cạnh thân gió nổi lên, “Thu thần kiếm” nghiêng nghiêng đâm tới, Chu Vi sử xuất một đường “Văn khúc kiếm”, kiếm chiêu miên miên mật mật, mưa gió không lọt, mũi tên cận thân, giống như vì một cái đại thủ phật quét, rì rào tốc rơi vào Chu Vi chân trước.

Nhạc Chi Dương chỉ cảm thấy kinh ngạc, nhịn không được quay đầu nhìn lại “Chu Vi gương mặt xinh đẹp như ngọc, mặt bên làm nổi bật ánh lửa, phá lệ tú mỹ động lòng người. Giờ phút này nàng chuyên chú kiếm thuật, đôi mắt đẹp ngưng chú, trong suốt như tinh, trường kiếm trong tay trong nhu có cương, phòng thủ nghiêm mật, dễ dàng liền đem Nhạc Chi Dương sơ hở bổ sung.

Nhạc Chi Dương càng phát ra ngạc nhiên, tổng cảm giác Chu Vi kiếm pháp chỉ tốt ở bề ngoài, nhìn như “Dịch tinh kiếm”, nhưng cùng mình học có phần có khác biệt, đồng dạng một chiêu kiếm pháp, Chu Vi xuất thủ lực đạo không lớn, uy lực lại phải lớn hơn rất nhiều. Nhạc Chi Dương nhìn mấy chiêu, không khỏi ngầm sinh hoài nghi: “Hẳn là Tịch đạo trưởng ẩn giấu tư, kiếm pháp của ta không có học hết.”

Nguyên lai, “Dịch tinh kiếm” tuy là “Quy Tàng Kiếm” hóa đến, nhưng ở Đạo gia chìm đắm trăm năm, trải qua mấy đời đạo sĩ thêm bớt biến hóa, bỏ đi sáu hào chi pháp, ám hợp Hoàng lão chi thuật. Phải biết, dịch lý lấy dương cương vì quý, Đạo gia thì tôn sùng âm nhu, Thái Hạo cốc khai sơn tổ sư tình cùng trời câm lại đều là nữ tử, trời sinh âm nhu, càng thêm thân cận Đạo gia. Dần dà, “Dịch tinh kiếm” âm nhiều dương ít, nhu nhiều vừa ít, luyện đến người đứng đầu cảnh giới, tựa như trong bông có kim, bên ngoài giống như nhu hòa, ở trong chứa phong mang.

Nhạc Chi Dương mặc dù cũng luyện qua “Dịch tinh kiếm”, nhưng hắn tính tình nhảy thoát, tình nóng như lửa, cũng không thích hợp “Thái Hạo cốc” võ công, lại thêm chỉ vì cái trước mắt, luyện kiếm dừng ở chiêu thức, không muốn truy đến cùng tâm pháp, có vẻ như chiêu pháp lăng lệ, kỳ thật thật to vi phạm với “Dịch tinh kiếm” pháp ý. Tịch Ứng Chân cũng minh bạch đạo lý này, truyền cho hắn kiếm pháp chỉ là tình thế bức bách, cũng không có thu hắn làm đồ ý tứ.

Chu Vi Cầm Tâm như nước, rất hợp Xung Hư chi đạo, Tịch Ứng Chân đệ tử bên trong, kiếm pháp cao hơn nàng khối người như vậy, đơn thuần kiếm ý lĩnh ngộ chi sâu, ngoại trừ Chu Vi, cũng tìm không được nữa cái thứ hai, nếu nàng chuyên tâm kiếm thuật, đợi một thời gian, không hẳn không thể trở thành “Thái Hạo cốc” hạng nhất kiếm khách, nhưng nàng trầm mê âm nhạc, kiếm đạo bên trên cũng không mười phần cố gắng, cho nên kiếm pháp tuy cao, cũng dừng ở phòng thân, khó mà đại thành.

Lúc này ở giữa, hai người song kiếm cùng bay, một cương một nhu, vừa để xuống vừa thu lại, trái đến trái cản, phải đến phải nghênh, không ngừng bước, trong khoảnh khắc xông phá mưa tên, tới gần đầu tường. Phía dưới cấm quân vừa mừng vừa sợ, coi là tới đồng bọn, mắt khám phá nỏ trận, cùng kêu lên hoan hô lên.

Cẩm Y Vệ thấy tình thế, bỏ qua kình nỏ, đồng loạt rút ra trường đao, Nhạc Chi Dương kêu lên: “Đừng động thủ, người một nhà!”

Chúng võ sĩ căn bản không tin, đi đầu một người quát: “Ngươi lừa gạt ai?” Nhảy lên đầu tường, nâng đao liền trảm, đao thế chìm mãnh, phát ra thê lương phong thanh.

Nhạc Chi Dương giơ kiếm đón lấy, trường kiếm nhẹ nhàng dựng vào thân đao, kia võ sĩ chỉ cảm thấy một cỗ rung động thuận đao kiếm truyền tới, cánh tay run lên, nội kình vướng víu, đao thế trống rỗng một yếu, khó thành phá trúc chi thế. Lúc này Nhạc Chi Dương thuận tay một nhóm, võ sĩ không tự chủ được, trường đao theo kiếm mà động, đinh một tiếng đụng vào một tên khác võ sĩ lưỡi đao, rung động cảm giác cũng truyền đến kia võ sĩ trên thân, đồng dạng đao rung động thân nha, cánh tay không còn chút sức lực nào, trường đao trong tay thuận Nhạc Chi Dương huy kiếm chi thế, lại dựng vào thanh thứ ba trường đao.

Ngũ hỉ hợp tấu về sau, Nhạc Chi Dương đối « Diệu Nhạc Linh Phi Kinh 》 lĩnh ngộ càng sâu, luyện tay không công phu dung nhập Linh Vũ, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể tùy ý sử xuất, các loại chiêu thức giao thế biến hóa, linh dương móc sừng, không để lại dấu vết. Lúc này ở giữa, hắn sử chính là “Phi ảnh thần kiếm” chiêu thức, dùng lại là “Phủ Cầm Chưởng” nội kình, tăng thêm “Chỉ Qua Ngũ Luật”, đối phương trường đao đụng một cái thân kiếm, lập tức vì hắn nội kình chế trụ, thân bất do kỷ, đao theo kiếm đi. Trong nháy mắt, liền có năm cây trường đao bị Nhạc Chi Dương xắn trên thân kiếm, tùy theo vẽ lên một cái vòng tròn, Nhạc Chi Dương kêu một tiếng “Lên”, chưởng lực thuận đao kiếm đưa ra, võ sĩ hổ khẩu rung mạnh, trên tay kinh lạc loạn chiến, giống như đánh đàn trống sắt.

Năm người cùng kêu lên kêu sợ hãi, trường đao trong tay phóng lên tận trời, dưới chân lảo đảo không chừng, nhao nhao cắm hướng phía dưới. Dưới tường che kín cấm quân, năm người ngã xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là trúng “Chỉ Qua Ngũ Luật”, hoàn toàn không tự chủ được. Chính sợ hãi, Nhạc Chi Dương thả người nhảy lên, “Thần Chung Thối” phiêu nhiên hoành đá, liên kích mang chọn, một sát na đá lượt năm người. Năm người như bên trong nện gõ, hai lỗ tai vù vù, thân thể hướng về sau gấp ngửa, nhanh như chớp chạy trở về tường vây về sau.

Cái này hai lần thần diệu tiêu sái, trùng hợp phù tiết, nhẹ nhàng nhưng như kinh hồng nhảy múa, Chu Vi một bên trông thấy, cũng thấy ý loạn thần mê. Cẩm Y Vệ ngay cả gãy năm người, đầu tường xuất hiện một lỗ hổng, Nhạc Chi Dương kéo Chu Vi, xoay người vượt qua đầu tường.

Hai chân còn chưa rơi xuống đất, hơn mười chi trường thương trùng thiên đâm tới, Nhạc Chi Dương hít một hơi, huy kiếm dựng vào một cây trường thương, thân thể mượn lực bắn ngược, phiêu như mây bay, khoan thai treo giữa không trung.

Như là trường đao, trường thương cũng bị mang lệch, đụng vào cái khác trường thương, cán thương chạm vào nhau, loạn thành một bầy. Bảy, tám cây trường thương giảo cùng một chỗ, đã mất đi chính xác, theo Nhạc Chi Dương kiếm thế lệch ra đến ngã xuống.

Chu Vi nhìn ở trong mắt, trong lòng bội phục, trong tay cũng không nhàn rỗi, “Thu thần kiếm” phiêu như mưa phùn, cơ hồ cùng một thời gian đâm về mấy cầm súng võ sĩ cổ tay.

Võ sĩ lâm nguy “Chỉ Qua Ngũ Luật”, bản liền khó chịu khó chịu, chợt thấy kiếm quang đánh tới, nhất thời bối rối, ném đi trường thương lui lại trốn tránh. Vui, Chu hai người đạt được khe hở, phiêu nhiên rơi trên mặt đất.

Cẩm Y Vệ nghiêm chỉnh huấn luyện, biết rõ đối thủ lợi hại, thế nhưng không có hù ngã, phát một tiếng hô, hơi lui lại tiến, trường thương duệ mâu hướng hai người đâm tới. Nhạc Chi Dương đang muốn nghĩ cách phá trận, bất ngờ Chu Vi làm một chiêu “Thiên Nguyên thức”, rón mũi chân, gió lốc cuồng chuyển, xoạt xoạt xoạt, mũi kiếm chỗ qua, đến gần thương mâu đều bị cắt đứt.

“Thật nhanh kiếm.” Nhạc Chi Dương bật thốt lên tán thưởng, Chu Vi nghe thấy, hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp, ánh lửa chiếu rọi phía dưới, tựa như ưu hoa quỳnh mở, thanh lệ tuyệt tục.

Nhạc Chi Dương thấy ngẩn ngơ, quên người ở chỗ nào, Cẩm Y Vệ dũng mãnh phi thường, thương mâu mặc dù đoạn, vẫn là hướng về phía trước đâm tới. Chu Vi thấy thế, gọi lớn: “Cẩn thận…” Nói trường kiếm vung vẩy, khiến cho vẫn là “Thiên Nguyên thức” kiếm chiêu, đoạn đường này kiếm pháp giảng cứu trước mình hậu nhân, định sau đó loạn. Tựa như đánh cờ, trước rơi “Thiên Nguyên” chi vị, lấy chi làm trục, ung dung mưu tính bát phương, cho nên tại “Dịch tinh kiếm” bên trong thích hợp nhất quần chiến, dùng ít địch nhiều, không hướng hết sức, Chu Vi một khi sử xuất, chỉ gặp kiếm quang tinh tránh, cận thân thương mâu đều bị đẩy ra.

Nhạc Chi Dương tỉnh ngộ lại, thầm kêu hổ thẹn, sử xuất “Chỉ Qua Ngũ Luật”, kéo lại bảy tám khẩu súng mâu, chợt trái chợt phải chuyển hai cái vòng tròn, cộc cộc cộc tiếng vang không dứt, thương mâu nhất thời rơi xuống một chỗ.

Chúng võ sĩ vừa kinh vừa sợ, cùng kêu lên phát hô, nhao nhao rút lui, đằng sau hơn mười người tay trái cầm thuẫn, phải tay cầm đao, giấu ở tấm chắn về sau, lăn lăn lộn lộn ép về phía hai người.

Nhạc Chi Dương nhíu nhíu mày, giơ kiếm tại ngực, duệ âm thanh kêu lên: “Trương chỉ huy làm ở đâu?”

Một tiếng còi vang, đao thuẫn võ sĩ ứng thanh dừng lại, ô trầm trầm tấm chắn lộ ra sáng loáng trường đao, hình như lấp kín sắt tường đem hai người bao bọc vây quanh.

Nhạc Chi Dương âm thầm gọi tốt, Cẩm Y Vệ không hổ là Chu Nguyên Chương tâm phúc cận vệ, quả nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện. Mười mấy tên đao thuẫn thủ tụ tán tiến dừng, kín kẽ, chỉnh tề như một.

Yên lặng một lát, sắt sau tường có người nói ra: “Túc hạ là Đông cung Đạo Linh tiên trưởng?” Chính là trước kia Trương Kính tổ.

“Chính là tiểu đạo.” Nhạc Chi Dương nói nói, ” ta phụng thánh chỉ, tới gặp Trương chỉ huy dùng.”

“Thánh chỉ?” Trương Kính tổ hừ một tiếng, “Thánh chỉ gì thế.”

Nhạc Chi Dương lấy ra phong thư, lung lay nhoáng một cái, nói ra: “Thánh thượng tự tay viết thư.” Đối diện trầm mặc một lát, Trương Kính tổ nói ra: “Ngươi ném qua tới.” Nhạc Chi Dương nói: “Ngươi trước ra.”

Trầm mặc một chút, Trương Kính tổ nói: “Không thành, ta lộ diện một cái, khó đảm bảo không biến thành bia ngắm của ngươi.”

Nhạc Chi Dương cũng thấy có lý, nhưng can hệ trọng đại, sợ nhất nhờ vả không phải người, đành phải nói ra: “Thánh thượng muốn ta làm mặt giao cho các hạ.”

Trương Kính tổ lạnh hừ một tiếng, lại không ngôn ngữ, Nhạc Chi Dương biết tâm hắn có hồ nghi, chính muốn như thế nào thủ tín đối phương, chợt nghe Chu Vi cất giọng kêu lên: “Trương chỉ huy làm, ngươi nhận ra ta a?” Kéo đông sườn núi mũ, đen nhánh sơn sáng tóc dài thác nước giống như phất phơ xuống tới.

“Bảo Huy công chúa.” Trương Kính tổ thốt ra mà ra, đi theo trầm mặc một chút, nói nói, ” tránh ra.”

Tấm chắn ứng thanh tách ra, đi ra một người đến, cao gầy điêu luyện, ánh mắt sắc bén, nhìn qua hai người nghi hoặc không chừng. Đông cung thời điểm, Nhạc Chi Dương cùng Trương Kính tổ gặp qua hai mặt, dù chưa trò chuyện, lẫn nhau dung mạo ngược lại còn nhớ rõ, nhận ra người này chính là chính giác nhi, liền đem Chu Nguyên Chương tự tay viết thư đưa tới.

Trương Kính tổ tiếp nhận, xé mở nhìn lên, sắc mặt đại biến. Đánh một thủ thế, bốn bề võ sĩ nhao nhao tản ra.

Trương Kính tổ đi lên phía trước, hướng về phía hai người cung cung kính kính làm cái vái chào, cười khổ nói: “Hai vị nhiều có đắc tội, dưới mắt tình thế hỗn loạn, Trương mỗ không dám khinh thường.”

“Không sao.” Nhạc Chi Dương nói nói, ” cung trong…” Nói còn chưa dứt lời, Trương Kính tổ làm một cái ánh mắt: “Hai vị đi theo ta.” Đương trước vào Nội đường. Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi nhìn nhau, cũng chỉ đành đuổi theo.

Đến Nội đường, Trương Kính tổ lui võ sĩ, xích lại gần ánh nến nhìn kỹ thư, sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, đầu tiên là chấn kinh, tiếp theo uể oải, tiến tới do dự bất định, đến cuối cùng tựa hồ lâm vào trầm tư.

Sở chỉ huy bên ngoài, tiếng mắng chửi bên tai không dứt, cấm quân cùng Cẩm Y Vệ còn giao phong. Nhạc Chi Dương nóng nảy, kêu lên: “Trương chỉ huy dùng.”

Trương Kính tổ sững sờ, tỉnh ngộ lại, gãy lên giấy viết thư nhét vào trong ngực, đưa thay sờ sờ cái trán, phát hiện đều là mồ hôi lạnh. Hắn nhìn qua hai người, sắc mặt lúc sáng lúc tối, ánh mắt khó mà nắm lấy, trầm mặc một chút, chắp tay nói ra: “Hổ thẹn, cung trong phát sinh như dị biến này, Trương mỗ vậy mà hoàn toàn không biết gì cả, Cẩm Y Vệ trên dưới đều có sai lầm xem xét chi trách.”

Nhạc Chi Dương nhịn không được hỏi: “Bệ hạ nói trên thư có bình loạn phương lược, đến cùng như thế nào bình loạn?”

“Cái này a?” Trương Kính tổ chậm rãi nói nói, ” bệ hạ để các ngươi đi tìm Yến Vương.”

“Yến Vương?” Nhạc Chi Dương sững sờ, “Hắn không phải về Bắc Bình rồi sao?”

“Ai nói ?” Trương Kính tổ hết sức kinh ngạc.

“Ninh Vương nói!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” hắn nói Yến Vương trước kia ra khỏi thành hướng bắc đi.”

Trương Kính tổ tường tận xem xét Nhạc Chi Dương, gật đầu nói: “Ngươi nói cũng không sai, bất quá, đây chẳng qua là hắn quỷ kế.”

“Quỷ kế?” Nhạc Chi Dương lại là sững sờ, “Lời này sao nói?”

Trương Kính tổ nói: “Hắn ra khỏi thành về sau, lại trang điểm trở về…” Chu Vi “A” một tiếng, thốt ra nói: “Hồi phiên để a?”

“Không phải.” Trương Kính tổ lắc đầu, tựa hồ cũng rất hoang mang, “Hắn không có về phiên để, mà là đi địa phương khác.”

“Địa phương nào?” Chu Vi vội vàng lại hỏi, “Ngươi biết ở đâu a?” Trương Kính tổ nhìn nàng một chút, gật đầu nói: “Ta đương nhiên biết.”

Chu Vi nhìn chằm chằm Trương Kính tổ, tựa hồ khó có thể tin, do dự một chút, nhẹ nói: “Trương chỉ huy làm, ngươi, ngươi chẳng lẽ đang giám thị Tứ ca?”

Trương Kính tổ gượng cười hai tiếng, cũng không trả lời. Nhạc Chi Dương thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng hết sức rõ ràng: Chu Nguyên Chương khắc kị đa nghi, chẳng những dùng Cẩm Y Vệ giám thị quần thần, ngay cả con của mình cũng tin không được. Nhìn, Tấn vương nghịch mưu đạt được đúng là may mắn, nếu không phải “Nhạc Đạo Đại Hội”, Xung Đại Sư thủ đoạn lại cao hơn, đảm lượng lại lớn, muốn muốn thành công cũng là mơ mộng hão huyền.

Chu Vi nghĩ nghĩ, nói ra: “Đã phụ hoàng có lệnh, còn xin Trương chỉ huy làm mang chúng ta đi gặp Tứ ca.”

“Ta đi không được.” Trương Kính tổ ngừng dừng một cái, “Thánh thượng có lệnh, để cho ta suất Cẩm Y Vệ cố thủ nơi đây, kiềm chế làm loạn cấm quân.” Hắn chuyển hướng góc tường, gọi nói, ” giày ủng!”

Góc tường ứng thanh mở rộng, đi ra một người nam tử, tuổi chừng ba mươi, bình dân trang phục, tướng mạo bình thường, duy chỉ có mặc vào một đôi sơn sáng giày ủng, đi đến Trương Kính tổ trước mặt, không nói một lời, yên lặng ôm quyền hành lễ.

“Giày ủng!” Trương Kính tổ nói, ” ngươi mang Đạo Linh tiên trưởng đi tìm Yến Vương.”

Giày ủng nhìn lại Nhạc Chi Dương một chút, xoay người rời đi, Nhạc Chi Dương bước nhanh đuổi theo, Chu Vi đang muốn theo đuôi, Trương Kính tổ khẽ vươn tay đưa nàng ngăn lại: “Công chúa điện hạ, ngươi lưu tại vệ sở.”

“Cái gì?” Chu Vi sững sờ, “Ngươi nói cái gì?”

Trương Kính tổ tằng hắng một cái, nói ra: “Thánh thượng trong thư nói, công chúa điện hạ lưu tại vệ sở, Đạo Linh tiên trưởng đi gặp Yến Vương.”

“Không được.” Chu Vi thốt ra gọi nói, ” ta cũng muốn đi.”

“Thánh ý khó vi phạm.” Trương Kính tổ lạnh lùng nói, ” công chúa điện hạ, còn xin đừng nên cùng hạ quan khó xử.”

“Ta không tin.” Chu Vi ngẩn ngơ, “Ngươi đem tin cho ta xem một chút.”

Trương Kính tổ lắc đầu: “Thánh thượng nói, phong thư này chỉ có hạ quan có thể nhìn.”

“Thế nhưng là…” Chu Vi nước mắt cũng nhanh chảy ra, Nhạc Chi Dương nhẹ nhàng giật giật ống tay áo của nàng, cười nói: “Đừng có gấp, ta cũng không phải một đi không trở lại.” Quay người hỏi nói, ” Trương chỉ huy làm, cấm quân thế lớn, chỗ này thủ được a?”

Trương Kính tổ nói: “Vệ sở kiến tạo mới bắt đầu, làm phòng phi thường biến, sắp đặt phòng ngự chi năng. Nội trạch cơ quan vô số, bốn phương thông suốt, tường ngoài công phá, cũng có thể lui vào nội trạch, cho dù đối phương hỏa công, cũng có thể chèo chống một canh giờ.”

“Một canh giờ?” Nhạc Chi Dương nhíu mày, “Một canh giờ về sau đâu?”

Trương Kính tổ thật sâu liếc hắn một cái, cười khổ nói: “Một canh giờ về sau, tiên trưởng nhưng vì hạ quan nhặt xác.”

Nhạc Chi Dương sắc mặt biến hóa: “Nói như vậy, chỉ có một canh giờ tìm tới Yến Vương.”

“Không chỉ như vậy.” Trương Kính tổ phun một ngụm khí, vẻ mặt nghiêm túc, “Ngươi còn phải thuyết phục hắn cần vương.”

“Có ý tứ gì?” Chu Vi rất là kinh ngạc, “Ngươi nói là, Tứ ca sẽ không cần vương?”

“Cái này khó nói.” Trương Kính tổ khẽ cười khổ, “Thánh thượng trong thư bàn giao, tiên trưởng lần này đi, không thể tiết lộ chỗ ở của hắn.”

Nhạc Chi Dương trong lòng rộng rãi, Chu Nguyên Chương nhất định nhìn ra hắn đối Chu Vi tình ý, cho nên đem Chu Vi lưu tại vệ sở, kể từ đó, Nhạc Chi Dương trăm phương ngàn kế cũng muốn thuyết phục Yến Vương, giải cứu vệ sở chi vây, lại không dám tiết lộ Chu Nguyên Chương chỗ ẩn thân. Tiến tới suy đoán, cấm quân vây công Cẩm Y Vệ, cũng tại lão Hoàng đế trong dự liệu, Chu Nguyên Chương đa mưu túc trí, quả nhiên danh bất hư truyền.

Ý tưởng đến đây, Nhạc Chi Dương tê cả da đầu, trong lòng sinh ra một chút sợ hãi. Tịch Ứng Chân trước khi đi, lặp đi lặp lại căn dặn hắn không muốn vượt vào đế Vương gia sự tình, bây giờ hắn càng lún càng sâu, đã không cách nào tự kềm chế, vừa nghĩ tới Chu Nguyên Chương thủ đoạn, liền cảm giác sợ mất mật, nhưng là nhìn lấy Chu Vi hai mắt, hắn lại sợ hãi tiêu hết, hào khí tỏa ra, chỉ cảm thấy thiên hạ lại không việc khó.

Trong lúc nhất thời, Nhạc Chi Dương chuyển bảy tám cái suy nghĩ, chợt cười nói: “Trương chỉ huy làm, bệ hạ liền tin tưởng ta có thể thuyết phục Yến Vương?”

“Tình thế cho phép.” Trương Kính tổ khắp lơ đãng nói, “Yến Vương nếu không cần vương, như thường không thể sống mệnh.”

Nhạc Chi Dương nói: “Yến Vương vô binh không tướng, lại nên như thế nào cần vương.” Trương Kính tổ nói: “Thánh thượng thư như thế, hạ quan máy móc.” Ngừng dừng một cái, ý vị âm thanh dài nói, ” Yến Vương ngút trời anh tài, tất có thủ thắng chi pháp.”

“Được.” Nhạc Chi Dương cười cười, “Ta liền đi một lần.” Lườm Chu Vi một chút, tiểu công chúa nhìn qua hắn, trong mắt tràn ngập lo lắng, môi hơi động một chút, trong hốc mắt phút chốc tụ mãn nước mắt.

Nhạc Chi Dương cười với nàng cười, hít một hơi, hướng giày ủng nói ra: “Xin các hạ dẫn đường.” Giày ủng điểm gật đầu một cái, bước nhanh đi hướng tường động, Nhạc Chi Dương theo sát phía sau, đi đến trước cửa hang, chợt nghe Chu Vi kêu lên: “Vui chi… Đạo Linh, ngươi…” Tiếng nói nghẹn ngào, mang lên giọng nghẹn ngào.

Nhạc Chi Dương lòng như đao cắt, chợt cắn răng một cái, cứng rắn lên tâm địa, đi về phía trước tầm mười bước, sau lưng môn hộ khép kín, sáng ngời biến mất. Giày ủng trong tay nhiều một chi bó đuốc, ánh lửa chập chờn, chiếu lên ám đạo lúc sáng lúc tối. Chỉ chốc lát sau, phía trước xuất hiện một đạo sắt áp, áp trước có cẩm y võ sĩ thủ vệ.

Giày ủng xuất ra lệnh bài, võ sĩ nghiệm qua, giảo lên miệng cống. Hai người thông qua, lại đi trên dưới một trăm bước, lại có sắt áp thủ vệ phía trước. Như thế tầng tầng bố trí phòng vệ, chính là phòng ngừa địch nhân phát hiện địa đạo cửa vào, thừa dịp khe hở đánh vào vệ sở. Nhạc Chi Dương nhìn ở trong mắt, thoáng an tâm, suy nghĩ Cẩm Y Vệ quả như Trương Kính tổ nói, cơ quan trùng điệp, không dễ công phá.

Trong lúc suy tư, địa đạo đến cuối cùng, xốc lên cái nắp, cỏ khô mùi vị xông vào mũi, Nhạc Chi Dương nhìn chung quanh bốn phía, lại là một gian cỏ khô ngựa phòng.

Giày ủng không nói một lời, cúi đầu hướng về phía trước. Nhạc Chi Dương không làm sao được, đành phải đuổi theo.

Ra cỏ khô phòng, xuyên qua không người dân trạch, tiến vào một đầu hẻm nhỏ, trong ngõ nhỏ tốp năm tốp ba đứng đấy bách tính, nơm nớp lo sợ nhìn ra xa xa. Chỗ ấy tiếng hô chấn thiên, ánh lửa ẩn ẩn, thỉnh thoảng truyền đến tiếng vang, Nhạc Chi Dương thấy cấm quân bắt đầu tiến công vệ sở, trong lòng bất ổn, bưng bưng không cách nào bình tĩnh.

Hắn ngơ ngác quan sát, đầu óc hỗn độn một đoàn, thẳng đến giày ủng kêu to, phương mới hồi phục tinh thần lại. Nhạc Chi Dương mặt ủ mày chau, đi theo giày ủng đằng sau. Giày ủng dung mạo không đáng để ý, cước lực cũng rất kinh người, mặc một đôi giày ủng, đi đường lại không một tiếng động, mặc đường phố quấn ngõ hẻm, thành thạo đến cực điểm. Hắn nghiễm nhiên biết cấm quân tuần tra lộ tuyến, gặp gỡ đội ngũ tuần tra trước đó, luôn có thể đi đầu một bước tránh đi.

Hai người một đường đi qua, không ngăn lại ngại. Đến chỗ hẻo lánh, giày ủng dưới chân rẽ ngang, bỗng nhiên chui vào một đầu dài ngõ hẻm, trong ngõ nhỏ trống vắng ít người, từng nhà treo đèn đỏ, ánh nến dao đỏ, đèn đuốc mập mờ, ghé qua ở giữa, làm lòng người sinh mê nghĩ, miên man bất định.

Nhạc Chi Dương nhận ra đầu này ngõ nhỏ, bản danh “Xuân vui ngõ hẻm”, chính là Tần Hoài danh kỹ trong thành nơi ở, đa số nhân tình quyền quý mua. Một ít quyền quý trở ngại thanh danh, không tiện công nhiên ra vào kỹ viện, ngay tại cái này trong ngõ mua xuống khách sạn, vào đêm sau đem danh kỹ tiếp nhập hẹn hò. Bí mật này mọi người đều biết, nhưng bởi vì mua phòng nhiều người là vương công quý thích, quan phủ cho dù biết, cũng không người nào dám tới điều tra. Bởi vì vào đêm sau từng nhà treo trên cao đèn đỏ, kinh thành bách tính lại xưng “Chu đèn ngõ hẻm”, ghen ghét sau khi, có ý riêng.

Giày ủng không ngừng bước, đi đến cuối ngõ hẻm, dừng ở một đạo hẹp trước cửa, chỉ chỉ môn hộ, thân thể co rụt lại, không có vào bóng ma chỗ sâu, tĩnh âm thanh khí, nghiễm nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nhạc Chi Dương trong lòng thầm run, Cẩm Y Vệ thám tử xuất quỷ nhập thần, mình sở tác sở vi, chưa hẳn không có có nhận đến giám thị. Do dự một chút, lại nhìn kia một đạo hẹp cửa, đen sì sì, bên trên có vòng đồng. Nhạc Chi Dương quyết tâm liều mạng, bắt lấy vòng đồng gõ hai lần, thế nhưng là không người quản môn. Nôn nóng ở giữa, chợt nghe hẹp cửa bên kia truyền đến nhỏ bé hô hấp, thở dài chậm hút, không phải là nội gia hảo thủ, mà lại không chỉ một người.

Trong lòng hắn khẽ động, thả người nhảy lên, mũi chân ở trên tường một điểm, người đã vượt qua hơn trượng tường cao, theo tiếng kêu nhìn lại, trong bóng tối một đoàn bóng người nằm ở trước cửa, trong tay binh khí lập loè tỏa sáng.

Nhạc Chi Dương rơi xuống một người sau lưng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, người kia quay đầu giật mình, vừa muốn kêu gọi, liền bị Nhạc Chi Dương điểm trúng yếu huyệt. Cái khác mấy người ứng thanh quay đầu, Nhạc Chi Dương “Động Tiêu Chỉ” tả hữu tề phát, từng cái điểm ngược lại, đám người binh khí rơi xuống đất, đinh đương rung động.

Nhạc Chi Dương quay người đi vào, không ngờ một bóng người từ ngầm nhảy lên ra, chớp mắt xuất liên tục sáu chưởng. Nhạc Chi Dương trở tay không kịp, liên tiếp lui về phía sau, người kia theo sát không bỏ, quyền cước phiêu bay lả tả, không cho người ta cơ hội thở dốc. Nhạc Chi Dương muốn phải đánh lại, hắn lại phiêu nhiên rút đi, nghiễm nhiên một đoàn sương mù, đánh chi không đến, vung đi không được, liên tiếp hơn hai mươi chiêu, đánh cho Nhạc Chi Dương chỉ có sức lực chống đỡ, mấy không còn sức đánh trả, rơi vào đường cùng, đành phải kêu lên: “Đạo Diễn sư huynh!”

Người kia ồ lên một tiếng, phiêu nhiên lui lại, đầu trọc tăng bào, chính là Đạo Diễn, hắn nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương, tựa hồ kinh ngạc, lại như cảnh giác, cau mày nói: “Là ngươi?”

Nhạc Chi Dương thở ra hơi, cảm giác tay chân bủn rủn. Mới nói diễn sở dụng võ công, vượt xa tưởng tượng, cũng lại chiêu chiêu tàn nhẫn, cơ hồ mà muốn cái mạng nhỏ của hắn. Nhạc Chi Dương nhìn chằm chằm Đạo Diễn lòng tràn đầy nghi hoặc: “Hòa thượng này võ công khi nào như thế nào cao? Hẳn là hắn lúc trước một mực tàng tư, không có hiển lộ bản lãnh chân chính…”

Đạo Diễn gặp hắn trầm mặc, nghiêm nghị nói: “Tại sao không nói chuyện?” Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, cười nói: “Sư huynh thứ lỗi, ta có chuyện quan trọng cầu kiến Yến Vương?”

“Yến Vương?” Đạo Diễn trong mắt lo nghĩ càng đậm, ánh mắt chuyển hướng trên mặt đất mấy tên thủ vệ.

“Sư huynh chớ trách.” Nhạc Chi Dương xấu hổ nói, ” ta đánh bại bọn hắn, là sợ Yến Vương chấn kinh rời đi.”

Đạo Diễn hừ một tiếng, nói ra: “Làm sao ngươi biết Yến Vương ở chỗ này?” Nhạc Chi Dương biết hắn khôn khéo, dứt khoát nói thẳng: “Cẩm Y Vệ nói cho ta biết.”

“Cẩm Y Vệ?” Đạo Diễn nhướng mày, “Cái này cùng Cẩm Y Vệ quan hệ thế nào?”

“Đạo Diễn sư huynh,  