Chương 87: Quét gian trừ uế (bốn)

Cái này mấu chốt bên trên, lão Hoàng đế bỗng nhiên về Cố Bình sinh, nghiễm nhiên bàn giao hậu sự, đám người đồng đều có điềm xấu cảm giác. Chu Nguyên Chương lại một bước không ngừng, trực tiếp đi hướng Thái Hòa điện.

Phía trước bó đuốc như rừng, người huyên ngựa hí, trong ngọn lửa bóng đen lắc lư, cũng không biết nhiều ít cấm quân. Đám người càng đi càng gần, một trái tim cũng cao cao nhấc lên, chỉ có lão Hoàng đế điềm nhiên như không có việc gì, trúc trượng rơi xuống đất, phát ra thành khẩn thanh âm.

Cấm quân nghe được tiếng vang, quay đầu trông lại, trông thấy bốn người, soạt một tiếng, đao ra khỏi vỏ, tên lên dây, có người duệ âm thanh quát hỏi: “Ai?”

“Trẫm!” Chu Nguyên Chương khắp lơ đãng, khoan thai đáp lại.

Đối diện cấm quân không không theo tiếng sững sờ, mắt nhìn lấy lão Hoàng đế trúc trượng đạo phục, tiêu dao đi ra bóng đen. Chu Nguyên Chương đầu đồng răng thiếu, thần sắc có bệnh gầy gò, thế nhưng là một cỗ vô hình uy thế, vẫn từ thể nội chỗ sâu cuồn cuộn tuôn ra, một đám cấm quân đối mặt một cái lão giả, biến thành con rối tượng bùn, không biết như thế nào cho phải.

“Các ngươi là Vũ Lâm vệ?” Chu Nguyên Chương mãnh ngẩng đầu một cái, cất giọng nói, “Lư Quang ở đâu?”

Trong kinh cấm quân cùng chia Tứ doanh mười hai vệ, võ cất cao, đằng cất cao, tả vệ, hữu vệ Tứ doanh đóng quân ngoài thành, bảo vệ kinh sư, mười hai vệ bên trong, cẩm y, dũng tướng chờ sáu vệ thủ ngự kinh thành, Vũ Lâm, phủ quân chờ sáu vệ trấn thủ hoàng thành. Các vệ cấm quân, giáp trụ đại thể tương tự, mũ anh, vạt áo tay áo sắc thái hoa văn hơi có khác biệt, Chu Nguyên Chương nhìn một cái liền biết, nói tới “Lư Quang” chính là Vũ Lâm vệ Chỉ huy sứ.

Đối diện hơi chút yên lặng, có người hư sợ hãi nói ra: “Lư chỉ huy làm không ở chỗ này!”

“Gọi hắn đến!” Chu Nguyên Chương không nhìn chiến tranh, đi hướng cấm quân. Chúng tướng sĩ không không kinh ngạc, đột nhiên, hưu một tiếng, một chi tên bắn lén xông ra đám người, thẳng đến Chu Nguyên Chương ngực.

Lãnh Huyền lắc thân mà ra, máu tươi bắn tung toé, vũ tiễn xuyên thấu cánh tay của hắn, khoảng cách lão Hoàng đế bất quá vài tấc. Chu Nguyên Chương nhìn thấy đầu mũi tên, nhe răng cười lạnh.

Cấm quân nhao nhao quay đầu, nhìn về phía bắn tên người, người kia mặt trắng không râu, đúng là một tên thái giám, tay cầm cung điêu, thần sắc hoảng hốt.

Lãnh Huyền rút ra tiễn đến, run tay phát ra, phốc, đầu mũi tên chui vào người kia cổ họng, máu chảy như suối, người trên uể oải ngã xuống.

Lão thái giám ngăn đỡ mũi tên nhổ tiễn, khiên động nội thương, một tiễn phát ra, không chịu được xoay người gãy lưng, khóe miệng tuôn máu.

Sưu sưu sưu, lại có mấy tiễn từ trong đám người bay ra, Nhạc Chi Dương cùng Chu Vi song song tiến lên, huy kiếm gọi. Đáng tiếc tiễn nhiều người ít, một mũi tên lọt lưới mà ra, lướt qua Chu Nguyên Chương thái dương, kình phong thổi lên tóc trắng, lão Hoàng đế đêm không chợp mắt, điềm nhiên như không có việc gì. Chu Vi một bên nhìn thấy, lại cảm giác hai chân như nhũn ra, trên trán chảy ra mật tầng tầng mồ hôi lạnh.

“Hộ giá!” Lãnh Huyền phát ra một tiếng quát chói tai, sắc nhọn chói tai, như châm như chùy.

Cấm quân tướng sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, bọn hắn nhập ngũ đến nay, thường thấy Lãnh Huyền tùy tùng bạn giá, đối với lão thái giám kính sợ quá sâu. Chỉ nghe phần phật một tiếng, mười mấy tên cấm quân tay xắn tấm chắn, kết thành một vòng, tên bắn lén bắn trúng thiết thuẫn, phát ra đinh đinh gấp vang.

Cái khác tướng sĩ quay lại đao thương, tìm kiếm tên bắn lén đầu nguồn, đao thương va chạm, tiếng hét thảm lên, phút chốc sĩ tốt tản ra, trên mặt đất nằm mấy tên thái giám trang phục gian tế, thân trúng loạn thương, mắt thấy không sống được.

Tiếng huyên náo ít nghỉ, bỗng quy về yên tĩnh. Nhạc Chi Dương nhìn khắp bốn phía, đao thương lắc lư, mặt người đi đến, nhìn như bình tĩnh, kỳ thật nguy cơ tứ phía, áp lực vô hình giống như đá lớn vạn cân, ép tới hắn cơ hồ không thở nổi.

Chợt nghe tiếng vó ngựa vang, một cái quan tướng cưỡi ngựa xông ra đám người, trông thấy Chu Nguyên Chương, chỉ sững sờ, tung người xuống ngựa, ngã đầu liền quỳ: “Bệ, bệ hạ làm sao ở chỗ này, Tấn vương nói ngươi…”

“Hắn nói Trẫm bệnh vẫn phải chết?” Chu Nguyên Chương có chút nhe răng cười

“Hắn, hắn…” Quan tướng mồ hôi rơi như mưa, “Hắn nói bệ hạ long thể, long thể…”

“Long thể khiếm an sao?” Chu Nguyên Chương hai mắt nhìn trời, ánh mắt hết sức tiêu điều, “Lư Quang, ánh mắt ngươi không mù, Trẫm cái dạng này thế nào?”

“Bệ hạ hồng phúc tề thiên…”

“Rất tốt!” Chu Nguyên Chương trúc trượng dừng lại, “Vậy liền đi theo ta!” Giương mắt nhìn chăm chú phía trước, chậm rãi đi thẳng về phía trước. Trượng giày đi tới, thế như bổ sóng trảm biển, cấm quân nhao nhao tản ra.

Lư Quang hốt hoảng bò lên, đoạt lấy một chi bó đuốc, theo thật sát một bên.

Cốc cốc cốc, trúc trượng bỗng nhiên địa, cấm quân một đường quỳ xuống, có như phong hành thảo yển. Còn lại mấy cái Tấn vương tâm phúc, giương cung xách đao, ngốc ngơ ngác đứng ở đằng kia, quỳ cũng không phải, trốn cũng không phải, thành có sẵn bia ngắm, đao thương tứ phía vọt tới, đem đâm té xuống đất.

Nhìn lên trước mắt tình hình, Nhạc Chi Dương ngạc nhiên kinh ngạc, so như giống như nằm mơ. Tấn vương khổ tâm kinh doanh, an bài cấm quân hộ vệ, không nghĩ lộng khéo thành vụn, Chu Nguyên Chương lộ diện một cái, cấm quân đều quay giáo, ngăn địch chi chúng, phản thành vây khốn chi sư, mạnh yếu địch ta, trong chớp mắt hết thảy nghịch chuyển.

Lúc trước hao hết trắc trở, trải qua hiểm khó, thật đến quyết thắng thời điểm, giống như vỗ áo giáng trần, thoải mái không diễn tả được dễ dàng.

Soạt, soạt, soạt, Chu Nguyên Chương đạp lên bậc cấp, trúc trượng rơi xuống đất, bình tĩnh hữu lực, một tiếng một tiếng gõ lòng người.

Chợt nghe một trận ồn ào, Tấn vương rút kiếm xông ra đại điện, trông thấy Chu Nguyên Chương, sắc mặt của hắn xoát trắng bệch, dừng lại bước chân, hết nhìn đông tới nhìn tây, mắt chỗ cùng, đen nghịt tất cả đều là cấm quân. Mấy bộ thi thể nằm trên mặt đất, máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi.

Tấn vương không cần nhìn kỹ, cũng biết người chết đều là xếp vào trong quân đội tâm phúc. Chỉ một thoáng, trong đầu của hắn một mảnh trống không, không biết người ở chỗ nào. Tấn vương nghìn tính vạn tính, cũng không ngờ tới cái này gầy ba ba, bệnh tật Lão già gan to bằng trời, độc thân khó khăn, thiên uy chỗ đến, mấy ngàn cấm quân thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Chu Nguyên Chương dừng bước lại, nheo cặp mắt lại, lạnh lùng trông lại. Tấn vương cùng ánh mắt của hắn đụng một cái, bỗng nhiên chột dạ hụt hơi, leng keng, trường kiếm trong tay rơi xuống, gương mặt run rẩy mấy cái, hai chân như nhũn ra, phù phù quỳ trên mặt đất.

Cái quỳ này, Tấn vương một nhóm người tâm quét rác, võ sĩ chạy tứ phía, đụng vào cấm quân vây quanh, đối diện đao thương đâm loạn, nhất thời tiếng kêu thảm thiết âm thanh, tử thương hầu như không còn. Mấy cái “Tấn vương đảng” văn thần, run lẩy bẩy tác tác, câm như hến, nhao nhao nhào trên mặt đất, đầu cũng không nhấc lên nổi.

“Lão tam!” Chu Nguyên Chương tay vịn trúc trượng, trên mặt chê cười, “Nhân đạo là: ‘Ngoan cố chống cự’, ngươi đấu cũng không đấu, chẳng phải là ngay cả cầm thú cũng không bằng?”

Tấn vương ủ rũ, không nói một lời.

Chu Nguyên Chương trong mắt dâng lên một cơn tức giận, giơ lên trúc trượng, húc đầu liền đánh, thế nhưng là đến nửa đường, bỗng thu về, yếu ớt thở dài, nói ra: “Lão tam, ngươi biết ngươi tại sao lại thua?”

Tấn vương liếc hắn một cái, môi run rẩy, không biết trả lời như thế nào, hắn thua mơ hồ, đơn giản không hiểu thấu.

“Rất đơn giản.” Chu Nguyên Chương mỗi chữ mỗi câu, “Đây là thiên hạ của Trẫm, không phải thiên hạ của ngươi, ta không cho, ngươi liền lấy không đi!”

Tấn vương quay đầu tứ phương, đao thương như rừng, giáp trụ như thành, gương mặt ngàn ngàn vạn vạn, thế nhưng là không có người nào hướng về chính mình. Trong chốc lát, hắn lòng như tro nguội, một cỗ hối hận lật xông tới, run giọng nói ra: “Hài nhi lần này tà đạo, toàn bởi vì bị người mê hoặc…”

“Ai?” Chu Nguyên Chương nheo cặp mắt lại, lộ ra một tia đùa cợt.

“Xung Đại Sư…” Tấn vương nuốt nước miếng một cái, “Hòa thượng kia… Nhi thần được bệnh nặng, tính mệnh không lâu, hắn nói, lại không động thủ liền không còn kịp rồi.”

“Không có tiền đồ!” Chu Nguyên Chương ngửa mặt lên trời cười khổ, “Đại trượng phu dám làm dám chịu, làm gì thoái thác cho một tên hòa thượng?”

“Hài nhi biết sai…” Tấn vương hữu khí vô lực, nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Thật sao?” Chu Nguyên Chương nhìn hắn một chút, “Nếu có hối cải chi ý, kia liền thả cạnh tú cung con tin.”

Tấn vương sững sờ, vội nói: “Là, là.” Từ trong tay áo lấy ra một khối phỉ thúy lệnh bài, “Gặp khiến như gặp người, gặp lệnh bài, tự nhiên thả người.”

Chu Nguyên Chương làm một cái ánh mắt, Lãnh Huyền tiếp nhận lệnh bài, dẫn một đội cấm quân vội vàng rời đi. Tấn vương lệnh bài tuột tay, liền cảm giác hối hận, nghĩ kĩ lại, Hoàng tộc an nguy bản nhưng khi làm tiền vốn cò kè mặc cả, nhưng hắn tại Chu Nguyên Chương tích uy phía dưới mấy chục năm, e ngại thâm căn cố đế, Chu Nguyên Chương một ánh mắt, cũng có thể đem hắn dọa ra hồn nhi tới.

Tấn vương còn chưa từ bỏ ý định, trông mong nhìn qua phụ thân, muốn có được một chút khoan thứ. Chu Nguyên Chương lại hờ hững, trực tiếp đi hướng đại điện. Tấn vương không dám đứng dậy, đành phải nén giận, tiếp tục quỳ gối trước điện.

Chu Nguyên Chương ngồi trở lại long ỷ, ngay cả khục mang thở, liên tiếp hạ chỉ: Đồng tiền cấm quân trốn thoát Cẩm Y Vệ chi vây, lại khiến Vũ Lâm vệ quét sạch nội cung, diệt trừ tất cả Tấn vương vây cánh.

Đạo thứ hai thánh chỉ viết xong, một đám Hoàng tộc đồng đều được tự do, nhao nhao đi vào trên điện. Sống sót sau tai nạn, đám người vui đến phát khóc, đều miệng hô vạn tuế.

Chu Nguyên Chương lãnh lãnh đạm đạm, kiệm lời ít nói, chỉ làm cho Chu Doãn Văn bày giấy, Chu Vi mài mực, Nhạc Chi Dương đứng thẳng bên người, ấn kiếm hộ vệ; lại mệnh Ninh Vương, Chu vương, Mai Ân, lý Cảnh Long ra khỏi thành, triệu tứ đại doanh vào kinh thành, tiếp nhận cấm quân phòng ngự; lại khiến văn võ bá quan vào triều, tại Ngọ môn bên ngoài nghe lệnh; lại khiến Liêu Vương, Cốc vương, Ninh Quốc công chủ kỵ ngựa tuần thành, trấn phủ dân chúng trong thành; tứ đại doanh sau khi vào kinh, cấm quân hết thảy về doanh, mười hai Vệ chỉ huy làm giao ra binh phù, cũng đến Ngọ môn đợi lệnh…

Chu vương bản cùng Tấn vương cấu kết, cứ việc được tha, thấp thỏm trong lòng khó có thể bình an, chợt lĩnh chỉ ý, trong lòng kinh hỉ quá đỗi, nhưng lại không hiểu thấu, đi ra đại điện thời điểm, nhìn qua quỳ gối trước bậc Tấn vương, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, giống như giống như làm một cơn ác mộng.

Thánh chỉ như nước chảy phát ra, đâu vào đấy, chu đáo. Vẫn bận đến canh năm trên trời, Chu Nguyên Chương mặt đỏ môi bạch, hai mắt sung huyết, thế nhưng là tinh lực không biết mỏi mệt, ngay cả ho khan cũng ít đi rất nhiều, nhưng mà khuôn mặt trời u ám, hai con mắt lạnh như đao kiếm, nhìn người nói chuyện, không không lộ ra một cỗ bất thường ngoan độc.

Hoàng tộc không hắn ý chỉ, không dám tự ý rời, phần lớn quỳ gối bậc thang phía dưới. Tuổi nhỏ không rõ thế sự, buồn ngủ đến cực điểm, nằm rạp trên mặt đất ngủ gật, lớn tuổi chỉ cảm thấy bầu không khí khác thường, đều nơm nớp lo sợ. Chu Nguyên Chương một khục một thở, đều như lôi đình phích lịch, chấn động đến đám người run như cầy sấy.

Chợt nghe thái giám đến báo, Yến Vương vào cung yết kiến, Chu Nguyên Chương thần sắc dừng một chút, cho dù tuyên nhập. Không bao lâu, tiếng leng keng vang, Yến Vương đỉnh nón trụ xâu giáp, mang theo hai đứa con trai cùng Trương Kính tổ đi vào đại điện, bốn người giáp trụ bên trên vết máu chưa khô, nhìn qua có chút chật vật.

Mang giáp vào cung, không hợp lễ nghi. Chu Doãn Văn lông mày cau chặt, đang muốn trách cứ, không ngờ Yến Vương đi mau hai bước, đuổi tới ngự tọa trước đó, ôm lấy Chu Nguyên Chương đầu gối lên tiếng khóc rống.

Chu Nguyên Chương một chút kinh ngạc, thở dài, vỗ vỗ Chu Lệ bả vai, mềm giọng nói: “Lão tứ, ngươi chịu khổ. Hôm nay may mà có ngươi, ngươi bên ngoài, Trẫm ở bên trong, ta hai cha con liên thủ, chuyện thiên đại cũng khó không được chúng ta.”

Chu Lệ liên tràng khổ chiến, cửu tử nhất sinh, chợt thấy phụ thân không việc gì, trong lòng tự nhiên cảm động. Nhưng hắn làm có tâm cơ, mang giáp vào cung, ôm đầu gối thút thít, rất có gặp dịp thì chơi hiềm nghi, nghe Chu Nguyên Chương, vừa lòng thỏa ý, dương dương tự đắc, lườm Chu Doãn Văn một chút, đứng dậy, gạt lệ nói ra: “Nhi thần nghe nói mưu phản sự tình, tâm như dầu sắc, chỉ sợ phụ hoàng có sở trường ngắn, nay gặp phụ hoàng không việc gì, thực sự kìm nén không được, chỗ thất lễ, xin hãy tha lỗi.”

“Không sao cả!” Chu Nguyên Chương mày rậm vẩy một cái, ánh mắt phát lạnh, “Lão tứ, hòa thượng kia bắt được a?”

“Hòa thượng?” Chu Lệ sững sờ, tỉnh ngộ lại, “Tên kia hết sức giảo hoạt, thừa dịp loạn chạy trốn?”

“Cái gì? Chạy trốn?” Chu Nguyên Chương rất là tức giận, dùng sức vỗ bàn, nghịch khí trùng hầu, liên thanh ho khan.

Chu Vi hoảng bước lên phía trước phục thị, Chu Nguyên Chương ho khan nửa ngày, khó khăn bình phục lại, nghiêm nghị nói ra: “Tấn vương mưu phản, hòa thượng kia là chủ mưu. Trương Kính tổ, ngươi hình cáo thị, truyền chỉ thiên hạ, cho dù đào sâu ba thước, cũng phải đem hòa thượng kia bắt tới, chết hay sống không cần lo, đến hắn một tay một chân, ban thưởng vạn lượng hoàng kim!”

“Tuân chỉ!” Trương Kính tổ không dám ngẩng đầu, thưa dạ đáp ứng.

Nhạc Chi Dương cùng Xung Đại Sư bản là tử địch, chẳng biết tại sao, nghe nói hắn đào thoát đuổi bắt, ngược lại thở dài một hơi, nghĩ thầm: “Hòa thượng ăn cái này thiệt thòi lớn, có lẽ đạt được giáo huấn, tương lai thu liễm một chút.” Nhưng nghĩ Xung Đại Sư sở tác sở vi, rất có “Cùng hung cực ác, cận kề cái chết dứt khoát” ý tứ, đáng tiếc hắn phong lưu tài hoa, thế gian ít có, chỉ có một bộ tốt túi da, hết lần này tới lần khác là cái lớn tai tinh.

Thủ phạm đào thoát, Chu Nguyên Chương rầu rĩ không vui, hắn chèo chống đến nay, muốn nhìn nhất đến chính là Xung Đại Sư đầu người. Lúc này mong đợi thất bại, chưa phát giác mất hết cả hứng, buồn ngủ, vung tay lên, hậm hực nói ra: “Náo loạn một đêm, các ngươi đi trước nghỉ ngơi, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Tấn vương sự tình, không Trẫm cho phép, ai dám đối ngoại đề cập, đương cùng Tấn vương cùng tội.”

Hắn liếc nhìn đám người, ánh mắt âm tàn độc ác, đám người hãi hùng khiếp vía, đều là thưa dạ liên thanh.

Một đám Hoàng tộc lui ra, Nhạc Chi Dương đang muốn đuổi theo, chợt nghe Chu Nguyên Chương nói ra: “Đạo Linh, ngươi lưu lại!”

Nhạc Chi Dương ứng thanh dừng bước, lòng tràn đầy kinh ngạc, chúng Hoàng tộc nhao nhao trông lại, trong mắt cực kỳ hâm mộ ghen ghét không chỗ không có, Yến Vương cũng hướng hắn mỉm cười gật đầu, trong mắt thâm ý sâu sắc.

Nhất thời người đi điện không, chỉ còn lại Chu Vi, Chu Doãn Văn cùng mấy tên thái giám cung nữ. Chu Nguyên Chương dựa vào long ỷ, nhìn qua cửa bên ngoài xuất thần một lúc, đột nhiên nói: “Đạo Linh, Trẫm nói qua, ngươi như thành công, chính là phục hưng triều ta đại công thần, ngoại trừ cái này hoàng vị, ngươi muốn cái gì, Trẫm đều cho ngươi.” Hắn chuyển động ánh mắt, nhìn chăm chú Nhạc Chi Dương, “Như vậy, ngươi có cái gì muốn ?”

Nhạc Chi Dương một bầu nhiệt huyết đều vọt tới trên mặt, hai lỗ tai ông ông trực hưởng, chỉ tim có đập âm thanh phù phù phù phù vang lên không ngừng. Hắn quét mắt nhìn lại, Chu Doãn Văn chau mày, rất có lo nghĩ; Lãnh Huyền hai mắt nửa mở nửa khép, nhìn không ra suy nghĩ trong lòng; Chu Vi hai gò má đỏ bừng, tránh đi ánh mắt của hắn, hai mắt nhìn qua một bên, con ngươi oánh nhuận nhuận, rực rỡ như sương mai, thẹn thùng động lòng người.

“Ta…” Nhạc Chi Dương hít sâu một hơi, thu hồi phân loạn suy nghĩ, “Đạo Linh thỉnh cầu hoàn tục.”

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, Chu Nguyên Chương cũng thấy kinh ngạc, ha ha cười hai tiếng, dát tiếng nói: “Hoàn tục? Cái này có cái gì khó? Ngươi muốn chính là cái này?”

“Không!” Nhạc Chi Dương quyết tâm liều mạng, chầm chậm quỳ xuống, nhìn thẳng lão Hoàng đế hai mắt, “Tiểu nhân lớn mật, mời bệ hạ đem Bảo Huy công chúa hứa gả cho ta!”

Chu Vi gặp hắn mở miệng, liền đã đoán được hắn muốn nói gì, thế nhưng là chính tai nghe thấy, trong lòng vẫn là xiết chặt, trước mắt có chút choáng váng, chỉ cảm thấy như mộng như ảo, vừa thẹn vừa mừng. Nàng duỗi tay vịn chặt long ỷ, thân thể lắc lắc ung dung, giống như một chiếc thuyền lá nhỏ, tại phong ba bên trong chập trùng không ngớt.

Trong điện hoàn toàn tĩnh mịch, gió đêm quét rác mà đến, ánh nến có chút chập chờn, trong điện người cái bóng tùy theo kéo dài biến hình, khoa trương vặn vẹo, cổ quái ly kỳ.

“A, a…” Chu Nguyên Chương chợt cười to, tiếng như cú vọ, khàn giọng khó nghe.

Nhạc Chi Dương chưa phát giác trái tim cuồng loạn, suy nghĩ loạn thành một bầy. Lão Hoàng đế hỉ nộ khó dò, đàm tiếu giết người. Nụ cười này là thật? Là giả? Là vui sướng? Vẫn là đùa cợt? Thỉnh cầu của hắn mạo muội đột ngột, không thể tưởng tượng, chỉ nhìn Chu Doãn Văn kinh sợ thần khí, liền biết không vì Hoàng gia dung thân, nếu như Chu Nguyên Chương một tiếng cự tuyệt, hắn lại ứng nên làm thế nào cho phải?

Lo sợ nghi hoặc bên trong, Chu Nguyên Chương thu tiếng cười, ho khan. Chu Vi giật mình tỉnh lại, hoảng bước lên phía trước đập hắn phía sau lưng. Chu Nguyên Chương đột nhiên đưa tay, chế trụ thiếu nữ cổ tay trắng. Chu Vi sững sờ, trên mặt mất đi huyết sắc.

Chu Nguyên Chương nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương không hề chớp mắt, bỗng nhiên khóe miệng co quắp động, chầm chậm mở miệng: “Tiểu tử, ánh mắt của ngươi không xấu, dưới gầm trời này, tại Trẫm mà nói, ngoại trừ cái này một trương long ỷ, quý báu nhất chính là cái này nữ nhi. Long ỷ a, Trẫm muốn truyền cho Doãn Văn, ha ha, nữ nhi này nha, vốn đã hứa cho cảnh nhà, bất quá Trẫm đáp ứng ngươi, liền không thể thất ngôn. Vi Nhi, Trẫm chỉ hỏi ngươi một câu…” Hắn quay đầu nhìn về phía nữ nhi, hai mắt sáng ngời, “Ngươi… Chịu gả cho hắn a?”

“Ta…” Chu Vi xấu hổ mà ức, nàng quay mắt nhìn về phía dưới thềm, Nhạc Chi Dương cũng chú mục trông lại, hai người ánh mắt gặp nhau, cái sau ánh mắt hừng hực, thần khí quyết tuyệt. Trong chốc lát, Chu Vi tim nóng lên, thốt ra mà ra: “Nữ nhi nguyện ý!”

Lời vừa ra khỏi miệng, Chu Vi chỉ cảm thấy ý chí thư lãng, nhiều ngày tới tương tư, buồn khổ, toàn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

“Nguyện ý?” Chu Nguyên Chương nhíu nhíu mày, “Nguyện ý gả cho hắn?”

Chu Vi dùng sức chút đầu, Chu Nguyên Chương trầm tư một chút, nói với Nhạc Chi Dương: “Trẫm áo trắng làm thiên tử, Đạo Linh, ngươi cũng coi là áo trắng làm phò mã!”

Lời này vừa nói ra, Nhạc Chi Dương trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, cuồng hỉ không khỏi, liên tục dập đầu: “Bệ hạ hồng ân, ta…”

“Được rồi, đi…” Chu Nguyên Chương không kiên nhẫn phất tay, “Thời điểm không còn sớm, Trẫm cũng mệt mỏi, hôn sự ngày sau bàn lại, ngươi trước xuất cung nghỉ ngơi.”

“Rõ!” Nhạc Chi Dương đứng dậy, lườm Chu Vi một chút, tiểu công chúa mắt đẹp rưng rưng, xảo tiếu như hoa, mừng rỡ kích động đến khó tô lại khó họa.

Nhạc Chi Dương nhìn mê mẩn, hận không thể xông lên phía trước đưa nàng ôm, nhẹ yêu mật yêu, vĩnh không xa rời nhau. May mà Chu Nguyên Chương ho khan truyền đến, Nhạc Chi Dương thần chí một thanh, thu thập tâm tình, cúi đầu rời khỏi đại điện. Trước khi ra cửa, hắn nhịn không được quay đầu lại nhìn một chút, trong điện ánh nến mờ nhạt, bóng người thưa thớt, Chu Nguyên Chương cũng tốt, Chu Doãn Văn cũng được, liền ngay cả Chu Vi hình dạng cũng biến thành bắt đầu mơ hồ.