Chương 97: Độc vương Quỷ cốc (một)

Nhạc Chi Dương cảm thấy kỳ quái, nhịn không được kêu lên: “Lão tiên sinh, thế nào?”

Lương Tư Cầm hé miệng không đáp, chỉ là lắc đầu. Nhạc Chi Dương còn muốn hỏi thăm, thân thể đột nhiên trầm xuống, cấp tốc hướng phía dưới hạ xuống, còn không có tỉnh táo lại, đã quẳng xuống đất. Răng rắc, chân giường chạm đất, cắt thành hai đoạn, Chu Vi thụ chấn động, suýt nữa mà bỏ xuống giường tới.

Nhạc Chi Dương nhịn đau bò lên, đưa mắt nhìn lại, Lương Tư Cầm ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân phát run.

“Lão tiên sinh…” Nhạc Chi Dương nhịn không được đưa tay sờ soạng, còn không có đụng phải Lương Tư Cầm, đầu ngón tay hỏa hoa bắn ra, lực lượng mãnh liệt mà đến, Nhạc Chi Dương bay ra thật xa, toàn thân đau nhức nha, cơ hồ mà ngất đi.

Lương Tư Cầm có chỗ tri giác, mở hai mắt ra, nhưng gặp Nhạc Chi Dương quật cường bò lên, còn muốn tiến lên, vội nói: “Đừng đến!”

“Lão tiên sinh, ngươi…” Nhạc Chi Dương khó hiểu.

“Tâm Kiếm.” Lương Tư Cầm tiếng nói phát run, “Ta lấy Vân Hư đạo nhi!” Hắn trong lúc nói chuyện, dưới da thịt hình như có long xà lưu nhảy lên, chợt cao chợt thấp, chợt trướng chợt co lại, thân thể khoa trương biến hình, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

“Thế nhưng là…” Nhạc Chi Dương hết sức mê hoặc, “Mới vừa rồi là ngươi thắng!”

“Phá núi bên trong tặc dễ, phá trong lòng tặc khó!” Lương Tư Cầm không lưu loát nói nói, ” Vân Hư khơi gợi lên lòng ta tặc.”

“Cái gì?” Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra.

“Lục Hư Kiếp… Muốn tới…” Đang khi nói chuyện, Lương Tư Cầm hô hấp chợt gấp chợt chậm, trở nên hỗn loạn .

“Hiện tại?” Nhạc Chi Dương sắc mặt thảm biến, nhìn khắp bốn phía: Ba người vị trí chi địa, tiếp cận hoàng thành tường cao, từ dưới nhìn lại, có thể nhìn thấy đầu tường ánh lửa.

“Không được…” Chợt nghe Lương Tư Cầm duệ âm thanh uống nói, ” hiện tại không được…”

“Đúng vậy a.” Nhạc Chi Dương vội nói, “Ra hoàng thành lại nói.”

Lương Tư Cầm nghe như không nghe thấy, thanh sắc câu lệ: “Không được, dừng lại!” Vừa nói chuyện, một bên gian nan đứng dậy, khuôn mặt run rẩy, râu tóc bay tứ tung, làm bộ đi về phía trước động, thình lình thân thể ngửa mặt lên, giống như có người kéo về phía sau kéo. Lương Tư Cầm đứng thẳng không ở, nhanh chóng hướng về sau hoạt động, phanh đụng vào tường thành, tường thành hòn đá da bị nẻ lõm, xuất hiện một cái hình người cái hố.

Lương Tư Cầm kề sát vách tường, tứ chi mở ra, khuôn mặt liên tục run rẩy, xanh trắng chi hỏa toàn thân loạn thoan, từ đầu ngón tay, râu tóc bắn ra, chợt sáng chợt tắt, chói lóa mắt.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương nghẹn ngào kêu sợ hãi, cực lực muốn hướng về phía trước, làm sao vết thương ở chân chưa lành, mới đi mấy bước, liền lại vô lực quỳ xuống.

“Đừng tới đây!” Lương Tư Cầm tiếng nói suy yếu, “Gần ta người chết!”

“Như thế nào mới có thể giúp ngươi?” Nhạc Chi Dương lòng nóng như lửa đốt, lúc này tiếng kêu gào xa xa truyền đến, gác đêm cấm quân bị kinh sợ động, nhao nhao hướng phương này ủng tới.

“Ngươi không giúp được ta…” Lương Tư Cầm đau thương cười một tiếng, đột nhiên thân như con quay, điên cuồng xoay tròn, vận tốc quay nhanh chóng, đất bằng quấy lên gió lốc, cát bay đá chạy, thổi đến Nhạc Chi Dương mắt mở không ra.

Lương Tư Cầm càng chuyển càng nhanh, bão cát khỏa thân, hình bóng chớ phân biệt, bỗng nhiên hướng về phía trước lao nhanh, nhanh so thoát dây cung chi tiễn, chỗ qua trên đất gạch đá nhao nhao nhảy lên, cuốn vào gió lốc, lăn lăn lộn lộn, thẳng đến Thái Hòa điện trước. Cấm quân đúng lúc đuổi tới, gặp vừa vặn, gió lốc xâm nhập đám người, gạch đá chỗ đến, chúng tướng sĩ đầu rơi máu chảy, tử thương bừa bộn, muốn tránh né, sớm đã cuốn vào gió lốc, không thoát thân nổi. Trong bão cát điện quang lưu thoán, thế như trường thương đại kích, trong nháy mắt cức chết nhiều người, càng có nhiều người y giáp bốc cháy, gió lốc một quyển, hóa thành bao quanh hỏa cầu, kêu thảm thiết buồn hào, liên tiếp.

“Lục Hư Kiếp” thần uy một chí tại tư, Nhạc Chi Dương thấy ngũ tạng bốc lên. Hắn rốt cuộc minh bạch: Lương Tư Cầm vì sao tránh né Vân Hư, không tiếc ẩn thân tuyệt ngục. Chỉ vì đại kiếp trước mắt, tâm phòng yếu ớt, Vân Hư Tâm Kiếm vô ảnh, thẳng vào lòng người, một cái nho nhỏ suy nghĩ, càng đem cao thủ một đời trống rỗng đánh nát.

Từ lúc chào đời tới nay, Nhạc Chi Dương chưa từng như này thống hận chính mình. Hắn thống hận mình vô năng, mắt thấy ân nhân gặp nạn, hết lần này tới lần khác bất lực ngăn cản, không chỉ như thế, bây giờ lâm vào cấm thành, tự thân khó đảm bảo, hắn chết không quan trọng, Chu Vi giải độc một chuyện, từ đây tan thành bọt nước.

Nhìn lại Chu Vi, hắn buồn từ đó đến, tiếp theo sinh lòng không cam lòng, cắn cắn răng một cái, leo đến công chúa bên người, đưa nàng ôm xuống giường giường. Đảo mắt nhìn lại, Lương Tư Cầm quấy đến long trời lở đất, cấm quân bị hắn hấp dẫn, nhao nhao tuôn hướng Thái Hòa điện, chợt xa chợt gần, vòng quanh gió lốc đánh trống reo hò đảo quanh. Vui, Chu hai người ở tại tường thành bóng ma phía dưới, nhất thời vậy mà không người phát hiện.

Nhạc Chi Dương minh bạch đoạn mấu chốt này, lên cầu sinh suy nghĩ, đưa mắt nhìn lại, cách đó không xa hình như có một tòa Thiên Điện. Hắn chợt cắn răng một cái, nằm rạp trên mặt đất, đem Chu Vi cõng tại sau lưng, trái tay vịn thiếu nữ, tay phải lấy khuỷu tay thay mặt đủ, một tấc một thước hướng Thiên Điện bò đi.

Bò trong chốc lát, Thiên Điện hình dáng dần dần rõ ràng, Nhạc Chi Dương đầu đầy mồ hôi, thân thể gần như hư thoát, hai vai vết thương đau đớn, mỗi động một cái, đều giống như đao cắt.

Đột nhiên, nơi xa cấm quân cùng kêu lên phát hô, tiếng la bên trong tràn ngập hoảng sợ. Nhạc Chi Dương ứng thanh nhìn lại, Thái Hòa điện hình cùng một cái hán tử say, ngã trái ngã phải, két két liên thanh, bỗng nhiên thông suốt ngượng nghịu ngượng nghịu một thanh âm vang lên, lương trụ sụp đổ, mái nhà vỡ vụn, một đoàn đại hỏa phóng lên tận trời, ngừng giữa không trung, chìm chìm nổi nổi. Cấm quân lấy lại tinh thần, đánh trống reo hò bắn tên, mưa tên bắn vào hỏa cầu, xoáy đi một vòng, bỗng nhao nhao phản xạ trở về.

Trong cấm quân tiễn, tiếng kêu rên liên hồi, lúc này hỏa cầu bỗng nhiên nhảy một cái, bỗng hướng tây bay đi, thoáng như lưu tinh dắt không, tiếng như phích lịch, kinh tâm chói mắt. Cấm quân không dám thất trách, từng cái giương cung nâng thương, phô trương thanh thế, đi theo hỏa cầu về sau phi nước đại gọi bậy.

Chỉ một thoáng, người đi trận không, hoàng thành dưới chân an tĩnh lại. Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, tiếp tục hướng phía trước bò, mới bò vài thước, chợt nghe tiếng bước chân vang, xen lẫn phàn nàn chửi rủa. Nhạc Chi Dương giương mắt nhìn lên, mấy cái cấm quân hướng phương này đi tới, từng cái da phá máu chảy, chưa tỉnh hồn, nhao nhao suy đoán mới là thần là quỷ. Nhạc Chi Dương nhịp tim tăng lên, phủ phục bất động, to như hạt đậu mồ hôi lạnh chảy xuôi xuống tới, hắn không dám ngẩng đầu, cũng không dám hô hấp, tai nghe đến tiếng bước chân từ trước người hắn không xa trải qua, từng bước một, đều như tại tâm hắn trên ngọn giẫm đạp.

Tiếng bước chân dần dần đi xa, rốt cục biến mất không thấy gì nữa. Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, vừa ngẩng đầu một cái, bỗng nhiên trông thấy một song giày da hươu.

Trong chốc lát, Nhạc Chi Dương trái tim ngưng đập, trong đầu một đoàn trống không. Giày chủ nhân cũng không nhúc nhích, song phương giằng co một lát, một thanh âm yếu ớt nói ra: “Ngươi đi nơi nào?”

Thanh âm mềm giòn dễ vỡ quen tai, Nhạc Chi Dương ứng thanh ngẩng đầu, chợt thấy Diệp Linh Tô ánh mắt trầm tĩnh, yên lặng trông lại, trong đêm tối, mộc mạc khuôn mặt tựa như một đóa tuyết trắng u lan.

Nhạc Chi Dương toàn thân xụi lơ, đầu tựa vào khuỷu tay ở giữa, lại nghĩ khóc lớn, lại nghĩ cười to, trong lòng chợt chua chợt nóng, bách vị tạp trần.

“Đi!” Diệp Linh Tô chợt còn nói nói, ” chỗ này không thể ở lâu.”

Nhạc Chi Dương trên lưng chợt nhẹ, Chu Vi đã bị ôm đi, hắn chống đỡ đứng người dậy, quay đầu nhìn lại. Diệp Linh Tô đem Chu Vi thả lại giường gỗ, bẻ gãy một cây chân giường, yên lặng đưa tới.

Nhạc Chi Dương trụ trượng đứng dậy, lảo đảo đi hai bước, chợt thấy dưới nách nóng lên, Diệp Linh Tô cánh tay xuyên qua, đem hắn dùng sức nâng lên, mái tóc tiến đến trước mũi, một cỗ hương thơm yếu ớt truyền đến.

Thiếu nữ đi mau hai bước, đem hắn đỡ đến góc tường ngồi xuống, không nói một lời, đi đến giường gỗ vừa đánh đo một cái, rút ra thanh ly kiếm, xoạt xoạt chặt đứt thành giường, bắt trong tay, xoát xoát xoát gọt .

“Diệp cô nương…” Nhạc Chi Dương thần hồn quy khiếu, lẩm bẩm hỏi nói, ” ngươi tại sao trở lại?”

Diệp Linh Tô dừng lại bảo kiếm, nhẹ giọng nói ra: “Ta không đi .”

“Ngươi…” Nhạc Chi Dương lời đến khóe miệng, nói không nên lời, trong lồng ngực bị đè nén khó tả, giống như là chặn lại cái gì, nửa ngày mới nói, “Ngươi một mực đi theo chúng ta?”

Diệp Linh Tô giữ im lặng, tâm vô bàng vụ, vận kiếm như bay, đem hai đoạn thành giường chẻ thành cung nguyệt hình hình, sau đó vạch phá đệm chăn, xoa thành dài nhỏ vải, trái quấn bên phải lách, chỉ chớp mắt công phu, tạo thành một cái khí giới: Hai bên hình như trăng khuyết, ở giữa gạch ngang tương liên, đệm giường trải tại trong đó, một nửa giống như là cáng cứu thương, một nửa giống như là thang lầu, cổ quái kỳ lạ, từ chỗ không thấy.

“Đây là cái gì?” Nhạc Chi Dương nhịn không được hỏi.

“Cát khiêu!” Diệp Linh Tô nói nói, “« Thiên cơ thần công đồ » có ghi chép, tạo tốt về sau, có thể tại trong cát trượt, đáng tiếc bản vẽ không được đầy đủ, chỉ có thể tạo thành dạng này. Cần phải mang đi các ngươi, ngược lại cũng không phải việc khó.”

“Mang ta đi nhóm?” Nhạc Chi Dương rất là kinh nghi, Diệp Linh Tô ôm lấy Chu Vi đặt ở khiêu bên trên, hướng hắn chiêu vẫy tay một cái, “Ngươi cũng tới đến!”

“Ta?” Nhạc Chi Dương càng phát ra kinh ngạc, chỉ chỉ cái mũi, chợt thấy Diệp Linh Tô nhíu mày giận dữ, cuống quít đỡ trượng đứng dậy, ngồi lên cát khiêu, phía dưới đệm giường mềm mại, rất là dễ chịu ủi thiếp.

Cát khiêu phía trước có hai cây vải xoa thành thòng lọng, Diệp Linh Tô một trái một phải phủ lên hai vai, đi nhanh hai bước, cát khiêu thụ kéo túm, bỗng nhiên cũng nhảy vọt trượt, phát ra rầm rầm tiếng vang. Diệp Linh Tô ngừng lại, lại kéo vải, đem khiêu thân quấn mấy tuần, động tác nhanh nhẹn, phất tay lập liền. Nhạc Chi Dương nhìn ở trong mắt, rất là bội phục.

Diệp Linh Tô quấn quanh thỏa đáng, dò xét cát khiêu, tựa hồ có chút hài lòng, nói ra: “Nhạc Chi Dương, ta như dừng lại, ngươi liền nín hơi.”

“Vì sao?” Nhạc Chi Dương đang muốn hỏi, nơi xa truyền đến ồn ào, cấm quân đuổi theo Lương Tư Cầm không có kết quả, lộn vòng về tới thu thập tàn cuộc.

“Đỡ tốt công chúa.” Diệp Linh Tô thòng lọng bên trên vai, chạy vội hướng về phía trước, một trận gió vọt ra mấy chục bước. Phía trước đi tới một đội cấm quân, nàng thân hình chuyển hướng, như thiểm điện từ cấm quân trước người lướt qua, chui vào một mảnh tối mờ mịt bóng cây. Nhạc Chi Dương ở tại khiêu bên trên, gặp nàng như thế làm hiểm, không khỏi nhịp tim như sấm, nhưng cảm giác thiếu nữ dừng bước, bận bịu lại nín hơi. Ai nghĩ kia đội cấm quân không hề có cảm giác, hùng hùng hổ hổ đi tới, đều là mở mắt như mù, không chút nào cảm thấy khác thường.

Cung trong ra thiên tai, cấm quân sợ hãi vạn phần, tăng thêm Tấn vương chi loạn, đầu lĩnh đổi một vòng, tân nhiệm người chỉ sợ thất trách, bước tiền nhiệm theo gót, đều nơm nớp lo sợ, phái ra đại đội tuần tra hoàng thành, binh đến đem hướng, một mảnh túc sát. Không bao lâu, giường gỗ hài cốt cũng bị phát hiện, lại là một hồi lâu nghi thần nghi quỷ, khắp nơi lục soát kiểm tra, chính điện, Thiên Điện bằng mọi cách.

Như thế nhiễu nhương vang trời, to như vậy hoàng thành mấy không mảnh đất cắm dùi. Diệp Linh Tô không dám có chút dừng lại, dắt khiêu bôn tẩu, long du rắn bò, lúc nhanh lúc chậm, lúc sáng lúc tối, quanh co tại trong Hoàng thành xuyên thẳng qua. Nàng nhiều lần tao ngộ cấm quân, luôn có thể bình yên tránh đi, có đôi khi, liền từ đối phương trước mắt trải qua, đối diện người cũng là có mắt không tròng, làm như không thấy, song phương cách xa nhau chi gần, Nhạc Chi Dương thậm chí thấy rõ cấm quân đầu lĩnh dung mạo. Mới đầu còn tưởng là may mắn, liên tiếp mấy lần đều là như thế, Nhạc Chi Dương kinh ngạc sau khi, nhớ tới Lương Tư Cầm nói qua “Mắt người không đáng tin cậy”, còn nói Diệp Linh Tô cũng minh bạch đạo lý này. Nhìn như vậy đến, thiếu nữ tiến thối bộ dạng rất có chuẩn mực, ám hợp một loại nào đó võ học ý chính.

Ý tưởng đến đây, Nhạc Chi Dương ngưng mắt nhìn kỹ. Thế nhưng là nhìn tới nhìn lui, không thu hoạch được gì, chỉ cảm thấy Diệp Linh Tô bộ pháp có chút mà dị dạng, tiết tấu không phải bình thường, nhưng là như thế nào dị dạng khác biệt, lại lại không nói ra được.

“Tiết tấu?” Nhạc Chi Dương chợt có điều ngộ ra, hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm lắng nghe. Hắn nhĩ lực siêu nhân, hơn xa nhãn lực, trong đêm tối càng thấy uy năng. Một khi công tụ hai lỗ tai, xa gần tiếng vang một tia không rơi, tiếng người, phong thanh, gió thổi cờ xí âm thanh, bó đuốc thiêu đốt âm thanh… Đều là nhất thanh nhị sở. Diệp Linh Tô bước chân nhẹ nhàng, mấy không một tiếng động, thế nhưng là Nhạc Chi Dương nghe tới, cùng một chỗ vừa rơi xuống, trượt đi nhăn lại, vẫn là động tĩnh rõ ràng, tiết tấu giống như, nàng cũng không phải là một vị cầu nhanh, có khi thậm chí chậm chạp, vô luận bôn tẩu đình chỉ, động tĩnh hô hấp, đều hàm ẩn một loại nào đó kì lạ vận luật.

Diệp Linh Tô bỗng nhiên dừng lại, giấu ở một tòa Thiên Điện bóng đen bên trong, phía trước một đội cấm quân đâm đầu đi tới. Lúc này nơi xa truyền đến la lên, cấm quân thủ lĩnh đánh thủ thế, đội ngũ chuyển hướng, phía bên trái chạy đi.

Diệp Linh Tô thở dài một hơi, Nhạc Chi Dương nghe được phụ cận không người, nhịn không được thấp giọng hỏi: “Diệp cô nương, ngươi dùng võ công gì?” Diệp Linh Tô ngạc nhiên quay đầu, thốt ra mà ra: “Làm sao ngươi biết ta dùng võ công?”

“Ngươi tiết tấu rất quái lạ!” Nhạc Chi Dương nói nói, ” như lấy âm nhạc so sánh, gió táp mưa sa là một loại làn điệu, nhật nguyệt chi hành là một loại làn điệu, nhân mã hành tẩu là một cái khúc mắt, cỏ cây sinh trưởng lại là một cái khác khúc mắt… Những này làn điệu không giống nhau, nếu như cùng một chỗ diễn tấu, thế tất lộn xộn, nhưng ngươi đi đường cũng tốt, hô hấp cũng tốt, tiết tấu vừa đúng, có thể dung nhập bất luận một loại nào làn điệu, tới hài hòa ở chung…”

Diệp Linh Tô mặt lộ vẻ kinh ngạc, đợi cần hồi đáp, chợt lại nghe thấy động tĩnh, nhăn chau mày, quăng lên cát khiêu, hành tẩu lúc hứa, đến chỗ hẻo lánh, trầm mặc một chút, đột nhiên nói: “So với âm nhạc, cũng là chuẩn xác, ‘Sơn Hà Tiềm Long quyết’ nguồn gốc từ phong thuỷ chi thuật, nghĩa lý thâm ảo nan giải, tóm lại một hít một thở, nhất tĩnh nhất động, đồng đều có thể dung nhập bốn phía, tại chỉ riêng thì làm ánh sáng, tại ảnh thì làm ảnh, đứng dưới tàng cây vì cỏ cây, đứng ở trong nước vì tôm cá, luyện đến tuyệt đỉnh tình trạng, chung nhật nguyệt tề huy, cùng vạn vật đồng hóa.”

“Nguyên lai là chơi trốn tìm biện pháp.” Nhạc Chi Dương khóe miệng hoạt bát, hơi chút an ổn, lại nhịn không được trêu ghẹo.

Diệp Linh Tô lườm hắn một cái, nói ra: “Đáng tiếc không có ‘Đại tượng Vô hình quyền’, trên bí kíp nói, cái này hai môn võ công hợp nhất, có thể đoạt tạo hóa cơ hội, đánh bại ‘Linh Đạo Nhân’ ‘Linh Phi chi đạo’ .”

Nhạc Chi Dương sững sờ, Thích Ấn Thần nhớ mãi không quên “Thừa Hoàng Quan” một trận chiến, trước khi chết lưu lại di pháp, vẫn là vì khắc chế Linh Đạo Nhân. Nhạc Chi Dương thân là linh đạo truyền nhân, trong ngoài câu thương, mấy thành phế nhân, đi không được, không động được, còn muốn Thích Ấn Thần công phu cứu mạng, tưởng tượng Linh Đạo Nhân uy phong, Nhạc Chi Dương nhuệ khí tiêu hết, ngầm sinh hổ thẹn, cúi đầu giữ im lặng.

Diệp Linh Tô nhìn ra hắn tâm tư, tự giác thất ngôn, nhưng nàng tính tình cương nghị, lời đã ra miệng, cũng lười vãn hồi, nhìn một chút sắc trời, nhỏ giọng nói ra: “Không sai biệt lắm.”

“Cái gì không sai biệt lắm?” Nhạc Chi Dương nhịn không được hỏi.

“Xuất cung!” Diệp Linh Tô nói xong, dắt lấy cát khiêu chạy vọt về phía trước đi. Lúc này náo loạn nửa đêm, cấm quân không thu hoạch, riêng phần mình về doanh, hoàng thành bình tĩnh không ít. Diệp Linh Tô chợt trái chợt phải, chui vào tường thành bóng ma, đi vào một tòa thạch sư đằng sau. Phía trước không xa chính là hoàng thành cửa hông, đao thương như rừng, bó đuốc Chúc Thiên, cấm vệ tính ra hàng trăm, nếu không có một nhánh đại quân, mơ tưởng phá cửa mà ra.

“Làm sao bây giờ…” Nhạc Chi Dương nói còn chưa dứt lời, nơi xa vang lên bánh xe thanh âm, đưa mắt nhìn lên, hơn mười cỗ xe ngựa nối đuôi nhau lái tới.

“Cái đó là…” Nhạc Chi Dương hai mắt sáng lên, “Trừ uế xe?” Diệp Linh Tô yên lặng gật đầu.

Người có ba gấp, cung trong lại như thế nào làm ầm ĩ, mấy ngàn hào nam nữ, thái giám cũng nên rửa mặt thuận tiện, cũng lại Hoàng gia tinh khiết giảng cứu, uế vật tuyệt đối không thể qua đêm. Cho nên mỗi đến canh năm trên trời, liền có thái giám thu thập bồn cầu, khuynh đảo uế vật, dùng xe ngựa đưa đến ngoài thành Hoàng Trang, ba trăm sáu mươi lăm ngày, một ngày không thể hoang phế, cho dù thay đổi triều đại, tân nhiệm Hoàng đế cũng tránh không được đi ị.

Trừ uế xe tới gần, trên xe thùng lớn mặc dù đắp lên chặt chẽ, vẫn có một cỗ hắc người hôi thối. Đến trước cửa, xa ngựa dừng lại, cấm quân sĩ tốt một mặt xúi quẩy, nhảy lên xe ngựa, xốc lên thùng đóng, chịu đựng trùng thiên mùi thối, che mũi dần dần kiểm tra thực hư.

Nhạc Chi Dương thấy đổi sắc mặt, khàn giọng nói: “Diệp cô nương, sẽ không cần giấu ở trong thùng phân a?” Hắn tự thân cũng được, như hoa mỹ nhân ẩn thân thùng phân, tình hình như vậy không thể tưởng tượng.

Diệp Linh Tô liếc nhìn hắn một cái, ý mang trào phúng, giữ im lặng, tiếp tục quay đầu quan sát. Cấm quân vội vàng kiểm tra thực hư, vây quanh xe ngựa, hoàn mỹ tứ phương. Ba người ẩn thân một bên, thẳng đến kiểm tra thực hư hoàn tất, thống lĩnh một tiếng quát lên, sĩ tốt dâng lên then cửa, đẩy ra cửa cung, cửa lớn trái phải tách ra, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Diệp Linh Tô lấy ra một viên kim châm, phất tay ném ra, chính giữa một đầu đùi ngựa. Kia ngựa bị đau, kinh tê một tiếng, cất vó phấn khởi, phía bên trái xuất ra. Xe ngựa kịch liệt lay động, trên xe thùng phân lung lay sắp đổ, dọa đến một đám vệ binh xông lên phía trước, túm ngựa túm ngựa, đỡ thùng đỡ thùng, thùng phân nếu là lật úp, cứt đái chảy ngang, mùi thối không tiêu tan, nếu như Hoàng đế trải qua, chẳng phải là khi quân đại tội.

Bên này loạn thành một bầy, Diệp Linh Tô sớm đã vọt ra, ỷ vào tuyệt diệu thân pháp, vọt tới bên cạnh xe, vẫn không người biết. Diệp Linh Tô không ngừng bước, eo nhỏ vặn một cái, toàn thân gần sát mặt đất, chui vào dưới mã xa, hai tay nắm ở gầm xe xà ngang, hai chân quấn lấy cát khiêu hai bên.

Cái này mấy lần động tác mau lẹ, phong hành thảo yển, cũng lại vô thanh vô tức, càng chưa kinh động một người, coi là thật kỹ nghệ thông thần, gan to bằng trời. Nhạc Chi Dương tận mắt nhìn thấy, lòng tràn đầy đều là bội phục chi tình.

Kim châm chui vào trong thịt, vệ binh kiểm tra thực hư không ra, đổi qua ngựa, cho đi mở đường. Nhất thời xe ngựa lộc cộc, bánh xe cuồn cuộn, trừ uế xe nối đuôi nhau lái ra hoàng thành đại môn.

Cát khiêu mượn lực hướng về phía trước, gặp phải lồi thạch, trên dưới nhảy lên, chợt trái chợt phải. Thế nhưng là bánh xe tiếng vang, sắc trời còn hắc, trên đường cái người đi đường hoàn toàn không có, xa phu vội vàng lái xe, cát khiêu giấu ở gầm xe, thật sự là rốt cuộc bí ẩn bất quá.

Một đường chạy qua phố dài, đi vào Tây Môn. Thủ vệ tướng sĩ gặp cung trong cỗ xe, mang mang mở cửa thành ra, ngay cả kiểm tra thực hư cũng đều miễn đi.

Lại đi đoạn đường, rời xa kinh thành, Diệp Linh Tô buông ra xà ngang, nằm thẳng trên mặt đất, mặc cho đội xe chạy qua, lúc này mới thong dong đứng dậy, kéo lấy cát khiêu đi vào đạo bên cạnh rừng cây.

Đêm nay kinh tâm động phách, trốn đông trốn tây, Diệp Linh Tô cũng là hết sức buồn ngủ, lưng tựa cây cối, ngồi xuống luyện khí. Nhạc Chi Dương che chở Chu Vi, trong lòng lo lắng, lấy Lương Tư Cầm chi năng, giải độc cũng không phải việc khó, ai nghĩ mấu chốt bên trên, “Lục Hư Kiếp” thế mà phát tác, kinh thế hãi tục ngược lại là thứ yếu, chuyện giải độc cũng mất hạ lạc. Chỉ nhìn lúc ấy uy lực, Lương Tư Cầm sinh tử khó liệu, cho dù bất tử, cũng phải phí công phí sức, áp chế “Thân bên trong chi thân”, cùng kia một cỗ tự tác chủ trương chân khí chống lại. Thời gian ngắn bên trong, trông cậy vào không được hắn xuất thủ tương trợ, thế nhưng là Chu Vi mệnh tại giây lát, bất cứ lúc nào cũng sẽ độc phát mà chết.

Nghĩ được như vậy, Nhạc Chi Dương cho dù hành động bất tiện, cũng như kiến bò trên chảo nóng bò qua bò lại, nhưng gặp Diệp Linh Tô ngồi ngay ngắn bất động, nghĩ muốn đánh gãy, lại cảm giác không ổn, do dự ở giữa, càng phát ra lo lắng.

Lại chờ một lúc, phương đông hơi trắng, ánh bình mình vừa hé rạng. Diệp Linh Tô thở dài một hơi, rốt cục mở hai mắt ra, một đôi mắt óng ánh thanh tịnh, đón như nước nắng sớm, hơn hẳn hoa gian sương mai.

Trông thấy Nhạc Chi Dương nôn nóng bộ dáng, Diệp Linh Tô cũng thấy hơi kinh ngạc, lại nhìn Chu Vi, hỏi: “Nàng thế nào?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, lấy làm lạ hỏi: “Ngươi không biết a?”

Diệp Linh Tô lắc đầu nói ra: “Lương Tư Cầm nhân vật bậc nào, ta nếu muốn theo dõi, cũng không dám đến gần. Cũng may hắn làm việc bất cẩn, mang theo một cái giường gỗ đi tới cao khu, không phải mù lòa, liền sẽ không mất dấu.”

“Lão tiên sinh không phải bất cẩn.” Nhạc Chi Dương cười khổ, “Hắn là một mảnh hảo tâm, chỉ sợ đánh thức công chúa.”

“Lão tiên sinh?” Diệp Linh Tô nhíu mày.

“Lương thành chủ biệt hiệu ‘Lạc Vũ Sinh’ .” Tiếp xuống, Nhạc Chi Dương lại đem mình hạ ngục gặp rủi ro, xảo ngộ Lương Tư Cầm, Chu Vi kháng cự gả cho, uống thuốc độc giả chết trải qua nói một lần.

Sự tình bi thảm thê lương, lấy Diệp Linh Tô chi kiên nghị, cũng nghe được toàn thân phát run, hai mắt ửng hồng, nhìn qua Chu Vi, bộc lộ bội phục thần khí, nhẹ giọng nói ra: “Nàng vì ngươi uống thuốc độc mà chết, thật sự là ít có cương liệt nữ tử. Ai, hồng nhan bạc mệnh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!”

Nhạc Chi Dương nói ra: “Việc cấp bách là tìm tới ‘Độc vương tông’ .”

Diệp Linh Tô nói: ” ‘Độc vương tông’ tuyệt tích nhiều năm, tìm tới bọn hắn tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.” Nàng đứng tại thân đến, cúi đầu thoáng nhìn, Nhạc Chi Dương nhìn qua Chu Vi, tràn ngập ưu sầu, chuyên chú chi rất, giống như toàn thân hồn phách tinh thần tất cả đều trút xuống tại cái này công chúa trên thân, trừ cái đó ra, hoàn mỹ phân ra một tia nửa sợi.

Diệp Linh Tô trong lòng khó chịu, nhìn qua hai người, trước mắt mông lung, nàng dùng sức nắm chặt nắm đấm, móng tay vào thịt, đau đớn toàn tâm, Diệp Linh Tô cơ linh một chút, duỗi tay áo lau đi nước mắt, thấp giọng nói ra: “Gấp cũng vô dụng, trước tìm địa phương nghỉ ngơi.” Không nói lời gì, đem Nhạc Chi Dương nâng lên cát khiêu, kéo lấy hai người hướng đông hành tẩu.

Đi đoạn đường, sắc trời đã sáng, phía trước xuất hiện một nhà viện lạc, mấy gian nhã bỏ. Chưa đến gần, đạo bên cạnh nhảy ra mấy cái nam nữ, cùng kêu lên kêu lên: “Bang chủ!”