Chương 83: Quét gian trừ uế (một)

Nhạc Chi Dương ra vệ sở, lập tức tao ngộ cấm quân. Hắn vô tâm ham chiến, triển khai “Linh Vũ”, vòng qua ngăn cản, một đường hướng nam bôn tẩu.

Không bao lâu, canh phủ ngay trước mắt. Nhạc Chi Dương chính cảm giác nghi hoặc, chợt nghe có người thổi lên huýt sáo, quay đầu nhìn lại, Giang Tiểu Lưu ló đầu ra đến, hướng hắn ngay cả liền ngoắc. Nhạc Chi Dương cuồng hỉ không khỏi, xông lên phía trước, húc đầu liền hỏi: “Người đâu?”

Giang Tiểu Lưu sắc mặt trắng bệch, làm một cái im lặng thủ thế, tả hữu nhìn một cái, thấp giọng nói: “Ngươi còn không ngu ngốc, nhìn hiểu bản đại gia để thư lại!”

“Lưu cái quỷ sách?” Nhạc Chi Dương khóc không ra nước mắt đã không phải, “Nam canh vẫn là nam cốt, liền hai chữ, còn không có viết xong.”

“Phi, sư phụ nhìn ta chằm chằm đâu, có thể viết chữ cũng không tệ rồi.” Giang Tiểu Lưu có chút hậm hực, “Ta thế nhưng là nói láo đi ị, vụng trộm chạy ra ngoài . Sư phụ phát hiện, không phải đập nát cái mông của ta không thể.” Nghĩ đến Dương Phong tới bạo tính tình, đánh chiến tranh lạnh, quay đầu liền đi.

Nhạc Chi Dương không yên lòng, nhịn không được hỏi: “Cô nương kia thế nào?”

Giang Tiểu Lưu quay đầu nhìn hắn, ánh mắt cổ quái: “Ta hỏi ngươi, cô nương kia thật sự là đồ bỏ công chúa?”

“Cái này a?” Nhạc Chi Dương do dự một chút, thán nói, ” không sai.”

Giang Tiểu Lưu sững sờ một chút, lầu bầu nói: “Mấy ngày không thấy, ngươi làm sao cùng Hoàng đế lão nhi nhấc lên liên quan?”

“Nói rất dài dòng.” Nhạc Chi Dương nhíu mày nói, ” cô nương kia…”

“Nàng bị bắt về sau, từ đầu đến cuối không nói một lời. Sư phụ muốn đối nàng dùng hình, Hoa tôn chủ cùng thi tôn chủ không chịu, bất quá, nàng lại trầm mặc xuống dưới, chỉ sợ có chút không ổn, ôi…” Giang Tiểu Lưu đau hừ một tiếng, trừng mắt Nhạc Chi Dương, “Ngươi bắt bả vai ta làm gì?”

Nhạc Chi Dương sắc mặt trắng xanh, hai mắt mở thật lớn, tay phải năm ngón tay thật sâu khảm vào Giang Tiểu Lưu bả vai, chát chát âm thanh nói ra: “Nhanh, nhanh mang ta đi.”

Giang Tiểu Lưu lườm hắn một cái, chỉ vào lân cận: “Kia một tòa viện, chính là Đông Đảo ở kinh thành chỗ đặt chân.”

Nhạc Chi Dương rất là giật mình, kia trạch viện khoảng cách canh phủ không hơn trăm bước, có thể nói gan lớn chi cực. Chu Nguyên Chương khắp thiên hạ tìm kiếm Đông Đảo dư nghiệt, vạn không ngờ được địch nhân cứ điểm ngay tại mình ngay dưới mắt.

Nhạc Chi Dương buông ra Giang Tiểu Lưu, thả người lướt về phía dinh thự, chỉ gặp trong sân đèn đuốc sáng tỏ, bóng người lay động, đang muốn Chu Vi ở đâu, Giang Tiểu Lưu chạy tới, thở hồng hộc nói: “Đừng lỗ mãng, chúng ta vụng trộm xuống dưới, cứu được người ngươi liền đi, ta đây, liền cùng không có chuyện người đồng dạng…”

Nói còn chưa dứt lời, chợt nghe có người cười nói: “Làm gì vụng trộm xuống dưới, Nhạc Công Tử bổn đảo ân nhân, lẽ ra quang minh chính đại xuống dưới đi một chuyến.”

Hai người hãi nhiên quay đầu, chỉ gặp Hoa Miên cầm đầu, Đông Đảo tứ tôn phân biệt đứng thẳng một góc, phong tỏa hai người đường lui. Hoa Miên cười nhẹ nhàng, Thi Nam Đình vuốt râu trầm mặc, Dương Phong đến ánh mắt băng lãnh, Đồng Diệu trống má trừng mắt, nhìn qua Nhạc Chi Dương rất có nộ khí.

“Hoa tôn chủ!” Dương Phong tới nói nói, ” ta nói không sai chứ, nha đầu kia thật sự là Chu Trùng Bát nữ nhi.”

Hoa Miên nhẹ gật đầu, nói ra: “Trong nước đục sờ đến một con cá lớn, thật sự là không tưởng tượng được thu hoạch.”

“Các ngươi, các ngươi…” Giang Tiểu Lưu chỉ vào bốn tôn, lắp bắp, “Các ngươi theo dõi ta?”

Dương Phong đến xì một tiếng khinh miệt, nói ra: “Ngươi cho chúng ta là mù lòa, đồ đần? Ngươi lưu chữ thời điểm, thi tôn chủ liền thấy nhất thanh nhị sở, cố ý ẩn nhẫn không phát, chính là thả hương mồi, câu kim quy, để cái này họ Nhạc tiểu tử tự chui đầu vào lưới. Nhờ có ngươi lần này, bây giờ hắn không đánh đã khai, chính miệng nói ra nha đầu kia thân phận. Hừ! Bớt đi chúng ta không ít phiền phức.”

Giang Tiểu Lưu lòng tràn đầy áy náy, cúi đầu xuống, xem xét Nhạc Chi Dương một chút, gặp hắn mặt xám như tro, ánh mắt hoảng hốt, không khỏi tằng hắng một cái, nói ra: “Nhạc Chi Dương tốt xấu đối bản đảo có ân, sư phụ, ngươi sẽ không lấy oán trả ơn a?”

“Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!” Dương Phong đến nguýt hắn một cái, “Ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, còn cùng lão tử kéo cái gì có ân hay không …”

“Dương tôn chủ không nên nổi giận.” Hoa Miên cười cười, liếc qua Nhạc Chi Dương nói, ” Nhạc Công Tử người tới là khách, không ngại xuống dưới uống một chén trà xanh.”

Nhạc Chi Dương vô kế khả thi, thở dài một hơi, thả người nhảy xuống tường vây. Đi vào phòng khách, chỉ gặp Chu Vi huyệt đạo bị quản chế, mộc ngơ ngác ngồi tại trên ghế bành, Cốc Thành Phong dẫn mấy người đệ tử trông coi.

Chu Vi trông thấy Nhạc Chi Dương, sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ cuồng hỉ, thế nhưng là thấy một lần phía sau hắn bốn tôn, trong mắt sáng ngời lại ảm đạm xuống.

Gặp nàng bộ dáng, Nhạc Chi Dương sinh lòng thương yêu: “Bây giờ nàng phụ huynh tương tàn, lại rơi vào cường địch chi thủ, ngoại trừ ta, lại không một người có thể dựa vào. Vô luận như thế nào, coi như ném đi mạng nhỏ, ta cũng muốn cứu nàng ra ngoài.”

Hắn quét qua trong lòng lo lắng, hướng về phía Chu Vi cười cười, ôn nhu hỏi: “Vẫn khỏe chứ, nhưng từng nếm qua đau khổ?”

Chu Vi lắc đầu, thấp giọng nói: “Ngươi, ngươi vì sao muốn đến?” Nói mặt mày đỏ lên, cơ hồ rơi lệ.

“Đừng sợ!” Nhạc Chi Dương an ủi nói, ” ta nhất định cứu ngươi ra ngoài.”

Dương Phong đến lạnh hừ một tiếng, nói ra: “Dõng dạc!”

“Đông Đảo luôn luôn lấy cỡ nào thủ thắng.” Nhạc Chi Dương rút kiếm cười nói, ” chỉ là quả bất địch chúng, cùng lắm thì đem mệnh dâng tặng cho các vị.”

“Nói bậy!” Dương Phong đến giận nói, ” ta Đông Đảo khi nào lấy cỡ nào thủ thắng?” Đồng Diệu cũng quát lớn: “Nhạc Chi Dương, ngươi bị điên sao?” Hắn cùng Nhạc Chi Dương giao tình không cạn, không muốn cùng hắn động thủ, quát lớn lúc liên tiếp nháy mắt, để hắn không muốn vọng động.

Nhạc Chi Dương ra vẻ không thấy, xông Hoa Miên cười nói: “Hoa tôn chủ, các ngươi cùng tiến lên, vẫn là xa luân chiến?”

Hoa Miên trong lòng khó xử, nói lý lẽ Nhạc Chi Dương với mình có ân, tới động thủ, rất có lấy oán trả ơn chi ngại; thế nhưng là Chu Vi thân là công chúa, vô luận chết sống, đồng đều có tác dụng lớn, thế là cười nói: “Nhạc Công Tử, ngươi như thế nào cùng công chúa nhấc lên liên quan? Cấm quân lại vì sao tiến đánh Cẩm Y Vệ? Hoa Miên trong lòng nỗi băn khoăn rất nhiều, mong rằng từng cái khuyên.”

Nhạc Chi Dương trên mặt mang cười, nhưng trong lòng như dầu sắc hỏa thiêu, bây giờ càn khôn đảo ngược, Đông Đảo biết nói ra chân tướng, thế tất cuốn lấy mình, để cho Đại Minh nội loạn, khi đó giang sơn hỗn loạn, lại nhưng quần hùng tranh giành, chỉ là kể từ đó, thiên hạ bách tính lại phải gặp ương. Nghĩ được như vậy, cao giọng nói ra: “Muốn đánh liền đánh, không cần nói nhảm?”

“Ngươi thật muốn cứu nữ tử này.” Hoa Miên nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương, ánh mắt nghiêm nghị lại.

Nhạc Chi Dương lườm Chu Vi một chút, mặc dù không nói một lời, thế nhưng là trong mắt tình ý bộc lộ, dù là mù lòa cũng nhìn ra được.

Hoa Miên giận dữ, bây giờ xem ra, Nhạc Chi Dương chung tình đúng là cái này công chúa. Diệp Linh Tô phương tâm khả khả, chẳng lẽ không phải không sở quy theo.

Hoa, Diệp hai người tình như mẹ con, Hoa Miên càng nghĩ càng buồn bực, cất giọng nói: “Nhạc Chi Dương, ta hỏi lại ngươi, Linh Tô biết chuyện của các ngươi a?”

“Chúng ta?” Nhạc Chi Dương sững sờ.

“Giả trang cái gì ngốc?” Hoa Miên giận quá, “Chính là ngươi cùng với nàng.” Hướng Chu Vi một chỉ.

Nhạc Chi Dương nói ra: “Có biết hay không cũng là Diệp cô nương sự tình, cùng ngươi lại có cái gì liên quan?”

Hoa Miên ánh mắt lạnh dần, rút ra thiết toán trù, lớn tiếng nói ra: “Nhạc Chi Dương, ân nghĩa khó mà song toàn, ngươi đối bản đảo có ân, ngày sau tất có báo đáp; nhưng ngươi muốn dẫn đi nữ nhi của Chu Nguyên Chương, liên quan đến gia quốc đại nghĩa, kia là si tâm vọng tưởng. Ngươi nói ta Đông Đảo lấy cỡ nào thủ thắng, tốt, ta thay mặt đi đảo chủ chi trách, ngươi như thắng ta, có thể tự thong dong rời đi.”

“Hoa tôn chủ sảng khoái.” Nhạc Chi Dương trường kiếm bãi xuống, “Như vậy đắc tội!”

“Chậm đã!” Cốc Thành Phong động thân ra khỏi hàng, xông Hoa Miên chắp tay, “Sư phụ có việc, đệ tử gánh vác lao động cho nó. Thành phong trước hướng Nhạc huynh lĩnh giáo, nếu như không thành, sư phụ tái xuất chiến không muộn.”

Hoa Miên ngầm sinh do dự, Cốc Thành Phong tuy là đồng lứa nhỏ tuổi nhân tài kiệt xuất, so với Nhạc Chi Dương vẫn có không bằng, nếu có không hay xảy ra, chính là chớ tổn thất lớn, nhưng hắn một mảnh lòng son, nếu như ngăn cản, sẽ chỉ hao tổn hắn thiếu niên nhuệ khí.

Cân nhắc phía dưới, Hoa Miên đem thiết toán trù đưa cho đồ nhi, thấp giọng nói: “Mưu định sau động, thà chậm chớ nhanh!”

Cốc Thành Phong điểm gật đầu một cái, nắm chặt toán trù, mặt hướng Nhạc Chi Dương, đang muốn khách sáo hai câu, không ngờ tinh quang chói mắt, vui không khác huy kiếm đâm tới.

Cốc Thành Phong trở tay không kịp, bận bịu nâng toán trù đón đỡ, đinh, binh khí tương giao, Cốc Thành Phong hổ khẩu chấn động, thiết toán trù như muốn tuột tay, hắn lấy làm kinh hãi, vội vàng vận kình thu hồi. Đến lúc này chính ném Nhạc Chi Dương chỗ tốt, sử xuất “Chỉ Qua Ngũ Luật”, ứng nhịp, dắt chi dẫn chi, đẩy chi đưa chi, hai người binh khí dính vào nhau, ngươi tiến ta lui, xoay quanh như bay, đứng ngoài quan sát đám người trông thấy, đều không hiểu thấu.

Nhạc Chi Dương đánh đòn phủ đầu, vốn định nhất cử đoạt lấy đối thủ binh khí, khiến cho Cốc Thành Phong nhận thua, ai nghĩ tiểu tử này tuổi không lớn lắm, tính tình lão thành, gặp nguy không loạn, một giấc không ổn, lập tức theo hình nhân thể, chủ động đuổi theo Nhạc Chi Dương trên thân kiếm kình lực. Bộ pháp của hắn xuất từ Công Dương Vũ “Tam tài quy nguyên chưởng” (theo: Kém cỏi làm « Côn Luân »), pháp tại cửu cung, huyền ảo vô phương, bởi vì địch biến hóa, như bóng với hình. Năm đó Công Dương Vũ có một tay trêu người công phu, đứng tại thân người sau nói chuyện, vô luận đối thủ như thế nào xê dịch biến hóa, chỉ cần Công Dương Vũ không chịu hiện thân, đối thủ liền mơ tưởng trông thấy hắn một chéo áo.

Cốc Thành Phong niên kỷ có hạn, cố nhiên không kịp tiên hiền, thế nhưng có một chút thành tựu, giờ phút này sử xuất, giống như bám vào tại thiết toán trù bên trên một phiến lông vũ, theo toán trù tiến thối, bằng vào kỳ diệu bộ pháp, không ngừng làm hao mòn đối thủ kình lực. Nhạc Chi Dương cướp đoạt toán trù không thành, phản cảm giác một thân nội kình rơi vào không trung, khắp nơi không thể nào gắng sức, muốn thu hồi trường kiếm, Cốc Thành Phong lập tức đảo khách thành chủ, phiêu nhiên lấn đến gần, nhưng lại súc thế không phát, một đôi mắt chỉ trên người Nhạc Chi Dương đảo quanh, ánh mắt chỗ hướng, đều là sơ hở của hắn.

“Tốt!” Thi Nam Đình nhìn ra môn đạo, vuốt râu gật đầu, nói với Hoa Miên, “Thành phong đứa nhỏ này so với ‘Ngao đầu luận kiếm’ tinh tiến không ít, cứ tiếp như thế, ngày sau tất thành bổn đảo lương đống.”

“Thật có tinh tiến, bất quá thể nghiệm và quan sát đối thủ còn có khiếm khuyết.” Hoa Miên hết sức vui mừng, “Nếu có thể liệu địch trước đây, sao lại lâm vào giằng co…”

Nói còn chưa dứt lời, trên trận hai người bỗng nhiên biến nhanh, phong lưu điện thiểm, bao quanh loạn chuyển, trong lúc nhất thời, cơ hồ nhìn không Thanh Ảnh tử. Hoa Miên đổi sắc mặt, thầm kêu “Không tốt”, Nhạc Chi Dương lâu đấu không hạ, toàn lực sử xuất “Linh Vũ”, cái môn này công phu, thân pháp nhanh chóng, bộ pháp chi kỳ, không tại “Tam tài quy nguyên chưởng” phía dưới, mà lại tự thành một thể, xê dịch chuyển hướng, từng bước ứng tiết.

Linh Đạo Nhân, Công Dương Vũ đều là trước đây bất thế ra cao nhân, một cái tinh nghiên âm thanh luật, một cái nghiên cứu kỹ dịch lý, võ học mỗi người mỗi vẻ, truyền thừa đệ tử công lực lại có cao thấp.

Nhạc Chi Dương chợt gặp “Tam tài quy nguyên chưởng”, trở tay không kịp, kế không có chỗ, nếu như Cốc Thành Phong thấy rõ hư thực, kiên quyết xuất kích, không hẳn không có phần thắng, nhưng hắn nhớ kỹ Hoa Miên căn dặn, không có hoàn toàn chắc chắn, không dám tùy tiện xuất thủ.

Hơi chút chậm trễ, Nhạc Chi Dương còn qua thần đến, hắn kinh lịch “Dương cang tuyệt mạch” chi kiếp, nội lực tinh tiến, thắng qua đối thủ, cho nên giương ra thân pháp, dốc hết sức cầu nhanh.“Tam tài quy nguyên chưởng” hậu phát chế nhân, bởi vì địch chế nghi, Cốc Thành Phong thụ hắn kéo theo, bất đắc dĩ tùy theo du tẩu, mới đầu cẩn thủ tâm pháp, theo cửu cung chi đạo, nhưng theo đối thủ càng lúc càng nhanh, vì đuổi theo tốc độ, bất tri bất giác đã rơi vào Nhạc Chi Dương nhịp. Bởi như vậy, không khác nhảy qua “Phá tiết”, “Loạn võ”, trực tiếp “Nhập luật”, thời gian một cái nháy mắt, dưới chân loạn chương pháp, cứ việc bộ pháp không kém, dịch lý vẫn hợp, chuyển hướng biến hóa ở giữa, ẩn ẩn sinh ra vướng víu cảm giác.

Cốc Thành Phong cảm giác ra không ổn, liên biến bộ pháp, tam tam tứ tứ, năm năm sáu sáu, thậm chí cả Đại Diễn Bát Quái, cửu cửu quy nguyên, các loại bộ pháp đổi qua, vẫn là thoát không ra Nhạc Chi Dương bước đi, truy cứu nguyên nhân, vẫn không nỡ trong tay toán trù bị đối phương cướp đi. Nguyên bản người trù hợp nhất, tiến thối tự nhiên, trong lòng chấp nhất cả đời, to như vậy một người sống, bỗng nhiên vì một cây nho nhỏ toán trù kiềm chế, từ sa vào đầm lầy, còn không hề hay biết.

Hoa Miên ánh mắt sắc bén, nhìn ra Cốc Thành Phong mao bệnh, nghĩ muốn lên tiếng điểm tỉnh, lại cảm giác không đủ lỗi lạc. Chần chờ ở giữa, Cốc Thành Phong càng phát ra thụ người chế trụ, bước chân nhiều lần đạp sai, kình lực như sóng triều đến, Cốc Thành Phong không chịu được thân thể phát nhẹ, hai chân cơ hồ cách mặt đất, nhưng hắn tính tình quật cường, thiết toán trù là Hoa Miên tặng cho, như luận như thế nào cũng không chịu buông tay, lập tức cắn răng một cái, từ bỏ “Tam tài quy nguyên chưởng” công phu, một cái “Vô Định Cước” đá hướng Nhạc Chi Dương tim, muốn đảo khách thành chủ, khiến cho đối thủ quăng kiếm.

Hoa Miên tiếng kêu “Hỏng bét”, sắc mặt đại biến. Cốc Thành Phong cho nên bất bại, toàn do bộ pháp tinh diệu, mặc dù nhập luật, khí khái không mất, Nhạc Chi Dương mặc dù kéo theo đối thủ, thế nhưng cũng hết sức được, đối thủ sự biến đổi này chiêu, tựa như hạn hán đã lâu Cam Lâm, chính ném tâm ý của hắn, lúc này dưới chân nhẹ nhàng nhất chuyển, Cốc Thành Phong nhất thời một cước đá lệch, cần biến chiêu, chợt phát hiện không tự chủ được, thầm nghĩ lấy đi phía trái, ra chân thời điểm hết lần này tới lần khác hướng phải. Trong lòng của hắn hãi dị, cắn răng buông tay, quyết tâm vứt bỏ toán trù, không ngờ một cỗ kình lực như keo như sơn, đem lòng bàn tay của hắn một mực dính chặt, Cốc Thành Phong rơi vào “Cùng vui” hoàn cảnh, Nhạc Chi Dương xuyên thấu qua toán trù kéo theo đối thủ, Cốc Thành Phong tựa như trong gió lốc bồng cỏ, theo gió lên xuống, tiến thối không được, Nhạc Chi Dương nội kình cuồn cuộn vọt tới, làm cho Cốc Thành Phong ngực khó chịu.

“Lấy!” Nhạc Chi Dương giơ tay trái lên, một cái “Động Tiêu Chỉ” điểm ra, Cốc Thành Phong đem thân vặn một cái, chỉ kình gặp thoáng qua, còn không có tỉnh táo lại, bỗng nghe Nhạc Chi Dương duệ quát một tiếng “Buông tay”, cùng lấy thủ hạ không còn, quay tròn bay ra về phía sau. Cốc Thành Phong làm cái “Thiên cân trụy”, muốn ổn định thân hình, thế nhưng là một cỗ vô hình chi lực to đến không hề tầm thường, lôi kéo môn túm, để hắn thân như con quay, xoáy như gió xông ra đại sảnh, lần này cực kỳ đột ngột, lấy Đông Đảo tứ tôn chi có thể, trong lúc vội vã cũng không ngăn trở kịp nữa.

Vui, cốc hai người quần nhau đã lâu, ngươi dắt ta dẫn, song phương nội kình không chỗ phát tiết, hóa thành một cỗ tuyệt đại thế năng, tựa như núi cao treo hồ, súc mà không phát, càng để lâu càng dày. Cốc Thành Phong vừa rơi xuống gió, Nhạc Chi Dương thuận thế đem cái này một cỗ đại lực dẫn tới trên người hắn, đem hắn ngạnh sinh sinh văng ra ngoài, Cốc Thành Phong lòng buồn bực hoa mắt, như muốn thổ huyết, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cách nào tự chủ, trong lòng bị đè nén thật sự là không cần nói.

Hoa Miên lo lắng đệ tử, đang muốn thả người tiến lên, lúc này bên ngoài phòng trong bóng tối bỗng nhiên đi tới một người, duỗi tay đè chặt Cốc Thành Phong đầu vai, đẩy đưa tới, Cốc Thành Phong toàn thân chợt nhẹ, trăm mạch thoải mái, xoay tròn tình thế cũng chậm lại, trong lòng của hắn kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên nghẹn ngào kêu lên: “Đảo vương đại nhân!”

“Vân đảo Vương!” Đông Đảo đám người há hốc miệng, mắt nhìn lấy Vân Hư buông ra Cốc Thành Phong, chắp hai tay sau lưng, tiêu dao đi tới, hắn đi theo phía sau một người, tuấn tú hiên ngang, đúng là Vân Thường, áo trắng phiêu nhiên như tuyết, bên hông khắp lơ đãng nghiêng đeo một ngụm trường kiếm.

Hoa Miên tỉnh táo lại, vui mừng không thôi, gập xuống đầu gối trái, ôm quyền nói: “Hoa Miên tham kiến Đảo vương, Thiếu chủ, hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?”

Vân Hư một phất ống tay áo, đem Hoa Miên nâng lên, đau thương cười nói: “Hoa tôn chủ, Vân mỗ cô hồn dã quỷ, Đảo vương hai chữ lại cũng đừng nhắc.”

Hoa Miên sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn qua Vân Hư, trong mắt nổi lên một mảnh thủy quang. Dương Phong đến nâng lên hai mắt, bỗng nhiên kêu lớn: “Đảo vương đạo đức cá nhân có thua thiệt, quả thật không giả. Bất quá từ xưa đến nay đại nhân vật, Tần Hoàng Hán Vũ, Đường tông Tống tổ, lại có người nào là sạch sẽ?”

“Dương tôn chủ nói đúng lắm.” Thi Nam Đình cũng nói, “Thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, Đông Đảo phục quốc đại nghiệp còn chưa hoàn thành, Đảo vương buông tay mà đi, há không cô phụ tổ tông cơ nghiệp.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a.” Đồng Diệu cả tiếng nói, ” Đảo vương vừa đi, bổn đảo rắn mất đầu, sinh sinh nhận hết ác nhân khi nhục.”

Ngày đó Vân Hư ngồi yên mà đi, Đông Đảo trên dưới rắn mất đầu, bị Xung Đại Sư một đám giày vò đến chết đi sống lại. Bọn hắn rút kinh nghiệm xương máu, không không nghĩ tới Vân Hư chỗ tốt, huống chi ngoại trừ Đồng Diệu, cái khác ba tôn nhậm chức nhiều năm, cùng Vân Hư một thể đồng tâm, Hoa Miên tư tâm chỗ sâu, càng đối với hắn có mang một tia si niệm. Lúc này thấy một lần Vân Hư, tựa như vứt bỏ mà nhìn thấy phụ mẫu, trong lòng kích động khó tả, một lòng đem hắn đón về Đông Đảo.

Vân Hư cũng biết chúng tâm tư người, trầm mặc một chút, thở dài: “Các vị nói quá lời, nếu như Đông Đảo hưng vong hệ tại Vân mỗ một thân, lại nói chuyện gì phục quốc đại nghiệp? Từ xưa nhân tài xuất hiện lớp lớp, mới là thịnh vượng chi đạo.” Nói đến chỗ này, nhìn nhìn Cốc Thành Phong, trong mắt lộ ra một tia vui mừng, “Hoa Miên, ngươi cái này đồ nhi hảo hảo tạo hình, tất thành đại khí.”

Cốc Thành Phong mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu nói: “Thành phong bất tài, thua rối tinh rối mù, có nhục sư môn, hổ thẹn đã đến.”

“Thắng bại chuyện thường binh gia.” Vân Hư bày khoát tay chặn lại, “Ta tuổi nhỏ thời điểm, cũng thua qua nhiều lần. Từ xưa nhân vật anh hùng, đều bại mà phục lên, càng áp chế càng phấn, lần này thua, lần tiếp theo thắng trở về chính là.”

“Rõ!” Cốc Thành Phong cung kính trả lời, “Đảo vương huấn dụ, thành phong nhớ kỹ trong lòng.”

“Đảo vương đại nhân.” Hoa Miên hơi ổn định tâm thần một chút, nghi hoặc nói, ” ngươi ngày đó rời đi Đông Đảo, nói là tiến về Côn Luân Sơn, vì sao lại ở kinh thành xuất hiện?”

“Ta tới nơi đây, chính là có chuyện nhờ chư vị.” Vân Hư nhíu nhíu mày, “Ta đi qua Côn Luân Sơn, đáng tiếc, Tây Thành bên trong không có một ai.”

“Lương Tư Cầm không tại Tây Thành?” Thi Nam Đình khuôn mặt có chút động, “Chẳng lẽ nói…”

Vân Hư hướng hắn điểm gật đầu một cái: “Ta tìm lượt Côn Luân Sơn, tìm được một cái phục thị lương tặc người hầu, người kia xương cốt rất cứng rắn, thà chết chứ không chịu khuất phục, ta dùng tới ‘Bàn Nhược Tâm Kiếm’, hắn mới ngoan ngoãn nôn thực. Nguyên lai ba tháng trước đó, Lương Tư Cầm để thư lại rời đi Tây Vực, nói là ‘Thiên kiếp’ sắp tới, tính mệnh không lâu, nhưng có tâm sự chưa hết, muốn tới Trung Thổ một nhóm.”

Hắn nói đến hời hợt, trong sảnh mọi người không khỏi chấn kinh, “Tây Thành chi chủ” đến đây Trung Thổ, vô luận tại triều tại dã, đều là một kiện khó lường đại sự.