Chương 143: Thiên hạ không hoa (bốn)

Diệp Linh Tô giãy dụa xuống giường, mạnh đi mấy bước, một cái lảo đảo, ngã sấp xuống tại Sở Không Sơn bên người, miệng lớn thở dốc không chừng.

“Chủ nhân!” Thạch Cơ bổ nhào vào Xung Đại Sư trước người, chân tay luống cuống, nghẹn ngào buồn hào.

Xung Đại Sư bỗng nhiên thở dài một tiếng, mở hai mắt ra, rút ra kiếm gãy, nhìn một chút nói ra: “Vết thương da thịt, không có gì đáng ngại.” Thạch Cơ buông lỏng một hơi, hồi tưởng mới thất thố, nhất thời máu tuôn ra hai gò má.

Xung Đại Sư chú mục Sở Không Sơn, đột nhiên chắp tay trước ngực làm lễ: “Từ nay về sau, thiên hạ không hoa!”

Thiết Mộc Lê lạnh hừ một tiếng, liên lụy ngực kiếm thương, khuôn mặt có chút run rẩy, một kiếm này hiểm lại càng hiểm, lại tiến mấy phần, Thiết Mộc Lê hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Linh Tô xích lại gần Sở Không Sơn bên tai, cắn răng nói ra: “Sở tiên sinh, Linh Tô hôm nay bất tử, nhất định báo thù cho ngươi tuyết hận!”

Sở Không Sơn không nhúc nhích, Thiết Mộc Lê cười lạnh nói: “Hắn đã chết, hắc, muốn báo thù. Tốt, bản tôn thành toàn ngươi!” Vừa sải bước ra, năm ngón tay như câu, chụp vào Diệp Linh Tô búi tóc.

Xùy, thanh âm rất, như châm mặc giấy. Thiết Mộc Lê ánh mắt khẽ biến, phản tay nắm lấy một vật, mở ra nhìn lên, đúng là một mảnh thật mỏng lá liễu.

Nho nhỏ phiến lá, kình lực không cho cung nỏ. Thiết Mộc Lê tâm thần chấn động, quay đầu nhìn lại, mắt chỗ cùng, ngoài cửa dưới cây ngồi xếp bằng một người, thân hình khô gầy, râu tóc ngang gối, hai chân ngồi xếp bằng quấn giao, dưới thân không có vật gì.

“A?” Thiết Mộc Lê trừng mắt người tới, có chút thất thần, người này không chỗ dựa vào, nghiễm nhiên treo tại hư không.

“Thần tiên…” Chu Cao Sí tuyệt xử phùng sinh, hai chân mềm nhũn, phù phù quỳ xuống, si ngốc nhìn qua dưới cây, trong miệng lắp bắp, “Thần tiên, cứu, cứu mạng…”

“Ta đến chậm!” Người kia mắt như mặt nước phẳng lặng, nhìn chăm chú Sở Không Sơn di thể, đáy mắt chỗ sâu, ngầm sinh gợn sóng

“Ngươi là ai?” Thiết Mộc Lê nhìn quen sóng to gió lớn, trong lòng có e dè, không ngã cờ thương.

Người kia chưa mở miệng, chợt nghe Xung Đại Sư thở dài: “Sư phụ, ngài xuất quan à nha?”

Thiết Mộc Lê ứng thanh kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, hòa thượng sắc mặt có chút trắng bệch, trong mắt lộ ra bối rối thần khí.

“Uyên Đầu Đà!” Thiết Mộc Lê bừng tỉnh đại ngộ, quay mắt dò xét người kia, “Khá lắm, hai mươi năm không thấy, ngươi luyện yêu thuật gì, có thể phiêu trên không trung?”

“Cũng không phải là yêu thuật!” Uyên Đầu Đà khắp lơ đãng nói, ” đây là ta thiền pháp!”

“Thiền pháp?”

“Thiên quân chi trọng, hệ tại một phát!”

Thiết Mộc Lê giật mình, nheo cặp mắt lại, ngưng chú không trung, quả gặp một cây xám trắng sợi tóc, một đầu kết nối Uyên Đầu Đà, một đầu cuốn lấy cành cây to làm. Thiết Mộc Lê thấy tê cả da đầu, trong lòng ngầm sinh sợ hãi, “Đây là công phu gì? Chỉ bằng vào một sợi tóc, treo lên hơn trăm cân thân thể?”

“Chúc mừng sư phụ!” Xung Đại Sư cười nói, ” ‘Nghìn cân treo sợi tóc thiền’, rốt cục đại công cáo thành á!”

“Chúc mừng?” Uyên Đầu Đà hai mắt nhìn trời, “Ta nên vui vẻ a?”

Xung Đại Sư thần sắc nghiêm nghị, cung kính nói: “Có cũng được mà không có cũng không sao?”

“Chỉ giáo cho?”

“Thất chi không đủ buồn, có được không đủ vinh, thất tình vô thường, vạn lo giai không.”

“Đạo lý rõ ràng!” Uyên Đầu Đà lắc đầu, “Nhưng không biết là suy nghĩ? Vẫn là đầu lưỡi?”

“Niệm hệ vạn loại, lưỡi nôn hư không.”

“Như thế nào vạn loại?”

“Nhân duyên quả báo, luân hồi sinh diệt.”

“Như thế nào hư không?”

“Đánh vỡ gian ngoan, linh quang lóe lên.”

“Suy nghĩ sao là?”

“Chưa hề chỗ đến!”

“Đầu lưỡi gắn ở?”

Xung Đại Sư sững sờ, hắn tự kiềm chế lời nói sắc bén, trả lời không ngại, đến chỗ này, đúng là không thể nào nói lên. Uyên Đầu Đà liếc hắn một cái, lạnh lùng nói ra: “Đáp không được, còn muốn đầu lưỡi làm gì dùng?”

Xung Đại Sư lặng lẽ cười hai tiếng, nói ra: “Hưng bang vong quốc, lay động thiên hạ!”

Uyên Đầu Đà ánh mắt tối sầm lại, thất vọng thở dài: “Vốn là đệ tử Phật môn, lại thành tung hoành chi sĩ.”

“Sư phụ thứ lỗi!” Xung Đại Sư không thẹn sắc, “Đây là đồ nhi tâm ma.”

Uyên Đầu Đà hai mắt nhắm lại, chầm chậm nói ra: “Biết rõ ma đầu, vì sao phóng túng?”

“Mười vạn ma quân, khó được giải thoát!”

“Thôi được!” Uyên Đầu Đà thân thể trầm xuống, phiêu nhiên rơi xuống đất, “Đã như vậy, chỉ có hàng phục này ma.”

Xung Đại Sư lui lại một bước, con mắt loạn chuyển, cười nói: “Sư phụ, ngươi bỏ được giết ta?”

“Ngươi sở tác sở vi, có người đều nói cho ta biết.”

Xung Đại Sư cười hỏi: “Ai vậy?”

Uyên Đầu Đà lắc đầu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Phục quốc là tâm ma của ngươi, xông, ngươi là tâm ma của ta!”

“Người xuất gia cũng muốn sát sinh?” Xung Đại Sư trong miệng nói chuyện, dưới chân từng bước lui lại.

“Ta không cần tự tay giết ngươi.” Uyên Đầu Đà thở dài một hơi, “Chỉ cần thu hồi võ công của ngươi!”

“Ý kiến hay!” Xung Đại Sư cười cười, “Đồ nhi cừu gia rất nhiều, một khi không có võ công, liền cùng heo chó không khác.”

“Ngươi giết người thời điểm, làm sao đem bọn hắn xem vì nhân loại?”

“Vạn pháp quy nhất! Heo chó cả người lẫn vật, đồng quy một đường.”

“Trăm sông đổ về một biển? Ngươi vì sao không về?”

“Ta càng mạnh!” Xung Đại Sư nhướng mày.

“Thôi được…” Uyên Đầu Đà ánh mắt bi thương, “Lại nhìn ngươi ta, ai yếu ai mạnh?”

Xung Đại Sư xùy cười một tiếng, đột nhiên kéo lại Thạch Cơ, hết sức hướng về sau nhảy một cái, đi như chim bay, hai cái lên xuống chui vào bụi hoa, người đã không thấy, tiếng cười xa xa truyền đến: “Đồ nhi quá yếu, liền không phụng bồi!”

Uyên Đầu Đà ngây người bất động, khẽ nhíu mày, Xung Đại Sư không đánh mà chạy, có phần là ra ngoài ý định.

“Lão hòa thượng.” Thiết Mộc Lê lạnh lùng hỏi nói, ” ngươi không đuổi theo hắn?”

Uyên Đầu Đà chưa trả lời, Từ Phi gấp giọng nói ra: “Thánh tăng dừng bước! Người này cự gian đại ác, ngươi vừa đi, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Uyên Đầu Đà nhẹ gật đầu, nói ra: “Nghiệt đồ thực sự giảo hoạt, hắn biết, chỉ cần Quốc sư vẫn còn, bần tăng liền sẽ không truy hắn.”

Từ Phi nghe vậy buông lỏng một hơi, Thiết Mộc Lê lại đôi lông mày nhíu lại, giận quá thành cười: “Uyên Đầu Đà, ngươi cọng tóc xâu người trò xiếc dọa không được người, hai mươi năm qua, bản tôn cũng không có nhàn rỗi.”

“Kia không giống.” Uyên Đầu Đà từ tốn nói, “Ngươi tu võ công, ta tu chính là Phật pháp!”

“Trò cười!” Thiết Mộc Lê nói nói, ” luyện công luyện tóc, lại là vị nào Bồ Tát?”

Uyên Đầu Đà không nóng không vội, khoan thai nói ra: “Nhân gian vạn pháp, đồng đều về không còn, Phật pháp võ công, không có ngoại lệ, lớn không thể rất là chi không, nhỏ không thể nhỏ cũng theo đó không, to như tu di, nhỏ như hạt cải, đều là chứng đạo Ngộ Không pháp môn. Bản môn hai đại tổ sư, đồng đều từ lớn chỗ tới tay, chỉ thiên họa địa, rống rít gào thập phương, bần tăng bất tài, nhưng bởi vì tiểu xử suy nghĩ, ốc sên sừng bên trong tàng hình dấu vết, phiền não tia bên trong ngộ đúng như, hết thảy Phật pháp nhân duyên, đồng đều từ một sợi tóc bên trong được đến!”

Thiết Mộc Lê thân là hắc thủy một mạch bất thế ra đại cao thủ, cứ việc tham tàn độc cay, tài trí ngộ tính lại là nhất lưu, nghe lời này, liền cảm giác huyền cơ vô tận, trong lòng âm thầm thấp thỏm, thế nhưng là tên đã trên dây, không tiện yếu thế, vỗ tay cười nói: “Tốt, như thế Bồ Đề diệu pháp, bản tôn chính muốn thỉnh giáo!”

Uyên Đầu Đà thở dài một hơi, nâng tay phải lên, dựng thẳng chưởng tại ngực, nói ra: “Quốc sư mời!”

Thiết Mộc Lê hai tay ôm quyền, cũng nói một tiếng: “Mời!”

Thân thể hai người nghiêng về phía trước, đồng thời nhoáng một cái, đất bằng cuồng phong nổi lên, Thiết Mộc Lê áo phát bay động, dưới chân đá vụn bùn đất đang sống, cô cô cô lăn hướng bốn phương tám hướng. Uyên Đầu Đà bộ dạng phục tùng nhắm mắt, râu tóc áo điệp từng cái rủ xuống, bay thổ đá lăn đến trước người, đều đứng im lắng lại, huyền không trôi nổi, khoan thai không hạ.

Như thế nhất động nhất tĩnh, đối chiếu rõ ràng, Thiết Mộc Lê khí thế chỗ hướng, tựa như đại mạc gió bắc, không che không cản, hoành hành không sợ, Uyên Đầu Đà lại như đồng bằng đại địa bên trên kỳ phong nổi lên, sừng sững ngàn trượng, mặc cho ngươi tám mặt đến gió, ta từ thờ ơ.

Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, khí thế thu liễm, ngàn phong luôn luôn, khiêu khích đối thủ khí cơ, thế nhưng là khí thế đi tới, Uyên Đầu Đà tùy theo lui bước, chợt từ Thiên Tầm cao phong hóa thành vực sâu vạn trượng, yểu yểu tối tăm, không biết cực, vô luận Thiết Mộc Lê loại khí thế nào, vừa vào trong đó, liền không gắng sức chỗ. Uyên Đầu Đà khí cơ thu liễm đến cực điểm, hóa làm một điểm, không thể nắm lấy.

Hai người khí cơ như lưu, trong nháy mắt tới lui. Thiết Mộc Lê cùng cực biến hóa, thử đi thử lại dò xét; Uyên Đầu Đà tâm như gương sáng, theo tròn liền phương, bất luận đối phương khí thế như thế nào tăng giảm, hư hư thật thật, luôn có thể thong dong ứng đối.

Người đứng xem chỉ thấy hai người đứng yên bất động, ngoại trừ Diệp Linh Tô bên ngoài, phần lớn kinh ngạc không hiểu, thật tình không biết hai đại cao thủ âm thầm giao phong mấy chục cái vừa đi vừa về.

Thiết Mộc Lê cái trán đầy mồ hôi, lúc trước sở thụ kiếm thương ẩn ẩn phát tác, huyết thủy từng tia từng tia chảy ra, nhuộm dần y phục, hắn chỉ cảm thấy tinh khí nội lực cũng theo đó trôi qua, kéo dài thêm, tại mình thật to bất lợi, lập tức bàn tay trái vừa nhấc, hướng về phía trước vung ra. Uyên Đầu Đà tay áo khẽ nhúc nhích, tay phải đưa ra một quyền, quyền kình đánh vỡ chưởng phong, thẳng đến Thiết Mộc Lê bụng dưới.

Thiết Mộc Lê tay phải chìm xuống, đẩy ra quyền kình, thân thể nhoáng một cái, giống như trái mà phải, vây quanh Uyên Đầu Đà bên cạnh thân, hai mắt trợn tròn, hô một chưởng đẩy ra, đầy đất mảnh vụn loạn thạch ứng thế nhảy lên, nhanh như bầy ong, phần phật phóng tới đối thủ.

Uyên Đầu Đà tay áo nâng lên, chắp tay trước ngực, mảnh đá cận thân, như hãm ba ngàn Nhược Thủy, đột nhiên mất đi kình đạo, nhao nhao tụ hợp thành đoàn, biến thành một cái viên cầu. Uyên Đầu Đà tay phải bất động, tay trái vung ra, viên cầu đi như bắn hoàn, vèo bay về phía Thiết Mộc Lê.

“A!” Thiết Mộc Lê một chưởng vỗ ra, viên cầu bạo liệt vỡ nát, hóa thành một đoàn sương mù, tràn ngập tẩm điện, tối tăm mờ mịt mấy không gặp người.

Chưởng lực phương ra, Thiết Mộc Lê quay người nghiêng nhảy lên, động tác mau lẹ, thừa dịp sương mù lao thẳng tới Chu Vi.

“Nghịch thiên thần chưởng” giống như chính mà phản, Thiết Mộc Lê lúc trước mấy chiêu, đều là mồi nhử, dẫn tới Uyên Đầu Đà vào tròng, nhưng mà từ đầu đến cuối, hắn muốn đối phó đều là Chu Vi. Bắt lấy tiểu công chúa, một nhưng dùng thế lực bắt ép Nhạc Chi Dương, hai nhưng bức hiếp Uyên Đầu Đà, ba nhưng khi làm thẻ đánh bạc cùng Ninh Vương, Yến Vương giao dịch, một công ba việc, ổn bồi không kiếm, cho nên mà một khi xuất thủ, xuất kỳ bất ý, lôi đình một kích. Chu Vi nhìn qua hắn đến, niệm không kịp chuyển, tay không kịp nhấc, si ngốc ngốc ngốc, quên động đậy.

Đột nhiên, nàng đầu vai xiết chặt, bị người hướng về sau lôi ra, Uyên Đầu Đà phát sau mà đến trước, ngăn tại sắt, Chu giữa hai người.

Lần này thần hồ kỳ thần, đại xuất Thiết Mộc Lê dự kiến, hắn biến chiêu không kịp, kiên trì hướng về phía trước cầm ra, Uyên Đầu Đà tay phải vừa nhấc, ngón trỏ khoan thai điểm ra.

Cuồng phong khuấy động, hai người đụng vào nhau, các xuất toàn lực. Xùy, một cỗ kình lực mũi như kim, duệ không thể đỡ, Thiết Mộc Lê trảo lực giống như giấy mỏng, một đâm tức phá.

“A…!” Thiết Mộc Lê hú lên quái dị, xoay người hướng về sau, rơi trên mặt đất, xoay người rời đi, đi lại thất tha thất thểu, có thể đi thế cực nhanh, một trận gió xông qua vườn trồng trọt, thân hình lóe lên, lặng yên không thấy.

Uyên Đầu Đà lay động một chút, khoanh chân ngồi xuống, khô gầy khuôn mặt dâng lên một mảnh ửng hồng, yên lặng nửa ngày, mới rút đi, nhìn một chút vai trái, đưa tay phất một cái, tấm vải bay xuống, đen nhánh da thịt lộ ra năm cái huyết hồng chỉ ấn. Uyên Đầu Đà chú mục nửa ngày, bỗng nhiên thở dài: “Hắc thủy Thiên Nhận, danh bất hư truyền!”

“Đại sư liệu địch tiên cơ, vẫn là cao hơn một bậc.” Diệp Linh Tô từ đáy lòng khen ngợi.

Uyên Đầu Đà liếc nàng một cái, đột nhiên nói: “Ngươi là Diệp Linh Tô a?”

Diệp Linh Tô lấy làm lạ hỏi: “Đại sư nhận ra ta?”

“Bần tăng chỉ là suy đoán!” Uyên Đầu Đà nói nói, ” có người nói cho ta nói, đương kim ra một cái Diệp Linh Tô, chính là cân quắc trong cao thủ người đứng đầu nhân vật, ngày sau thành tựu, đem tại ‘Gió sau’ gió yêu phía trên. Ngươi sở thụ nội thương, một là Thiết Mộc Lê ‘Huyền Âm ly hợp thần công’, hai là liệt đồ ‘Đại kim cương thần lực’, tao ngộ hai người liên thủ một kích, còn có thể bất tử, thiên hạ nữ tử, không còn có cái thứ hai.”

Được lần này khen ngợi, Diệp Linh Tô diệc kinh diệc hỉ, nói ra: “Tiền bối quá khen rồi, Linh Tô mới có thể ít ỏi, há có thể sánh vai tiền bối.”

Uyên Đầu Đà nói ra: “Người kia nói không nhẹ phát, hắn nói ngươi đi, ngươi nhất định là được.”

“Người kia?” Diệp Linh Tô sững sờ, “Ai vậy?”

“Hữu tâm người.” Uyên Đầu Đà nói nói, ” ta tới đây ở giữa, cũng là thụ hắn nhờ, đáng tiếc gắng sức đuổi theo, vẫn là chậm một bước.” Chú mục Sở Không Sơn di thể, trong mắt lộ ra một tia buồn vô cớ, “Cửu Hoa Sơn đầu từng đánh cờ, trong Động Đình hồ làm sen thuyền, Giang Lưu vạn dặm về biển cả, gang tấc thiên địa một hạt cát hải âu.”

Diệp Linh Tô cắn răng nói: “Thù này không báo, vô ích làm người.”

Uyên Đầu Đà lắc đầu nói: “Thù vì ma chướng, có chừng có mực, rơi vào trong đó, biến khéo thành vụng, tiểu đồ chính là hiện thế tấm gương.”

Diệp Linh Tô cắn răng cười lạnh, Chu Vi nhịn không được nói ra: “Đại sư nhất đại cao tăng, vì sao muốn thu ác nhân làm đồ đệ?” |

“Hắn là ta ma đầu!” Uyên Đầu Đà cười khổ nói, ” ta từng lập hoành nguyện, tất yếu đánh tan ma chướng, đem nó độ hóa. Hắn một ngày không thể được đạo, ta liền một ngày không thể vãng sinh.” Nói đứng dậy, “Chuyện chỗ này, ta muốn đuổi theo liệt đồ, cái này liền cáo từ .”

“Đại sư dừng bước!” Từ Phi bận bịu nói, ” địch nhân gian trá giảo hoạt, khó tránh khỏi đi mà quay lại, đại sư vừa đi, há không nguy rồi?”

Uyên Đầu Đà nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Không phải không có lý.” Đi đến bên tường, khoanh chân nhập định.

Từ Phi buông lỏng một hơi, trong nội tâm nàng có khác mưu tính, Thiết Mộc Lê bọn người chỉ là lấy cớ, Chu Lệ công thành, thắng bại khó nói, vạn nhất bại, ngọc thạch câu phần. Lão hòa thượng thần thông đến, tâm lại từ bi, đến lúc đó, có lẽ có thể cầu hắn từ trong loạn quân mang đi Chu Vi, Chu Cao Sí cô cháu, tiến về Đại Ninh Ninh Vương chỗ tị nạn.

Chu Vi đỡ dậy Diệp Linh Tô, đưa nàng đưa về trên giường, cái sau đại bi đại hỉ, buồn ngủ chi rất, rất nhanh lâm vào hôn mê. Chu Vi nhàn rỗi, phế phủ làm đau, ho khan hai tiếng, trong cổ rất có huyết tinh chi khí, Uyên Đầu Đà bỗng nhiên mở mắt, đối nàng nói ra: “Tiểu cô nương, qua đến ngồi xuống.”

Chu Vi ứng thanh tiến lên, Uyên Đầu Đà duỗi ra một chỉ, điểm trúng lòng bàn tay của nàng, một dòng nước nóng nhất thời chui vào, mảnh như tơ, mềm dai như thép, xuyên thẳng qua kinh mạch ở giữa, bốn phương thông suốt, đi trệ hóa ứ. Không nhiều nhất thời, Chu Vi thân nhẹ khí sảng, thương thế tốt lên rất nhiều, hớn hở nói: “Đa tạ đại sư.”

Uyên Đầu Đà trên dưới dò xét, chầm chậm nói ra: “Ngươi là Thái Hạo cốc đệ tử?”

Chu Vi gật đầu: “Tịch Ứng Chân là sư phụ ta.”

“Tịch đạo hữu a?” Uyên Đầu Đà thở dài một hơi, “Ta cùng lệnh sư nhiều năm không thấy, hắn còn triều đình người hầu?”

“Hết rồi!” Chu Vi buồn vô cớ nói, ” hắn rời đi triều đình, thành nhàn vân dã hạc.”

“Tạo hóa!” Uyên Đầu Đà thoải mái mỉm cười, “Tịch đạo hữu thoát ra nhân thế, thật đáng mừng.” Dứt lời nhắm hai mắt, quay về vắng lặng.

Chu Cao Sí trong lòng nôn nóng, đột nhiên nói: “Mẫu phi, họa tự thủ không phải biện pháp, ta đi tìm một số người tới.”

Từ Phi chần chờ một chút, thở dài: “Cũng tốt, đi nhanh về nhanh, như có bất diệu, lập tức lên tiếng cầu cứu.”

Chu Cao Sí vội vàng rời đi, không lâu sau, dẫn một số thái giám cung nhân tới, nói với Từ Phi: “Phụ cận tỳ nữ đều bị giết, chẳng trách chỗ này huyên náo long trời lở đất, lại không một người hưởng ứng.”

“Thì ra là thế.” Từ Phi lại nhìn Sở Không Sơn, ảm đạm nói, ” nếu không có Sở tiên sinh, ta mẹ con hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi phải thật tốt dàn xếp hắn di thể.”

Chu Cao Sí chào hỏi mấy thái giám, tìm đến nệm gấm, đem Sở Không Sơn thi thể đặt ngang trên đó, lau chùi vết máu, hái kiếm gỗ, ai ngờ thi thể nắm chặt chuôi kiếm, giống như đúc bằng sắt, chính phạm khó, chợt nghe Uyên Đầu Đà nói ra: “Sở Không Sơn cũng không truyền nhân, thanh kiếm này liền để cho hắn đi!”

Chu Cao Sí giật mình nói: “Đại sư lời nói rất đúng.” Lưu lại kiếm gỗ, cùng Sở Không Sơn hợp táng.

Qua nửa đêm, nơi xa tiếng pháo ngừng, đám người không biết thắng bại, trong lòng âm thầm lo lắng. Lại qua một canh giờ, phương đông trắng bệch, đột nhiên tiếng bước chân gấp, hình như có đại đội nhân mã chạy đến. Đám người hãi hùng khiếp vía, vô cùng trạm lên, chợt thấy bóng người lắc lư, đi đầu một người cao giọng thét lên: “Nghi Hoa!”

Từ Phi trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, chợt mà nhũn chân choáng đầu, co quắp ngã xuống đất. Chu Cao Sí cuống quít đưa nàng đỡ dậy, đưa mắt nhìn lại, Yến Vương toàn thân đẫm máu, dẫn chư tướng xuyên qua vườn trồng trọt, trông thấy tẩm điện, đều hãi dị. Nhạc Chi Dương thả người xông về phía trước, liếc nhìn trong điện, mắt thấy Chu Vi, Diệp Linh Tô không việc gì, nhất thời buông lỏng một hơi, gặp lại Sở Không Sơn di thể, lại tiếp tục nhíu mày, nghiêm nghị kêu lên: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Chu Cao Sí hơi ổn định tâm thần một chút, nói ra: “Các ngươi sau khi đi, tới hai cái nhân vật cực kì lợi hại, một tên hòa thượng, một cái tự xưng Quốc sư…”

“Xung Đại Sư, Thiết Mộc Lê…” Nhạc Chi Dương đổi sắc mặt, “Sở tiên sinh là bọn hắn giết?”

Chu Cao Sí gật đầu, nói ra: “Nếu không phải tới một vị cao tăng…” Xoay chuyển ánh mắt, nghẹn họng nhìn trân trối, góc tường trống trơn, Uyên Đầu Đà sớm đã không biết tung tích, Chu Cao Sí chỉ vào góc tường, lắp bắp nói, ” rõ ràng, rõ ràng mới vừa rồi còn… Làm sao, làm sao…”

Hắn nói chuyện hành động cổ quái, đám người đều là không hiểu, Chu Lệ thấy bộ dáng của hắn, đánh trong đáy lòng sinh ra một cỗ chán ghét, nghiêm nghị nói: “Cái gì loạn thất bát tao? Nói cũng nói không rõ ràng, ngươi còn có cái gì dùng?”

Yến Vương vừa quát, Chu Cao Sí càng phát ra co quắp, Chu Vi nói ra: “Tứ ca, không trách Cao Sí, hắn sinh trưởng ở vương phủ, không biết nhân vật giang hồ. Xung Đại Sư cùng Thiết Mộc Lê đến bắt chúng ta, Sở tiên sinh huyết chiến qua đời, khẩn yếu quan đầu, nhờ có Xung Đại Sư sư phụ Uyên Đầu Đà hiện thân, sợ quá chạy mất Xung Đại Sư, đánh lui Thiết Mộc Lê, thủ hộ một đêm, mới các ngươi lúc đến, hắn lại lặng lẽ đi.”

Đạo Diễn nghe được lông mày run run, kinh ngạc nói: “Uyên Đầu Đà xuất quan? Hắn ‘Nghìn cân treo sợi tóc thiền’ tu thành?”

“Cái gì nghìn cân treo sợi tóc thiền?” Yến Vương hỏi.

“Kia là một môn thiền pháp.” Đạo Diễn nói nói, ” người tu luyện đem suốt đời công lực tập trung vào tóc, dán tại lương ở giữa dưới cây, bàn không ngồi xuống, lần lượt giảm bớt treo ở trên nhánh cây sợi tóc, từ ngàn mà trăm, từ trăm mà mười, thẳng đến một sợi tóc tiếp nhận toàn thân trọng lượng…”

“Lẽ nào lại như vậy!” Chu Cao Hú nhịn không được nói nói, ” nhân thể nói ít cũng có trăm cân, một sợi tóc làm sao chịu đựng nổi.”

“Hú nhi!” Từ Phi có chút động khí, “Ta thường nói mắt thấy mới là thật, ngươi không có thấy tận mắt, sao có thể vọng thêm bình luận?”

“Mẫu phi thứ lỗi!” Chu Cao Hú ồn ào, “Ta mới không tin, thực sự có người dùng một sợi tóc xâu đứng người dậy?”

Từ Phi cả giận nói: “Ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có giả?”

Chu Cao Hú khẽ giật mình, không phản bác được, Đạo Diễn thở dài: “Uyên Đầu Đà quả nhiên tu thành, thử suy nghĩ một chút, nếu có thể đem toàn thân chi lực tập trung vào một sợi tóc, súc thế mạnh, lực đạo chi chuyên, trời hạ bất luận cái gì hộ thể thần công, gặp gỡ quyền cước của hắn, đều như giấy mỏng, đâm một cái tức phá.”

Đám người nửa tin nửa ngờ, Yến Vương nói ra: “Đạo Diễn, ngươi nhận ra như thế kỳ nhân, ngươi vì sao không vì bản vương chiêu nạp?” Đạo Diễn lắc đầu nói: “Hắn là thiền môn cự phách, a phật mắng tổ, càng đừng đề cập khuất phục tại đế vương .”

Chu Lệ trầm mặc một chút, hạ lệnh chuẩn bị tốt nhất quan tài, hậu táng Sở Không Sơn, quảng trường chiến một tướng sĩ, vô luận địch ta cũng đều tốt an táng ; còn Trương Bính, tạ quý, cứ việc trăm mưu kế hại Yến Vương, thế nhưng là cần tại vương sự tình, trung với chỗ chức, Yến Vương cũng khiến phong quang hậu táng, đặc xá nhà.

Tẩm điện rách nát không chịu nổi, Chu Lệ lại khiến cung nhân đem Diệp Linh Tô dời hướng chỗ hắn, bố trí đã định, mới cùng chúng nhân ngồi xuống tự thoại. Từ Phi chờ người mới biết, Chu Lệ đánh nghi binh lệ chính, thuận nhận nhị môn, trong thành quan quân tới cứu, một đầu tiến vào Diêm bang bày mai phục, một trận chiến đều mực, hao tổn mấy hãn tướng. Đầu tường chư quân thấy thế bối rối, Chu Lệ một hơi đánh hạ nhị môn, phân quân vì hai, từ trên thành dưới thành tấn công mạnh cái khác cửa thành, đồng thời lại khiến Trương Tín suất lĩnh gia đinh, hiểu dụ quan quân các bộ, nói rõ Yến Vương được oan, không thể không phản, chư quân đầu hàng không giết, còn có thể thăng quan tiến tước.

Chu Lệ cứng mềm cũng thi, bất quá nửa làm đêm phu, còn lại thất môn nhao nhao đầu hàng, tiến tới vây quanh Bố Chính ti cùng Bắc Bình quân doanh, trong thành quân coi giữ thủ thắng vô vọng, trước hừng đông sáng, đều quy hàng. Chu Lệ đặc xá người đầu hàng, hậu táng người chết, lại phái người tuần cáo toàn thành, trấn an bách tính, thanh minh oan khuất, bận rộn trọn vẹn một ngày, mới đưa trong thành loạn cục bình định xuống tới.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày kế tiếp luận công, vương phủ tử sĩ cầm đầu, Diêm bang quần hùng thứ hai, luận đến cái đầu người bên trên, Nhạc Chi Dương công lao quá lớn, cùng Đạo Diễn, Trương Ngọc, Chu Năng đồng liệt. Yến Vương từ Chu Năng miệng bên trong biết được Diêm bang cùng Nhạc Chi Dương vạn kim ước hẹn, hết sức cảm khái, mở ra phủ Bắc Bình kho, đưa ra hoàng kim, phân ban thưởng Diêm bang đệ tử, lấy liền Nhạc Chi Dương ước hẹn. Diêm bang đệ tử mặc kệ đi ở, lưu lại sắp xếp trong quân, chúng đệ tử theo quân đánh nhiều thắng nhiều, hăng hái, lại cầm tới hoàng kim, nếm đến ngon ngọt, nhao nhao lên tòng long chi tâm, trong mười người lại có chín người lưu lại, Yến Vương đem nó tập kết một quân, lấy Nhạc Chi Dương cầm đầu, Diêm bang thủ lĩnh làm phó. Cao Kỳ tự nghĩ tuổi tác đã cao, khó nhịn quân lữ nỗi khổ, lấy cớ thụ thương hướng Yến Vương chào từ giã. Chu Lệ biết rõ Diêm bang thế lớn, khắp thiên hạ, bây giờ Bắc Bình mặc dù đắc thủ, lại là một tòa cô thành, nếu muốn đối kháng triều đình, Diêm bang thế lực rất có có thể dùng, thế là chiêu hiền đãi sĩ, cực lực giữ lại. Cao Kỳ được mặt mũi, cảm thấy hào quang, cam vì phụ tá, vì đó chiêu nạp Tây Bắc tư thương buôn muối, âm thầm làm việc, cùng Yến phiên đại quân tương hỗ là trong ngoài.

Nhạc Chi Dương thờ ơ lạnh nhạt, chỉ cảm thấy Yến Vương thông minh tháo vát, cuộc đời ít thấy; Chu Nguyên Chương chênh lệch gần giống nhau, nhưng mà gặp lại thời điểm, đã là tuổi già suy bước, kém xa Yến Vương tinh lực dồi dào, tâm tư nhanh nhẹn. Bất quá hai ngày công phu, Chu Lệ trị quân cả võ, quyết thiện như lưu, to như vậy Bắc Bình thành sửa trị đến ngay ngắn rõ ràng, trong thành quan binh tập kết đội mạnh, tung binh ra khỏi thành, Bắc Bình phụ cận châu huyện không hàng tức phá, không một đến miễn.

Bất quá một tháng công phu, Yến quân tăng đến bốn vạn, tuyên lớn, Liêu Đông biên quân chấn sợ, Cốc vương, Liêu Vương không dám nhận chiến, thoát đi đất phong, độn hướng kinh thành. Ninh Vương án binh bất động, Chu Doãn Văn nghi hắn có mang hai lòng, hạ chỉ lên án mạnh mẽ một phen, làm sao trời cao hoàng đế xa, Ninh Vương ủng binh tám vạn, một tờ chiếu thư toàn chỗ vô dụng; Yến Vương cũng phái người thăm dò, nhưng mà chỗ phái người, đều đá chìm đáy biển, Yến Vương suy đoán không thấu, đánh hạ Tùng Đình Quan, để phòng Ninh Vương nhập quan phụ mình chi lưng.

Bắc Bình rơi vào, tin tức truyền đến kinh thành, triều chính chấn động. Chu Doãn Văn triệu tập quần thần, thương nghị trọn vẹn ba ngày, quyết ý đối yến dụng binh, thế là hạ chỉ, triệu tập thiên hạ tinh binh, Hoàng Tử Trừng, Tề Thái đề cử lý Cảnh Long làm chủ soái, Cảnh Bính Văn, Quách Anh, Ngô cao đẳng làm phó, các tỉnh hợp quân sáu mươi vạn, danh xưng trăm vạn, chinh phạt Chu Lệ.