Chương 167: Sẽ làm tuyệt đỉnh (ba)

Xung Đại Sư chiếm thượng phong, càng phát ra không bám vào một khuôn mẫu, tay áo như lưu phong, thân như trăng sáng, quyền chưởng lên xuống, như núi cao biển rộng, sử đến đắc ý chỗ, tùy ý huy sái, chư pháp không câu nệ, thật có mấy phần điên cuồng, cuồng thiền hai chữ, danh phù kỳ thực, .

“Tốt hòa thượng!” Uyên Đầu Đà thấy dễ chịu, cao giọng hỏi nói, ” ngươi đây là cảnh giới gì?”

Xung Đại Sư thuận miệng đáp: “Hai con tay không, đem sơn hà đại địa vò dẹp xoa tròn vung hướng không trung không có chút nào nhan sắc!” Nói đến chỗ này, ra quyền vung tay áo, như có như không, không thể nắm lấy, phút chốc ống tay áo lắc một cái, nhẹ nhàng xuyên qua Thiết Mộc Lê chưởng thế, phù một tiếng đánh trúng ót của hắn.

Lần này nhìn như nhu hòa, Thiết Mộc Lê lại cảm giác xương đầu muốn nứt, hai mắt biến thành màu đen, một trận trời đất quay cuồng, suýt nữa mà ngất đi.

“Tung không màu tướng, cũng là không phải tướng!” Uyên Đầu Đà lạnh nhạt nói, “Xin hỏi hòa thượng, lúc đầu như thế nào?”

Xung Đại Sư cao giọng nói ra: “Một trương ăn không, đem tiên thiên tổ khí nhai đến nhai đi, nuốt tại trong bụng toả ra ánh sáng chói lọi…” Thừa dịp Thiết Mộc Lê u ám trì độn, quyền cước tật tiến, phanh một quyền đánh trúng hắn ngực trái.

Thiết Mộc Lê rút lui hai bước, thân thể lay động không chừng, Xung Đại Sư một cước bay lên, mặc qua hắn chưởng thế, đá trúng lồng ngực của hắn.

Cạch cạch cạch, Thiết Mộc Lê xương sườn gãy mất vài gốc, miệng huyết cuồng phun, bay ra mấy trượng, trùng điệp đâm vào trên vách núi, trừng mắt hai mắt chầm chậm trượt xuống, thân thể run rẩy mấy lần, ngẹo đầu, rốt cuộc bất động.

“A Di Đà Phật!” Uyên Đầu Đà chầm chậm đứng dậy, chắp tay trước ngực thở dài.

Trên trận nhất thời vắng lặng, Thiết Mộc Lê lợi hại đám người sớm đã lĩnh giáo. Xung Đại Sư gãy một cánh tay, không hơn trăm chiêu liền đem hắn đánh chết, võ công chi cao, vượt quá tưởng tượng. Diệp Linh Tô âm thầm cân nhắc, Xung Đại Sư quyền đả thập phương, hàm ẩn vô tận thiên cơ, nếu như tới giao phong, sợ cũng phần thắng không lớn.

Xung Đại Sư tay áo phiêu động, sải bước đi tới, Diệp Linh Tô nắm chặt chuôi kiếm, cười lạnh nói: “Tốt, bên kia đánh xong, ngươi ta sổ sách cũng nên tính toán!”

“Diệp bang chủ hiểu lầm .” Xung Đại Sư giơ chưởng hành lễ, “Hòa thượng thân này, tội nghiệt rất nhiều, cho nên tham sống sợ chết, chỉ vì trần duyên chưa hết. Bây giờ Thiết Mộc Lê chết rồi, bần tăng trần duyên đã hết, chuyên tới để hướng cô nương nhận lãnh cái chết, muốn chém giết muốn róc thịt, tất nghe cao kiến của bạn.”

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi kinh ngạc, Diệp Linh Tô cau mày nói: “Hòa thượng, ngươi lại có quỷ kế gì?”

Xung Đại Sư nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: “Không có quỷ kế!”

Diệp Linh Tô lạnh hừ một tiếng, cổ tay run run, mũi kiếm chống đỡ Xung Đại Sư lồng ngực, vào thịt ba phần, chỉ cần đưa về đằng trước, liền có thể đâm xuyên trái tim. Diệp Linh Tô ánh mắt thanh tịnh như nước, nhìn chằm chằm Xung Đại Sư khuôn mặt, gặp thần sắc hắn như thường, lông mi sơ lãng, ánh mắt an tường tự tại, cũng không ý sợ hãi.

Diệp Linh Tô hết sức kinh ngạc, nghĩ thầm: “Hòa thượng này đã xảy ra chuyện gì? Lần này gặp nhau, thoát thai hoán cốt, cùng năm đó con lừa ngốc nhất thiên nhất địa, rõ ràng chính là đúng như phật tử, nhất đại cao tăng.” Nghĩ đến rất là do dự, quay đầu nhìn về phía Uyên Đầu Đà, lão hòa thượng hai mắt hơi đóng, bình tĩnh tự nhiên, giống như hết thảy không liên quan đến bản thân.

Diệp Linh Tô càng phát ra ngạc nhiên, hỏi: “Uyên thần tăng, ngươi không lời nói a?”

“Nói cái gì?” Uyên Đầu Đà hỏi lại.

Diệp Linh Tô ngạc nhiên nói: “Ngươi không muốn cứu ngươi đồ nhi?”

“Ai nói không muốn?” Uyên Đầu Đà cười nói, ” ta không phải đã cứu được hắn a?”

“Nói thế nào?” Diệp Linh Tô nhíu mày.

“Cứu người dễ dàng, đi tâm ma khó!” Uyên Đầu Đà hai mắt nhắm lại, sâu kín thán nói, ” đồ nhi này của ta, khai ngộ đại đạo, đã thoát bể khổ. Túi da chỉ là nhan sắc, sinh tử bất quá trong nháy mắt, ngươi giết hay không hắn, với hắn mà nói đều là giống nhau.”

Diệp Linh Tô ngẩn ngơ, quan sát tỉ mỉ Xung Đại Sư, đột nhiên nói: “Ngươi còn phục quốc a?”

Xung Đại Sư lắc đầu nói: “Ảo ảnh trong mơ, đều là hư ảo!”

“Còn giết người a?” Diệp Linh Tô lại hỏi.

Xung Đại Sư cười cười, nói ra: “Đương giết liền giết, thì thế nào?”

Diệp Linh Tô nhẹ cau mày, trầm tư một chút, thu hồi trường kiếm, đột nhiên nói: “Ngươi đi đi!”

Đám người một mảnh xôn xao, Uyên Đầu Đà mở ra hai mắt, chú mục nữ tử, Xung Đại Sư cũng bộc lộ kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi: “Diệp bang chủ, ngươi không vì Sở Không Sơn báo thù?”

“Không phải không vì, mà là không xứng!” Diệp Linh Tô chú Mục Sơn đỉnh, hết sức buồn vô cớ, “Bắc Bình dưới thành, ta giết người xa nhiều hơn ngươi. Thân nhân của bọn hắn như muốn báo thù, ta một vạn cái mạng cũng không đủ. Biết qua có thể thay đổi, không gì tốt hơn, ngươi giết Thiết Mộc Lê, cũng coi là lấy công chuộc tội, ta cái này một đôi tay máu tươi chưa khô, lại có tư cách gì giết ngươi.”

Xung Đại Sư nhất thời im lặng, bộ dạng phục tùng trầm ngâm. Uyên Đầu Đà gật đầu nói: “Diệp bang chủ, ngươi cũng thay đổi.”

Diệp Linh Tô chỉ là cười khổ, Mạnh Phi Yến giẫm chân cả giận nói: “Bang chủ, ngươi cứ như vậy buông tha hắn rồi?” Diệp Linh Tô im lặng gật đầu. Mạnh Phi Yến hốc mắt đỏ lên, nói ra: “Kia sư phụ ta không phải chết vô ích?”

“Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua!” Diệp Linh Tô trầm mặc một chút, “Ta không giết sửa đổi người!”

Mạnh Phi Yến hận giận khó nhịn, hung dữ trừng Xung Đại Sư một chút, lại nhìn Thiết Mộc Lê thi thể, cắn răng nói: “Ta trước cắt già Thát tử đầu người, tế điện gia sư trên trời có linh thiêng.” Rút ra ngưu nhĩ tiêm đao, một cái bước xa xông lên, gạt về Thiết Mộc Lê cổ.

Mũi đao vừa tới cổ họng, Thiết Mộc Lê như an cơ lò xo, vèo bắn lên, răng rắc, bẻ gãy Mạnh Phi Yến cánh tay, tay phải thành trảo, nắm cổ của nàng.

Trong đám người kinh hô thay nhau nổi lên, Diệp Linh Tô đưa tay theo kiếm, Uyên Đầu Đà sư đồ cũng nhíu mày, song song bước lên một bước.

“Dừng lại…” Thiết Mộc Lê nói còn chưa dứt lời, trước nôn một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt càng phát ra hôi bại, hắn cắn răng quyết tâm, “Ai dám tới, ta trước vặn hạ cái này người quái dị đầu!”

Đám người nhất thời ngừng chân, Uyên Đầu Đà lắc đầu thở dài: “Thiết Mộc Lê, ngươi đường đường tông sư thế mà giả chết?”

“Cẩu thí!” Thiết Mộc Lê gắt một cái, “Lão tử cũng không giống như ngươi con lừa trọc nguỵ quân tử, giả thanh cao, vì mạng sống, đừng nói giả chết, đớp cứt lão tử cũng làm!” Hắn trừng hai mắt một cái, liếc nhìn đám người, “Còn chờ cái gì? Hết thảy tránh ra!”

Mạnh Phi Yến bi phẫn khó đè nén, cao giọng thét lên: “Bang chủ, đừng quản sống chết của ta, trước hết giết già Thát tử lại nói!”

Diệp Linh Tô do dự chưa quyết, Thiết Mộc Lê đã cả giận nói: “Lại không ngậm miệng, lão tử từng khỏa nhổ hàm răng của ngươi.”

“Già Thát tử…” Mạnh Phi Yến tính tình cương liệt, mắng không lặng thinh, Thiết Mộc Lê làm buồn bực, cho nàng một cái bạt tai, Mạnh Phi Yến miệng đầy là máu, phun ra hai cái răng, nàng vẫn không khuất phục, vẫn mắng: “Già Thát tử, lão cẩu phân…”

Thiết Mộc Lê thấy mọi người không lùi, hữu tâm lập uy, nghiêm nghị nói: “Không nghe lời a? Lại lấy ngươi một lỗ tai!” Giơ cao tay phải lên, làm bộ cắt rơi, hắn chưởng lực chém sắt như chém bùn, một chưởng này bổ xuống, Mạnh Phi Yến tai phải khó giữ được, xấu bên trên thêm xấu. Diệp Linh Tô trong lòng xiết chặt, gấp giọng kêu lên: “Chậm…”

Thiết Mộc Lê chưởng thế dừng lại, ngừng giữa không trung, Diệp Linh Tô buông lỏng một hơi, chầm chậm nói ra: “Thiết Mộc Lê, ngươi thả Mạnh Phi Yến, ta thả ngươi đi đường…”

“Lẽ nào lại như vậy?” Vân Thường nổi trận lôi đình, dậm chân mắng to, “Trước tha con lừa ngốc, lại thả già Thát tử. Diệp Linh Tô, ngươi như thế lòng dạ từ bi, tại sao không đi đương ni cô?”

“Đương ni cô cũng không có gì không được!” Diệp Linh Tô đờ đẫn nói nói, ” Mạnh Phi Yến là Sở tiên sinh duy nhất đệ tử, ta không thể nhìn nàng mất mạng.”

Vân Thường cả giận nói: “Thiết Mộc Lê giết nhiều ít Đông Đảo đệ tử, chẳng lẽ bọn hắn đều chết vô ích?”

Diệp Linh Tô nói ra: “Qua hôm nay, ta tự sẽ tìm hắn tính sổ sách.” Chuyển mắt nhìn đi, “Thiết Mộc Lê, ngươi nói như thế nào?”

Thiết Mộc Lê nghe như không nghe thấy, hai mắt trợn trừng, khuôn mặt co rúm, tay phải ngừng giữa không trung tốc tốc phát run, giống như muốn rơi xuống, nhưng bị lực vô hình kéo lấy .

“Thiện tai, thiện tai!” Uyên Đầu Đà miệng tuyên phật hiệu. Xung Đại Sư cũng con mắt chuyển động, giống như cười mà không phải cười.

Diệp Linh Tô cũng nhìn ra dị dạng, trong lòng kinh ngạc, chợt nghe Thiết Mộc Lê chát chát âm thanh kêu lên: “Ai? Là ai?”

“Ta!” Một thanh âm lạnh lùng vang lên, trong đó lộ ra mấy phần quyện đãi.

Diệp Linh Tô thân thể run lên, trước mắt có chút choáng váng, trong chốc lát, nước mắt mơ hồ hai mắt. Nàng không dám quay đầu, giống như trúng định thân pháp, thân thể không nhúc nhích, trực câu câu nhìn qua phía trước, bốn phía hết thảy đều như khói nhẹ tán đi, chỉ có một cái kia “Ta” chữ còn ở trong lòng tiếng vọng.

“Nhạc Chi Dương!” Thiết Mộc Lê một tiếng liền quát, chợt đem Diệp Linh Tô bừng tỉnh. Nàng hít một hơi, liếc mắt nhìn đi, Nhạc Chi Dương đứng tại ngoài một trượng, ăn mặc rách tung toé, sợi râu kéo cặn bã, dơ bẩn đầy người, tóc thật dài mấy năm chưa cắt, một mực rủ xuống tới bên hông. Ánh mắt của hắn mười phần rã rời, giống như một cái khổ lực, lâu dài phụ trọng trí viễn, thể xác tinh thần đều mệt, vô sinh ý.

“Ngươi làm sao biến thành dạng này?” Diệp Linh Tô cơ hồ thốt ra mà ra, trong lòng có như kim châm, càng có một cỗ khó mà hình dung chua xót.

Nhạc Chi Dương không có nhìn nàng, hắn hai mắt hướng xuống, hai tay hướng về phía trước, mười ngón có chút rung động, giống như trước người ngang một trương cổ cầm, phúc văn tiêu đuôi, dây cung như băng tuyết. Nhạc Chi Dương ngưng thần đàn tấu, nghiêng tai lắng nghe, thế nhưng là trong mắt trên mặt, lại như tro tàn giếng cổ, nhìn không ra một tia buồn vui.

Thiết Mộc Lê đầu đầy là mồ hôi, lại gọi: “Nhạc Chi Dương, ngươi sử cái gì yêu thuật?”

“Yêu thuật?” Nhạc Chi Dương lạnh nhạt nói nói, ” ngươi không nhìn thấy ta đang gảy đàn a?”

“Đạn mẹ ngươi cái rắm!” Thiết Mộc Lê tự giác thụ lường gạt, nổi trận lôi đình, chửi ầm lên, “Từ đâu tới đàn, ngươi bị điên!”

“Nói đúng, ta bị điên!” Nhạc Chi Dương thở dài một hơi, tay phải nhẹ nhàng giương lên, Thiết Mộc Lê tư thế không thay đổi, bỗng nhiên hướng về sau lật ra, phanh quẳng xuống đất, nhe răng trợn mắt, còn không có bò lên, Nhạc Chi Dương tay trái lại vung, hắn lại kéo sợi giống như nhảy lên lên năm thước đến cao, lật cái bổ nhào, đầu hướng xuống, phanh, đâm đến đầu rơi máu chảy.

Nhạc Chi Dương tay vung vô hình chi dây cung, đưa mắt nhìn không về chi hồng, trái lên phải rơi, phải lên trái rơi, hai tay huy động liên tục ba lần, Thiết Mộc Lê liền lật ra ba cái bổ nhào, một lần so một lần nhảy cao, rơi thất khiếu phun đỏ, Tam Thi xuất khiếu, một lần cuối cùng đụng vào nham thạch, khuôn mặt vặn vẹo hết sức, cơ hồ mà ngất đi.

Mạnh Phi Yến chợt được tự do, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, quay đầu nhìn lại, Thiết Mộc Lê kề sát vách đá, không thể động đậy, hình như có một con vô hình cự chưởng, đem hắn gắt gao chống đỡ ở nơi đó.

“Mạnh diêm sứ!” Diệp Linh Tô gọi nói, ” mau trở lại!”

Mạnh Phi Yến như ở trong mộng mới tỉnh, chỉ sợ Thiết Mộc Lê lần nữa nổi lên, vội vàng trốn về bản trận, trái tim đập bịch bịch, nói ra: “Già Thát tử thế nào?”

Diệp Linh Tô nhíu mày không đáp, Uyên Đầu Đà thấp giọng nói ra: “Lấy lão nạp ý kiến, vui thí chủ lấy địch chế địch, lấy Thiết Mộc Lê nội lực đem hắn tự thân chế trụ.”

Mạnh Phi Yến cứng họng, không dám tin, quay đầu nhìn về phía Nhạc Chi Dương, chợt thấy hắn tay trái ngón áp út nhẹ nhàng kích động, Thiết Mộc Lê thu hồi bàn tay trái, nhắm ngay gương mặt một chưởng, nhất thời răng rơi máu chảy.

“Đánh thật hay!” Mạnh Phi Yến vỗ tay cao giọng thét lên, trong miệng nàng huyết tinh chưa cởi, trên mặt đau đớn không thôi, có thể thấy được Thiết Mộc Lê từ bạt tai, trong lòng lại là đắc ý, sự thoải mái nói không nên lời khoái ý.

“Vậy liền nhiều đánh mấy lần!” Nhạc Chi Dương cũng không ngẩng đầu lên, mười ngón hoặc khuất hoặc thẳng, hoặc đạn hoặc chọn, Thiết Mộc Lê hai tay xoay tròn, trái một chưởng, phải một chưởng, chỉ hướng trên gương mặt vừa đi vừa về chào hỏi, xuất thủ rất nặng, đánh cho máu tươi vẩy ra, miệng đầy răng nhao nhao rơi xuống, hai mắt hướng lên xoay chuyển, như muốn bất tỉnh đi.

Đám người mới đầu chỉ cảm thấy thống khoái thú vị, sau khi thấy đến, đều lưng rét run. Thiết Mộc Lê nhân vật bậc nào, cho dù bị trọng thương, mọi người ở đây cũng hãn hữu địch thủ. Nhạc Chi Dương cách không thi thuật, đối mặt một đời tông sư, giống như liên lụy con rối, Thiết Mộc Lê tự thương hại tự mình hại mình, hoàn toàn không cách nào tự chủ.

“A Di Đà Phật!” Uyên Đầu Đà sinh lòng không đành lòng, “Vui thí chủ, từ xuất động đến vô địch thủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! Thiết Mộc Lê cuối cùng là cái nhân vật, vẫn là cho hắn thống khoái đi!”

Nhạc Chi Dương liếc hắn một cái, gật đầu nói: “Tốt!” Phải giơ tay lên, Thiết Mộc Lê nhảy lên lên vài thước, thân thể thổi phồng giống như cổ trướng .

Ba ba ba, Nhạc Chi Dương hai tay ngay cả đập, Thiết Mộc Lê một tiếng hét thảm, toàn thân huyệt đạo vỡ toang, máu tươi giống như chảy ra, giống như quả cầu da xì hơi, rách tung toé, co lại thành một đoàn.

Nhạc Chi Dương thu hồi hai tay, Thiết Mộc Lê từ phía trên rớt xuống, nằm rạp trên mặt đất lại không động đậy.

“Sư phụ!” Na Khâm nghẹn ngào buồn hào, khóc ròng ròng.

Đám người nhìn qua thi thể, đều câm như hến; thế nhưng là Nhạc Chi Dương không có chút nào chiến thắng vui sướng, si ngốc ngơ ngác, nhìn trên trời xuất thần.

“Nhạc Chi Dương!” Vân Thường bước lên một bước, giơ kiếm gầm thét, “Thù giết cha, không đội trời chung, ngươi yêu thuật lợi hại, ta cũng không sợ. Coi như máu chảy đầu rơi, ta cũng phải vì tiên phụ báo thù!”

Đông Đảo quần hào tay cầm binh khí, ủng tiến lên đây. Diệp Linh Tô do dự không quyết, Vân Thường nghiêm nghị nói ra: “Linh Tô, thân là nữ nhi, vì cha báo thù thế nhưng là thiên kinh địa nghĩa, không giết Nhạc Chi Dương, ngươi chính là bất hiếu, trăm thiện hiếu làm đầu, bất hiếu người có mặt mũi nào trên đời này sống tạm?”

Đám người nghe, đều gật đầu. Diệp Linh Tô có chút hoảng hốt, chú mục Nhạc Chi Dương, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi, ngươi vì sao muốn đến?”

Nhạc Chi Dương cười khổ nói: “Hai năm qua, ta tâm tâm niệm niệm, trông ngươi ban thưởng ta vừa chết. Nghe nói ngươi tại Thái Sơn, ta liền tới nhìn một cái, có lẽ… Ngươi sẽ cải biến tâm ý.”

Diệp Linh Tô hai mắt nhắm lại, hai điểm nước mắt từ khóe mắt chảy ra, ung dung trượt xuống. Nàng hít một hơi, mở hai mắt ra, chát chát âm thanh nói ra: “Hai năm, ngươi còn muốn chết a?”

“Đúng vậy a!” Nhạc Chi Dương đờ đẫn nói, ” sống không bằng chết, thực sự gian nan.”

“Ngươi thật là nhẫn tâm!” Diệp Linh Tô nhẹ nói.

Nhạc Chi Dương thở dài: “Ngươi sao lại không phải?”

“Ta cùng ngươi, không giống.” Diệp Linh Tô rút kiếm ra đến, trong mắt tràn đầy đau xót, “Ta không muốn giết ngươi, thế nhưng là… Ta càng không muốn nhìn ngươi chết trong tay người khác.”

“Đa tạ!” Nhạc Chi Dương nhắm mắt lại, song mi giãn ra, thần sắc thoải mái.

Diệp Linh Tô giơ lên kiếm đến, cánh tay có chút phát run, thanh ly kiếm hình như có vạn quân chi trọng, hao hết tinh thần lực của nàng khí. Diệp Linh Tô nhìn lên trước mắt nam tử, nghĩ đến một kiếm đâm xuống, sẽ không còn được gặp lại hắn, chợt thấy trái tim từng mảnh vỡ vụn, chưa phát giác hốc mắt nóng lên, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

“Chậm đã!” Thủy Liên Ảnh bước lên một bước, lớn tiếng nói, “Giết Vân Hư không phải hắn, là ta!”

Diệp Linh Tô ứng thanh chấn động, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, trắng bệch trên mặt dâng lên một vòng huyết sắc.

“Đừng nghe nàng nói bậy!” Vân Thường giận nói, ” nữ tử này liền yêu hung hăng càn quấy!”

“Hung hăng càn quấy?” Thủy Liên Ảnh lạnh hừ một tiếng, “Bốn chữ này nguyên vật hoàn trả!”

Vân Thường giậm chân một cái, rút kiếm muốn lên. Diệp Linh Tô trường kiếm bãi xuống, đem hắn ngăn lại, nhìn chằm chằm Thủy Liên Ảnh dò xét: “Ngươi nói… Coi là thật a?”

Nhạc Chi Dương tằng hắng một cái, đột nhiên nói: “Thủy Liên Ảnh, việc này không liên hệ gì tới ngươi…”

“Ngươi không cần che chở ta!” Thủy Liên Ảnh nhìn qua Nhạc Chi Dương, buồn bã cười cười, “Ta cũng là hôm nay mới biết được, trong hai năm qua, ngươi một mực thay ta đỉnh lấy giết người tên tuổi. Ai làm nấy chịu, giết Vân Hư là ta cuộc đời điều thú vị, không thẹn không hối hận, cần gì phải che che lấp lấp?”

“Hảo tiện người!” Vân Thường hai mắt đỏ lên, giọng căm hận nói, ” ngươi lặp lại lần nữa?”

“Nói một vạn lần cũng được!” Thủy Liên Ảnh giơ lên mặt đến, ngạo nghễ nói nói, ” Vân Hư giết sư phụ ta, ta hận hắn tận xương, đi theo hắn bò lên trên sương mù Linh Phong đỉnh. Trên nửa đường, Nhạc Chi Dương Chân Cương Kiếm bị Vân Hư kích xuống vách núi, đúng lúc rơi vào ta bên cạnh. Thế là ta rút kiếm lên núi, phát hiện Vân Hư chính cùng Nhạc Chi Dương đọ sức. Nhạc Chi Dương rơi hạ phong, sắp sửa chết tại Vân Hư dưới kiếm, ta sư phụ báo thù, cũng không đoái hoài tới cái gì giang hồ quy củ, từ phía sau một kiếm, đâm chết rồi tên vương bát đản kia!” Nói đến chỗ này chỉ cảm thấy thống khoái, mặt mày bay động, cười nhẹ nhàng.

Đông Đảo quần hào nửa tin nửa ngờ, giận không kềm được. So với thua với Nhạc Chi Dương, bọn hắn càng muốn tin tưởng Vân Hư chết bởi ám toán, cho nên ngoài miệng không nói, đa số người trong lòng đã công nhận Thủy Liên Ảnh căn cứ chính xác từ, bởi vậy duyên cớ, lửa giận trong lòng càng tăng lên, Dương Phong đến oa oa kêu lên: “Ta đã sớm biết, Đảo vương sao sẽ thua bởi họ Nhạc tiểu tử? Kết quả là thụ tiện nhân này ám toán!”

“Không sai!” Vân Thường sắc mặt tái xanh, “Thủy Liên Ảnh tuy là thủ phạm chính, Nhạc Chi Dương cũng là tòng phạm vì bị cưỡng bức, một cái ám tiễn, một cái minh thương, tất cả đều là sát hại tiên phụ hung thủ, hết thảy đều muốn cho hắn đền mạng!”

Hoa Miên nhíu mày, cảm thấy xem thường. Nàng cũng thương tâm Vân Hư cái chết, rất thù hận Thủy Liên Ảnh ám toán đả thương người, thế nhưng là Thủy Liên Ảnh thân là Tây Thành cao thủ, đằng sau có Lương Tư Cầm chỗ dựa; Nhạc Chi Dương thần thông huyền bí, không thể tưởng tượng nổi, Thiết Mộc Lê một đời tông sư, cũng bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay. Hai phe này bất kỳ bên nào cũng khó có thể lấy lòng, Vân Thường đồng thời dưới cây hai đại cường địch, quả thực không phải cử chỉ sáng suốt.

Nghĩ được như vậy, Hoa Miên đột nhiên nói: “Nhạc Chi Dương, Thủy Liên Ảnh là thật là giả?”

Nhạc Chi Dương lòng tràn đầy mâu thuẫn, cau mày nói: “Ta…”

Nói còn chưa dứt lời, Vạn Thằng tiếp lời nói ra: “Là thật! Thủy Liên Ảnh giết Vân Hư, thành chủ tận mắt nhìn thấy.”

Nghe nói như thế, Nhạc Chi Dương trong lòng biết Lương Tư Cầm quyết ý nhúng tay việc này, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài một cái thật dài.

Hoa Miên sắc mặt trắng bệch, trầm giọng nói ra: “Nhạc Chi Dương, oan có đầu, nợ có chủ, Đảo vương cái chết đã không có quan hệ gì với ngươi, còn xin ngươi khoanh tay đứng nhìn, không nên nhúng tay việc này.”

Nhạc Chi Dương muốn nói lại thôi, Diệp Linh Tô cũng hiểu được Hoa Miên tâm tư, xông nàng khẽ gật đầu, nói với Thủy Liên Ảnh: “Thu Đào sự tình ta cũng có nghe thấy, ngươi vi sư báo thù, cũng đều thỏa, nhưng ta vì cha báo thù, cũng là thiên kinh địa nghĩa!”