Chương 111: Ba trận phân thắng bại (một)

Ô Hữu Đạo được ăn cả ngã về không, vất vả nuôi dưỡng cổ khôi chết hơn phân nửa, may mắn trốn về đến mấy cái, cũng mắt thấy không sống được. Tâm hắn như nhỏ máu, khí đến liên tục dậm chân, nghĩ muốn xông ra thạch trận cùng Diệp Linh Tô liều mạng, Xung Đại Sư tốt khuyên xấu khuyên, mới đem hắn khuyên nhủ.

Chính phụng phịu, chợt nghe tiếng gào trùng thiên, Ô Hữu Đạo sững sờ, Dương Hận lại là mắt nhỏ đột ngột trương, duệ âm thanh kêu lên: “Quốc sư đến .”

Ô Hữu Đạo vui mừng quá đỗi, định nhãn nhìn lại, màu bối hạp khẩu lái tới một đầu ngàn dặm thuyền. Trên thuyền chở bốn người, Diệpi thuyền chính là một cái khôi vĩ cự hán, râu quai nón đầy mặt, hùng tráng kinh người, hắn không đỡ sừng rồng, đại mã kim đao cưỡi ở đầu thuyền, hai tay đều cầm một mặt nửa người đến cao thiết thuẫn, trái lên phải rơi, hướng về sau vẩy nước, mỗi đồng dạng dưới, ngàn dặm thuyền liền cá chuồn giống như hướng về phía trước nhảy chồm, vượt qua một trượng có thừa, soạt rơi vào mặt nước.

Tráng hán sau lưng, hai nam tử vừa đứng ngồi xuống, đứng đấy vóc người trung đẳng, đầu trọc bím tóc nhỏ, cường tráng hữu lực, đầu vai đậu hai con kim điêu, trên trời kim điêu rơi xuống, vững vàng rơi vào hắn đầu trọc bên trên; cuối cùng người kia nghiêng ngồi đuôi thuyền, một thân đen nhánh trường bào, diện mục mơ hồ không rõ, hai tóc mai tinh tinh, hoa râm tóc dài xắn thành búi tóc, dùng một con vòng vàng buộc trên đầu.

“Những người này là ai?” Mạnh Phi Yến giận nói, ” đây là thuyền của chúng ta, thủ thuyền huynh đệ nhất định gặp độc thủ.”

“Kia là Thiết Mộc Lê.” Sở Không Sơn yếu ớt nói.

“Chèo thuyền cái kia?” Mạnh Phi Yến hỏi.

“Không!” Hoa Miên thanh âm truyền đến, “Đuôi thuyền cái kia.”

Đông Đảo tứ tôn đi thuyền tới, Hoa Miên rầu rĩ nói: “Linh Tô, Vân đảo Vương còn không tìm được. Từ khi Chu Nguyên Chương sau khi chết, hắn cũng tin tức hoàn toàn không có.”

Diệp Linh Tô trong lòng minh bạch: Một đêm kia gặp gỡ Lương Tư Cầm, Vân Hư ăn thiệt thòi không nhỏ, hoặc là nội thương chưa tốt, hoặc là nằm gai nếm mật, tiếp tục khổ luyện võ công.

“Vân Hư không đến càng tốt hơn.” Diệp Linh Tô giơ lên mặt đến, duệ âm thanh gọi nói, ” bắn tên!”

Diêm bang đám người liền chờ một tiếng này hiệu lệnh, ứng thanh quay lại nỏ cơ, xoát xoát xoát một trận mưa tên, bao phủ lại lái tới ngàn dặm thuyền.

Đầu thuyền tráng hán không tránh không né, thiết thuẫn múa đến vù vù xé gió, tên nỏ bắn tới, nhao nhao đẩy ra, không gây một chi vượt qua thiết thuẫn. Ly kỳ hơn chính là, hắn nhất tâm nhị dụng, một mặt ngăn cản tên nỏ, một mặt tiếp tục vẩy nước, ngàn dặm thuyền thế tới không giảm, tiễn cũng giống như vượt qua mặt hồ, khoảng cách Diêm bang thuyền trận càng ngày càng gần.

Các cao thủ thấy thế, vô cùng rút ra binh khí. Trong lúc nhất thời, Đông Đảo tứ tôn, Diêm bang năm làm, Sở Không Sơn, Diệp Linh Tô, Cốc Thành Phong, hơn mười người tập hợp một chỗ, có thể so với thành trì vững chắc, tường đồng vách sắt, đủ để ngăn chặn trời hạ bất luận cái gì cao thủ, bất kỳ cái gì võ công.

Thiết Mộc Lê quay mặt lại, hắn lông mày tăng thể diện khoát, mũi ưng mắt phượng, cái trán rộng lớn đột ngột, hoàn toàn giống bức tượng đá. Thiết Mộc Lê nhìn lướt qua đám người, đột nhiên đưa tay vào nước, soạt, cầm ra một đầu trăn nước.

trăn nước to như thùng nước, lại là thành thành thật thật, hóa ra Thiết Mộc Lê năm ngón tay như câu, nắm hắn bảy tấc. Hắn bắt sống mãng xà, xuất thủ nhanh chóng, lực đạo mạnh, chính xác chi tinh, coi là thật không thể tưởng tượng, hiếm thấy hiếm có.

Đám người không hiểu nó ý, chính cảm giác buồn bực. Thiết Mộc Lê động thân đứng lên, hai chân dừng lại, đằng không mà lên, kêu lên: “Tư Khâm Ba Nhật, đưa ta đoạn đường!”

“Rõ!” Tráng hán nâng lên thiết thuẫn, Thiết Mộc Lê chân trái rơi vào thuẫn bên trên, Tư Khâm Ba Nhật dùng sức giơ lên, Thiết Mộc Lê nhanh so chim bay, lướt qua mấy trượng mặt hồ, bay về phía Diêm bang thuyền trận.

Nỏ cơ tiếng vang, loạn tiễn phóng tới, Thiết Mộc Lê giữa trời múa lên trăn nước, nhấc lên một trận cuồng phong, mũi tên tới đụng một cái, nhao nhao quay lại mũi tên, đảo ngược phụ cận ngàn dặm thuyền vọt tới. Trên thuyền Diêm bang đệ tử né tránh không kịp, trúng tên rơi xuống nước, Thiết Mộc Lê một cái xoay người, thừa cơ hướng về đầu thuyền.

“Này!” Dương Phong đến một bước đuổi tới, trong tay Liên Tử thương như rắn độc ngẩng đầu, lăng không đâm về Thiết Mộc Lê.

Thiết Mộc Lê hừ một tiếng, trong tay trăn nước quét ra, ba, đuôi rắn đánh trúng đầu thương, Dương Phong đến hổ khẩu phát nhiệt, Liên Tử thương hướng về sau cuốn ngược. Dương Phong đến Tâm Giác không ổn, vội vàng lui về phía sau, chợt thấy Thiết Mộc Lê quay người lại, thả ra đầu rắn, đầu rắn co duỗi như điện, hung hăng cắn trúng Dương Phong tới cánh tay trái.

Rắn răng xuyên qua cốt nhục, Dương Phong đến mất tiếng kêu thảm thiết. Thiết Mộc Lê như gió cuồng chuyển, dùng sức múa lên trăn nước, trăn nước gắt gao cắn Dương Phong đến, trăn nước tựa như dây xích, Dương Phong đến tựa như thiết chùy, nhân xà hợp nhất, chính là một đầu lưu tinh bay chùy. Thiết Mộc Lê thuận thế sử xuất Lưu Tinh Chùy chiêu thuật, nội kình chỗ đến, Dương Phong đến không tự chủ được, bị hắn vung ra giữa không trung, đúng lúc vọt tới chạy tới Thi Nam Đình.

Thi Nam Đình tay cầm ám khí, đang muốn phát ra, chợt thấy Dương Phong đến đánh tới, không tự giác đưa tay đi đỡ, thình lình Thiết Mộc Lê run tay một cái, trăn nước thân thể co vào, Dương Phong hướng đánh ra trước ra, đụng vào Thi Nam Đình trong ngực.

Thi Nam Đình chỉ cảm thấy ngàn quân lực đè xuống, toàn thân xương cốt như muốn tan ra thành từng mảnh. Hắn cắn răng đứng vững, trái tay vịn chặt Dương Phong đến, tay phải rút ra đoản đao, như thiểm điện vung lên, răng rắc, đầu rắn chặt đứt, tanh máu phun tung toé, Thi Nam Đình ném đi đoản đao, hai tay ôm lấy Dương Phong đến, đăng đăng đăng lui lại ba bước, trung bình tấn trầm xuống, rốt cục đứng vững, gương mặt đỏ lên phát tím, bỗng nhiên há mồm, phốc phun ra một ngụm nhiệt huyết.

“Khá lắm!” Thiết Mộc Lê gặp hắn xả thân cứu bạn, khen một tiếng, trong tay rắn chết thuận thế vung ra, quét bên trong một cái Diêm bang đệ tử, người kia xương sườn bẻ gãy, ngũ tạng vỡ vụn, bay ra cách xa hơn một trượng, phù phù rơi vào trong hồ, trong chớp mắt liền bị độc trùng nuốt hết.

Thiết Mộc Lê quay người lại, vung lên rắn chết, lại hướng thi, Dương nhị người quét tới. Hoa Miên phi thân đuổi tới, vây Nguỵ cứu Triệu, vây quanh Thiết Mộc Lê sau lưng, thiết toán trù nhoáng một cái, điểm hướng hậu tâm của hắn. Thiết Mộc Lê cũng không quay đầu lại, trở tay cầm ra, một trảo này bình thường không có gì lạ, lại đem thiết toán trù chộp trong tay, Hoa Miên chỉ sững sờ, chợt thấy hổ khẩu kịch liệt đau nhức, toán trù muốn tuột tay, cuống quít vận kình về đoạt, ngay tại nàng lực cũ sắp hết, lực mới chưa sinh đương lúc, Thiết Mộc Lê bỗng đưa về đằng trước, Hoa Miên toàn thân kịch chấn, không khỏi buông ra toán trù, lảo đảo lui lại, chỉ cảm thấy cổ họng phát ngọt, ngực ẩn ẩn làm đau.

“Bạch diêm sứ người” Hoa Đình ngay tại lân cận, chỉ sợ Hoa Miên có sai lầm, nổi giận gầm lên một tiếng, cầm đao đâm về Thiết Mộc Lê. Thiết Mộc Lê cũng không quay đầu lại, trái giơ tay lên, toán trù hóa thành một đạo ô quang, chui vào Hoa Đình tim, lại từ hậu tâm xông ra.

Hoa Đình miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi. Đỗ Dậu Dương, Thuần Vu Anh từ trước đến nay cùng hắn giao hảo, đều là hai mắt xích hồng, vung vẩy binh khí nhào về phía Thiết Mộc Lê.

“Lui ra phía sau!” Diệp Linh Tô một tiếng duệ uống, rơi vào hai người phía trước, trường kiếm thanh quang lay động, thân ảnh như có như không, thế như mây trôi tán sương mù, hướng Thiết Mộc Lê tràn ngập quá khứ.

Thiết Mộc Lê ném đi rắn chết, đứng thẳng bất động, lạnh lùng nhìn qua kiếm đến, cùng nổi lên ngón giữa và ngón trỏ, hướng phía dưới một nại, ông địa điểm trúng kiếm thân. Diệp Linh Tô hổ khẩu chấn động, nửa người run lên, không khỏi mũi kiếm lệch ra, dán Thiết Mộc Lê thân thể lướt qua. Thiết Mộc Lê bàn tay trái vung mạnh, hướng nàng bổ ra, chưởng phong duệ sắc vô cùng, không thua đao thật lợi kiếm.

Diệp Linh Tô cúi đầu xuống, cả người như sương khói tán đi, Thiết Mộc Lê một chưởng phách không, giữa không trung mấy sợi tóc xanh bồng bềnh lung lay. Thiết Mộc Lê cảm thấy ngoài ý muốn, ồ lên một tiếng, thân hình nhanh quay ngược trở lại, “Thanh ly kiếm” từ trái gọt đến, tay phải hắn vẩy một cái, đinh, thân kiếm bắn lên, Diệp Linh Tô suýt nữa đem cầm không được, mũi chân một điểm, hướng lui về phía sau ra. Một nửa ống tay áo rơi trên mặt đất, Thiết Mộc Lê nhìn một chút tay áo, lông mày phong nhăn lại, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

“Thiết Mộc Lê!” Sở Không Sơn một tiếng gào to, hắn sớm đã đến, thế nhưng là tự lo thân phận, trước kêu một tiếng, mới xuất kiếm. Hắn biết rõ Thiết Mộc Lê lợi hại, vừa ra tay chính là “Danh hoa mỹ nhân kiếm”, đi lại uyển chuyển, kiếm thế vô phương, giống như trái còn phải, vô địch không về sau, một chiêu sử xuất, tựa như hơn mười chi trường kiếm, phân từ phương vị khác nhau đâm về Thiết Mộc Lê.

Thiết Mộc Lê tay không đối địch, chiêu thức quá sức đơn giản, không nhanh không chậm, tuyệt không hoa xảo, thế nhưng là tùy ý Sở Không Sơn phồn hoa loạn gấm, diệu chiêu xuất hiện nhiều lần, hắn từ đầu đến cuối không vì hư chiêu mê hoặc, một chưởng một quyền, không không rơi vào sắt trên mộc kiếm, nhìn như bình thường, kỳ thật xảo diệu, chưởng kiếm gặp nhau, trống trơn có âm thanh, Thiết Mộc Lê lại lấy huyết nhục chi khu, cứng rắn chống đỡ Sở Không Sơn kiếm gỗ.

Thuyền nhỏ hẹp, không kịp quay gót, hai người lấy công đối công, Thiết Mộc Lê xuất thủ càng lúc càng nhanh, chưởng phong vù vù, thế như lưỡi dao phá không, lướt qua thân thuyền, lưu lại một đạo đạo ấn ngấn. Sở Không Sơn lại từ nhanh trở nên chậm, chiêu thức hơi có vẻ vướng víu, lui lại hai bước, đột nhiên đến đuôi thuyền, sau lưng chính là nước hồ. Thiết Mộc Lê một chưởng vung ra, xùy, Sở Không Sơn vai trái y phục vỡ tan, lộ ra đỏ thắm vết máu.

Ba mươi năm trước, hai người từng có giao phong, lúc ấy Sở Không Sơn hơi kém một chút, Thiết Mộc Lê nhỏ chiếm thượng phong. Sau đó Thiết Mộc Lê thối lui đến Mạc Bắc, nằm gai nếm mật, sớm chiều khổ luyện, Sở Không Sơn sa vào danh tửu mỹ nhân, chỉ lo chơi hoa thưởng liễu, võ công bên trên không khỏi có chút chây lười, hai người một tiến một lui, bây giờ đọ sức phía dưới, bất quá hơn hai mươi chiêu, Sở Không Sơn đã bộc lộ dấu hiệu thất bại.

Diệp Linh Tô một bên lược trận, thấy rõ ràng, tiếp qua mấy chiêu, Sở Không Sơn tung không tử thương, cũng sẽ rơi vào trong hồ, cao trăn nước chi hôn, lập tức huy kiếm tiến lên, giáp công Thiết Mộc Lê. Thiết Mộc Lê lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong, Sở Không Sơn lại ổn định trận cước, kiên quyết phản kích, ba người dưới chân thuyền chìm chìm nổi nổi, bao quanh loạn chuyển, kiếm khí chưởng phong chợt đến chợt đến, sinh tử thắng bại, bất quá cách nhau một đường.

Ngàn dặm thuyền địa thế quá chật, Thiết Mộc Lê rất nhiều tinh diệu võ công khó mà thi triển, tự giác dây dưa tiếp, rất đỗi bất lợi, xoát xoát hai chưởng, bức lui hai cái đối thủ, phi thân nhảy lên, nhảy lên khác một chiếc thuyền chỉ, chân trái dừng lại, tiếng như sấm rền, ngàn dặm thuyền chia năm xẻ bảy, thế mà bị hắn một cước đánh xơ xác.

Trên thuyền Diêm bang đệ tử kinh tiếng kêu thảm thiết, nhao nhao rơi xuống trong hồ. Thiết Mộc Lê bằng vào dừng lại chi lực, nhảy lên một cái khác chiếc ngàn dặm thuyền, vẫn là một cước đạp xuống, đem nó chấn động đến vỡ nát. Diệp Linh Tô, Sở Không Sơn lạc hậu một bước, không kịp cứu viện, một mặt kêu gọi thuyền tản ra, không cho đối thủ lối ra, một mặt chia binh hai đường, trước sau chặn đường, thế nhưng là Thiết Mộc Lê tật như chim bay, trượt giống như cá bơi, hai người trường kiếm đâm ra, hắn còn phía trước, đâm đến thời điểm, hắn đã ở xa ngoài một trượng, chân như Thiên Lôi oanh kích, lại có thuyền gặp nạn.

Chỉ chốc lát sau, liền có bảy, tám cái thuyền bị Thiết Mộc Lê đạp chìm, trên thuyền bang chúng rơi xuống nước, trăn nước, độc trùng ăn như gió cuốn, trong hồ huyết thủy bốc lên, kêu thảm liên thanh, cái khác bang chúng chỉ sợ một khi tới gần, cũng bị đạp chìm, chẳng những không dám lên trước cứu viện, ngược lại nhao nhao hướng về sau tản ra.

Giá đương nhi, một con ngàn dặm thuyền không lùi mà tiến tới, xông ra thuyền trận, Diệp Linh Tô một chút thoáng nhìn, kêu lên: “Giang Tiểu Lưu, làm gì?”

“Cứu người a!” Giang Tiểu Lưu gan to bằng trời, đoạt thức ăn trước miệng cọp, Diệpi tới gần rơi xuống nước bang chúng, duỗi ra nạo, mái chèo, đem hai người lôi kéo lên thuyền. Kia trên thân hai người bò đầy hút máu đỉa, một người trong đó chân trái bị trăn nước cắn bị thương, Giang Tiểu Lưu dùng y phục bao khỏa hai tay, dùng sức triệt tiêu đỉa, lại giật xuống nửa bức áo choàng, cuốn lấy rắn cắn vết thương.

“Coi chừng!” Diệp Linh Tô một tiếng duệ gọi, Giang Tiểu Lưu ứng thanh ngẩng đầu, Thiết Mộc Lê từ trên trời giáng xuống. Giang Tiểu Lưu cắn răng một cái, thả người nhảy lên, hết sức một quyền, đánh về phía Thiết Mộc Lê ngực.

Thiết Mộc Lê không tránh không cho, phanh, Giang Tiểu Lưu một quyền đánh trúng, nhưng cảm giác kiên cường như sắt, không giống huyết nhục chi khu, đi theo một cỗ lực đạo vọt tới, răng rắc, Giang Tiểu Lưu vai kịch liệt đau nhức, cả cánh tay trật khớp, cổ họng ngòn ngọt, đảo bổ nhào hướng về nước hồ.

Phanh, Thiết Mộc Lê chân trái dừng lại, ngàn dặm thuyền chấn động mạnh một cái, thế nhưng là cũng không tan ra thành từng mảnh. Thiết Mộc Lê giương mắt nhìn lên, chợt thấy một người đứng tại đuôi thuyền, một tay vịn chặt Giang Tiểu Lưu, hai chân bất đinh bất bát, dưới chân boong thuyền run rẩy, từ gấp mà chậm, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Thiết Mộc Lê một cước này lực đạo thiên quân, bị người thong dong hóa giải, không khỏi hơi cảm thấy giật mình, nhịn không được dò xét người tới. Người kia thân hình còng xuống, đầu lâu buông xuống, thanh sam mang giày, dung mạo không đáng để ý.

“Khá lắm!” Thiết Mộc Lê uống nói, ” lại tiếp ta một chưởng!” Lách mình mà lên, huy chưởng bổ ra.

Người tới chính là Nhạc Chi Dương, hắn một bên quan chiến, chợt thấy Giang Tiểu Lưu động thân cứu người, sợ hắn có sai lầm, quên hết tất cả, giẫm lên đồng tua-bin quát, vỡ vụn boong thuyền, chim bay lượn cá trượt, nghìn cân treo sợi tóc đuổi tới, cứu Giang Tiểu Lưu cùng thuyền.

Thiết Mộc Lê một chưởng này rõ ràng, cũng không hoa xảo, thế nhưng là chưởng phong duệ sắc vô cùng, gào thét ở giữa, đem Nhạc Chi Dương các loại đường đi phong kín. Nhạc Chi Dương vung tay lên, đem Giang Tiểu Lưu mang qua một bên, không tránh không né, một cái “Mộ cổ quyền” đón đầu đưa ra.

Trống không một tiếng, kình lực đụng vào nhau, Nhạc Chi Dương lay động lui lại, cánh tay tay áo vỡ tan, lộ ra một đạo vết máu. Thiết Mộc Lê vừa sải bước bên trên, cùng nổi lên tay phải hai chỉ, làm bộ hướng về phía trước điểm ra, thình lình Nhạc Chi Dương lui lại trên đường chân phải nổi lên, một cái “Thần Chung Thối” thẳng đến bụng của hắn.

Một cước này mang lên Cổ Đậu chi lực, so sánh với ngày xưa nhanh mấy lần. Thiết Mộc Lê ngăn cản không kịp, dồn khí đan điền, phốc đón đỡ một cước, thân thể lay động, lui lại hai bước. Hắn khổ tu nhiều năm, một thân thiên chuy bách luyện, như thép như sắt, Nhạc Chi Dương nghiễm nhiên đá trúng nham thạch, xương ngón chân kịch liệt đau nhức, mượn thế lui lại, rơi ở đầu thuyền, thân thể lay động không chừng.

Thiết Mộc Lê bụng dưới kịch liệt đau nhức, huyết khí bốc lên, không kịp nghĩ lại, sâm nhiên kiếm khí từ hai bên đánh tới. Hắn nhìn cũng không nhìn, hai tay tách ra, co ngón tay bắn liền, tranh bắn ra “Thanh ly kiếm”, soạt một chút, lại đem thiết mộc kiếm đẩy ra. Sở, Diệp hai người các lùi về sau, một trái một phải, mũi kiếm nhắm ngay hắn hai uy hiếp, cùng Nhạc Chi Dương thế thành ba chân, đem hắn vây vào giữa.

Thiết Mộc Lê hít sâu một hơi, đè xuống bụng dưới phân loạn huyết khí. Nhạc Chi Dương một cước này đã nhanh lại hung ác, có khai sơn phá thạch chi uy. Thiết Mộc Lê đón đỡ cứng rắn chống đỡ, đã lén bị ăn thiệt thòi, đối mặt ba đại cao thủ, khí thế vì đó một nỗi.

Chợt nghe có người cười nói: “Diêm bang, Đông Đảo, lấy cỡ nào vì thắng, liền không chê e lệ sao?”

Đám người ứng thanh nhìn lại, Xung Đại Sư cùng Ô Hữu Đạo dẫn “'Độc vương tông'” đệ tử, chẳng biết lúc nào ra thạch trận, nói chuyện chính là hòa thượng kia.

“Không tệ!” Tư Khâm Ba Nhật từ đầu đến cuối xa xa quan chiến, lúc này thô âm thanh khí quyển nói, “Ba cái đánh một cái, tính là gì điểu sự?”

Thiết Mộc Lê lấy lực lượng một người, tới lui tự nhiên, không người nào có thể chống lại, xem Đông Đảo, Diêm bang quần hùng như không. Đám người phẫn nộ sau khi, càng cảm thấy khuất nhục không chịu nổi, dù cho ỷ vào nhiều người giết Thiết Mộc Lê, hai phái mặt mũi cũng là ném đến một chút không dư thừa.

Nghĩ được như vậy, Diệp Linh Tô chưa phát giác rủ xuống mũi kiếm, Sở Không Sơn nhìn ra tâm ý của nàng, cũng thở dài một hơi, buông kiếm đến, chú mục nhìn qua Nhạc Chi Dương, nghĩ thầm người này dung mạo không đáng để ý, lại có thể ngăn cản Thiết Mộc Lê, nhịn không được hỏi: “Tiểu tử, ngươi là ai?”

Nhạc Chi Dương sững sờ, thuận miệng đáp: “Ta gọi Dương Chu!” Tình thế cấp bách nhanh trí, đem hắn cùng Chu Vi danh tự các lấy một chữ, bịa đặt một cái tên.

“Dương Chu?” Diệp Linh Tô nhíu mày nói, ” ngươi là bản bang đệ tử a?”

Nhạc Chi Dương lúc trước y phục sớm đã vứt bỏ, bây giờ quần áo chính là Lương Tư Cầm lấy từ Diêm bang đệ tử, Diệp Linh Tô cố hữu vấn đề này. Nhạc Chi Dương không biết trả lời như thế nào, đành phải “Ngô” một tiếng. Diệp Linh Tô khi hắn ngầm thừa nhận, cảm thấy kỳ quái, chỉ cảm thấy người này lạ mắt, nhưng lại giống như tại chỗ nào gặp qua.

Nghĩ lại ở giữa, Thiết Mộc Lê vừa tung người, hai cái lên xuống, phiêu nhiên leo lên bờ hồ. Hắn muốn đi liền đi, chung quanh ba đại cao thủ, trong lòng đồng đều cảm giác hổ thẹn.

“Tiết Thiền gặp qua Quốc sư!” Xung Đại Sư chắp tay trước ngực hạ thấp người.

Thiết Mộc Lê hơi gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nói ra: “Ô Hữu Đạo, đã lâu không gặp.”

“Đúng vậy a!” Ô Hữu Đạo gượng cười, “Quốc sư thần uy, càng hơn lúc trước.”

“Nhàn thoại ít xách.” Thiết Mộc Lê nói chuyện giống nhau võ công, nói thẳng, “Ô Hữu Đạo, ngươi hướng Yến Nhiên Sơn cầu viện, cũng là để mắt ta, bất quá có qua có lại, bản tôn không thể bạch bạch hỗ trợ.”

“Dễ nói, dễ nói.” Ô Hữu Đạo cười nói, ” Quốc sư nhưng có chỗ cầu, Bổn tông chủ nhanh chóng đồng ý.”

“Tốt!” Thiết Mộc Lê nói nói, ” ta muốn ngươi ‘Nguyên mệnh cổ’ !”

Ô Hữu Đạo sắc mặt thảm biến, cứng họng, đảo mắt nhìn về phía Xung Đại Sư, cái sau cười hì hì điềm nhiên như không có việc gì.

Ô Hữu Đạo khuôn mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, qua thật lâu, mới sâu kín nói ra: “Lấy đi ‘Nguyên mệnh cổ’, đây không phải là muốn mạng của ta a?”

Thiết Mộc Lê lạnh lùng nói ra: “Tiết Thiền nói ngươi muốn đối ta hiệu trung. Nhưng ngươi lớn ở dùng độc, không giao ra ‘Nguyên mệnh cổ’, bản tôn như thế nào yên tâm?”

Ô Hữu Đạo tức giận đến ngất đi, chỉ vào Xung Đại Sư nói ra: “Ngươi, ngươi thật như vậy nói?”

“Đúng vậy a!” Xung Đại Sư cười hì hì nói nói, ” Quốc sư lại không có tâm bệnh, không có một chút tặng thưởng, vì sao ngàn dặm xa xôi đuổi đến nơi này đến?”

Ô Hữu Đạo mặt cũng sai lệch, cắn răng nói: “Chẳng trách chậm chạp không đến, cố ý để cho ta cùng Diêm bang, Đông Đảo đấu.”

“Đúng vậy a, đúng vậy a.” Xung Đại Sư cười nói, ” tông chủ nhân vật như vậy, nếu không cùng đồ mạt lộ, há chịu tuỳ tiện cúi đầu?”

Hắn nói đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, Ô Hữu Đạo tức nổ bụng, chỉ vào Xung Đại Sư toàn thân phát run, đang muốn thống mạ vài câu. Thiết Mộc Lê lớn không kiên nhẫn, nói ra: “Ô Hữu Đạo, giao không giao ‘Nguyên mệnh cổ’ ? Không giao ta có thể đi.”

Độc vật tương sinh tương khắc, Ô Hữu Đạo thân kiêm nhiều loại độc vật, không khỏi từ xung đột lẫn nhau, cho nên cần một cái đầu mối then chốt điều cùng giảm xóc, cái này đầu mối then chốt chính là “Nguyên mệnh cổ” . Thứ này cùng Ô Hữu Đạo cộng sinh chung dài, một có thể chấn nhiếp bách độc, hai có thể hóa giải tương khắc độc chất. Rời vật này, Ô Hữu Đạo tung không độc phát mà chết, cũng sẽ gặp phải bách độc phản phệ. Đây là “'Độc vương tông'” một đại bí mật, Xung Đại Sư từ “Hạt phu nhân” miệng bên trong biết được, nói cho Thiết Mộc Lê, dùng để bức hiếp Ô Hữu Đạo.“Nguyên mệnh cổ” một khi rơi vào Thiết Mộc Lê chi thủ, Ô Hữu Đạo chỉ có nghe thúc đẩy, cam ra sức trâu ngựa.

Đổi tại bình thường, Ô Hữu Đạo từ không cam tâm, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, “'Độc vương tông'” có hủy diệt nguy hiểm. Ô Hữu Đạo bản tính sợ chết, bằng không cũng sẽ không khốn thủ u cốc, cân nhắc liên tục, cắn răng một cái, từ trong ngực lấy ra một cái thanh hộp gỗ, mộc có dị hương, giao cho Thiết Mộc Lê trong tay.

Thiết Mộc Lê tiếp nhận hộp, làm bộ mở ra, Ô Hữu Đạo vội nói: “Không thể!” Thiết Mộc Lê liếc nhìn hắn một cái, vẫn là mở ra hộp gỗ, một đạo hồng quang nhảy lên ra, lao thẳng tới mặt của hắn. Thiết Mộc Lê há miệng bật hơi, khí như đao kiếm, thổi đến đánh tới chi vật giữa trời lật ra cái bổ nhào, trở xuống hộp gỗ, lại là một con Huyết Chu.

Bình thường Huyết Chu bất quá lớn chừng bằng móng tay, cái này một con Huyết Chu lại là to như mà quyền, nhện thân che kín tím đen đường vân, hình như một trương dữ tợn thú mặt.

Thiết Mộc Lê tường tận xem xét một lát, thu khí tức, đắp lên hộp. Ô Hữu Đạo vội nói: “Mỗi qua ba ngày, tìm đến gà trống một con, cung cấp nó hút máu gà.”

“Thì ra là thế!” Xung Đại Sư bật cười nói, ” chẳng trách Ô tông chủ vội vã xuất cốc, trong cốc gà đều dùng hết, lại mang xuống, ‘Nguyên mệnh cổ’ coi như chết đói?”

Ô Hữu Đạo trợn mắt tương hướng, hắn sớm đã trở lại mùi vị đến, trước đây phân tranh đa số Xung Đại Sư bốc lên, nếu không phải hòa thượng này nhập cốc, hắn hơn phân nửa còn tưởng là lấy thổ hoàng đế, trải qua tiêu dao nhàn nhã thời gian, bây giờ mệnh căn tử rơi vào hắn trong tay người, cái này một phần khổ sở cũng không cần đề.

“Còn có một việc!” Thiết Mộc Lê còn nói, “Năm đó Từ Đạt đánh vào phần lớn, ngươi là có hay không thân ở Liêu Đông?”

Ô Hữu Đạo ngẩn ngơ, da mặt co rúm, chi ngô đạo: “Quốc sư làm sao biết?”

“Tiên đế tiểu nhi tử loan loan Thái tử ra đi Cao Ly, bị người giết, chuyện ta sau kiểm tra thực hư qua, hắn trúng một loại kỳ độc, trước khi chết còn nhận qua ‘Rắn răng toàn tâm chỉ’ tra tấn, ta nhớ được không kém, kia là Ô tông chủ tuyệt chiêu.” Thiết Mộc Lê một bên nói, một bên vuốt ve hộp, thần khí có chút cổ quái.

Ô Hữu Đạo run rẩy một chút, mặt như màu đất, trầm mặc một hồi, đau thương nói ra: “Không sai, ta là giết qua một cái Đại Nguyên quý nhân, thế nhưng là không biết hắn thân là hoàng thân. Quốc sư ‘Nguyên mệnh cổ’ nơi tay… Nếu muốn báo thù cho hắn, Ô mỗ cũng không thể nói gì hơn.”

“Ta cùng loan loan cũng không giao tình, không đáng báo thù cho hắn.” Thiết Mộc Lê lạnh lùng nói nói, ” nhưng trên người hắn có một vật, liệu là rơi vào Ô tông chủ trong tay.”

“Thứ gì?” Ô Hữu Đạo hỏi.