Chương 99: Độc vương Quỷ cốc (ba)

Hoa Miên nhìn qua Sở Không Sơn bóng lưng, bật cười nói: “Sở lão nhi cả một đời tinh tế khảo cứu, sống an nhàn sung sướng, đến thanh này niên kỷ lại muốn làm những việc thô kệch này, thật là thiên lý tuần hoàn, báo ứng a.”

Diệp Linh Tô gặp Nhạc Chi Dương bước chân gian nan, bước lại gần, nhẹ nhàng đem hắn đỡ lấy, thấp giọng nói: “Đường trượt, cẩn thận dưới chân.” Hoa Miên thấy thế lắc đầu, cũng tới trước một bước, cười nói: “Cùng Sở lão nhi so tài một chút cước lực.” Duỗi tay vịn chặt Nhạc Chi Dương thân eo, lặn vận nội lực, đem hắn nhẹ nhàng nâng lên, sử xuất khinh công, bay về phía trước đuổi.

Diệp Linh Tô cũng bắt chước làm theo, ba người sóng vai đủ bước, hoàn toàn giống một người. Nhạc Chi Dương hai chân cách mặt đất, trong lòng chỉ cảm thấy xấu hổ, bất quá một lát, gặp phải Sở Không Sơn, đi vào ngọn núi trước đó.

Nước sông từ ngọn núi ở giữa chảy ra, thủy sắc thâm bích biến thành màu đen, lộ ra một cỗ nồng dính. Một cái khe vắt ngang trước núi, bề sâu chừng vài thước, dài ước chừng mười trượng, thẳng tắp như mũi tên, giống như có người cố ý tạo nên.

“Đây là ranh giới!” Sở Không Sơn buông xuống cáng cứu thương, ngón tay khe hở, “Năm đó Lương Tư Cầm lấy đất làm nhà tù, đem ‘Độc vương tông’ vây ở ‘Quỷ môn’ bên trong, không cho qua nửa bước.”

“Chỗ này không phải quỷ môn!” Hoa Miên nhìn qua giữa hai ngọn núi, cực lực xuyên thủng mây mù, “Chỗ ấy từng là nhân gian tiên cảnh.”

“Bây giờ đã là đất của quỷ!” Sở Không Sơn hết sức cảm khái.

Diệp Linh Tô chú mục nước chảy, đột nhiên nói: “Đi qua chứ?”

“Tuyệt đối không thể.” Sở Không Sơn liên tục khoát tay, trong mắt lộ ra bất an. Diệp Linh Tô trong lòng kinh ngạc, đang muốn hỏi thăm, chợt nghe nơi xa truyền đến nghiêm nghị gào to.

“Ngoại trừ chúng ta còn có người đến?” Hoa Miên hết sức tức giận, “Những nông phu kia dám can đảm gạt người?”

Sở Không Sơn đánh thủ thế, ra hiệu im lặng, mang theo cáng cứu thương giấu đến rừng cây đằng sau. Những người khác vô cùng kinh ngạc, cũng chỉ đành đi theo phía sau.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hơn mười người phát cỏ mở đường, từ một con đường khác bên trên nối đuôi nhau đi tới, có nam có nữ, đều là gầy trơ cả xương, sắc mặt tái nhợt bên trong thấu thanh, hai mắt trống rỗng, giống như mộng du. Hoặc là vác lấy cái gùi, hoặc là đẩy xe nhỏ, ở giữa đổ đầy thức ăn vải bông, tất cả gia dụng các đồ lặt vặt.

Một đội người đi đến ranh giới trước dừng lại, đi đầu nam tử lấy ra một cái thiết tiêu tử (còi sắt) dùng sức thổi lên, còi huýt bén nhọn thê lương, xa xa đưa ra, tại dãy núi ở vang vọng khuấy động.

Chỉ chốc lát sau, “Quỷ môn” chỗ sâu bay tới một trận tiếng nhạc, giống như tiêu không phải tiêu, giống như địch không phải địch, như khóc như tố, âm nhu quỷ bí.

Nương theo âm nhạc, thượng du trôi tới mấy cái thuyền nhỏ, thân thuyền bằng phẳng, không có một ai, thuận nước sông chảy xuôi, đi vào dưới khe núi. Tiếng còi nam tử chỉ huy đám người đem vận chuyển tới các đồ lặt vặt để vào trong thuyền, cầm nhẹ để nhẹ, nơm nớp lo sợ, giống như sợ hãi kinh động đến cái gì.

Không lâu các đồ lặt vặt chất đầy thuyền nhỏ, bờ sông đám người lại không lên thuyền, chỉ là yên lặng đứng tại bờ sông, một mặt kính cẩn nghe theo, giống như tiễn biệt cái gì.

“Không ai làm sao lái thuyền?” Diệp Linh Tô nhịn không được hỏi.

“Xuỵt!” Sở Không Sơn dựng thẳng lên đầu ngón tay, “Nhìn xem.”

Âm nhu diễn tấu nhạc khí dừng lại thật lâu, bỗng yếu ớt vang lên. Thuyền nhỏ ứng thanh chuyển động, rơi qua đầu thuyền, tự hành tự đi, chậm rãi ngược dòng lưu mà lên.

Mọi người không khỏi kinh ngạc, Hoa Miên thốt ra mà ra: “Đây là có chuyện gì?”

“Nhìn đáy thuyền!” Sở Không Sơn nhẹ nói, đám người dõi mắt nhìn lại, thân thuyền nâng lên hạ xuống, đung đưa trái phải, phút chốc sóng mở sóng nứt, xuất hiện một Đoạn Thanh màu đen lưng, thô hơn thùng nước, lóe lên tức không có.

“Đó là cái gì?” Hoa Miên thất kinh hỏi.

“Hắc lân Nhiêm!” (trăn nước vẩy đen) Sở Không Sơn nói nói, ” Một loài quái mãng sống trong nước.”

“Mãng xà kéo?” Hoa Miên chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, “Chẳng trách không có người chèo thuyền.”

“Độc vương tông dùng thanh âm thao túng trăn nước?” Nhạc Chi Dương thình lình hỏi.

“Đúng vậy a?” Sở Không Sơn liếc nhìn hắn một cái, “Làm sao?”

Nhạc Chi Dương lắc đầu không nói, nhưng gặp kia một đám nam nữ ngây người mép nước, lưu luyến không đi, nhịn không được hỏi: “Bọn hắn làm sao không đi?”

“Bọn hắn là 'Độc nô'!” Sở Không Sơn mặt lộ vẻ đồng tình.

“Độc nô?” Nhạc Chi Dương kỳ nói, ” ‘Độc vương tông’ nô lệ?”

Sở Không Sơn nói ra: ” ‘Độc vương tông’ khốn trong núi, sản vật không đủ, chỉ cần hướng ra phía ngoài cầu mua. Mới đầu, Lương Tư Cầm sắp xếp buôn bán thuốc thang, hàng tháng chuyển vận vật tư,'Độc vương tông'lấy thảo dược trao đổi. Hắn cùng Chu Nguyên Chương bất hoà về sau, rời xa Trung Thổ, bọn thương nhân bán thuốc không người quản thúc, thấy lợi tối mắt, ngay tại chỗ lên giá, chọc giận ‘Độc vương tông’, cho bọn hắn hạ một loại kỳ độc, mỗi qua sáu bảy ngày phát tác một lần, lúc phát tác khổ không thể tả, từ đây cúi đầu làm nô, hữu cầu tất ứng. Không chỉ như thế, bọn hắn còn sai khiến, khắp nơi phát ra kỳ độc, đem càng nhiều người vô tội biến thành ‘Độc nô’, lấy cung cấp'Độc vương tông'thúc đẩy.”

“Sở tiên sinh biết việc này, vì sao không xuất thủ ngăn lại?” Hoa Miên mặt lộ vẻ không vui.

“Việc này để cho người ta khó xử.” Sở Không Sơn cười khổ, “Độc nô bị quản chế tại'Độc vương tông', chống lại người hẳn phải chết không nghi ngờ, ngăn cản độc dược lưu truyền, lại phải chế phục 'Độc nô', đem nó nhốt lại, nhưng bảy ngày thoáng qua một cái, độc tính phát tác, 'Độc nô' còn là chết một lần. 'Độc nô' tử quang, ‘Độc vương tông’ đoạn mất cung cấp, hoặc là vây chết trong núi, hoặc là phá thề vi phạm, nếu là cái sau, Hảo sự cũng lớn.”

“Nhưng có giải dược?” Nhạc Chi Dương hỏi.

“Nếu muốn giải độc, còn cần uống thuốc độc.”

“Chỉ giáo cho?” Diệp Linh Tô hơi cảm thấy hoang mang.

“Cái này một loại độc dược chính là của chính mình giải dược, nếu muốn làm dịu độc tính, liền phải lại uống thuốc độc thuốc.”

Nhạc Chi Dương thốt ra mà ra: “Đây không phải là uống rượu độc để giải khát?”

Sở Không Sơn thở dài: “Nếu không phải như thế, cũng không gọi được một cái ‘Kỳ’ chữ.”

Thời gian nói chuyện, thượng du phiêu đến một cái thuyền nhỏ, thuyền thượng trang rất nhiều lá dâu khỏa thành bọc nhỏ. Trên bờ nam nữ đánh trống reo hò, vô cùng hai mắt tỏa ánh sáng, phấn thân hướng về phía trước, thuyền nhỏ vừa đến, đều là bổ nhào vào trên thuyền, cướp đoạt bọc nhỏ lá dâu, vì một bao, không tiếc ẩu đả cắn xé. Chợt nghe một tiếng hét thảm, một nữ tử bị chen ngã xuống nước, hơi quằn quại, liền bị đại lực lôi xuống nước đi, màu đỏ sậm máu tươi dâng trào mà lên, trong khoảnh khắc nhuộm đỏ nước sông.

Những người khác nhìn như không thấy, chỉ lo cướp đoạt bao lá dâu, một người nam tử cướp được nhiều nhất, thả người lên bờ, co cẳng liền chạy, những người khác nổi giận đuổi theo. Lúc này tiếng ông ông gấp, một đoàn màu đen nhạt sương mù từ thượng du thần tốc bay tới, bỗng nhiên bao phủ tên nam tử kia, nam tử ngã trên mặt đất, kêu thê lương thảm thiết, lăn lộn hai lần liền bất động .

“Đó là cái gì?” Nhạc Chi Dương động dung.

“Thi ong.” Sở Không Sơn nhỏ giọng nói nói, ” Kịch độc không gì sánh được, bị đốt không thể cứu.”

Giải đáp thắc mắc, trên mặt đất người kia thổi phồng giống như sưng lên, tím xanh biến thành màu đen, hoàn toàn giống ngây ngất đê mê. Những người khác nơm nớp lo sợ, co lại ở một bên, nhìn qua bầy ong trên dưới xoay quanh.

Chợt nghe thượng du truyền đến mấy tiếng thét lên, giống như chim gáy trong núi, bầy ong lên tới chỗ cao, lơ lửng không hạ, giống như cảnh giới.”Độc nô” trầm mặc tiến lên, chia đều còn sót lại bao lá dâu, mỗi người một bao, tại chỗ mở ra, bên trong đầy màu trắng nhỏ bọc giấy.”Độc nô” lấy ra, cẩn thận từng li từng tí xích lại gần trong mũi, hết sức khẽ hít, trên mặt toát ra mê say cuồng hỉ, hút xong về sau, nằm vật xuống không nhúc nhích, giống như chết.

Ong độc tới tới đi đi, từ đầu đến cuối bao phủ giữa không trung. Nhạc Chi Dương bọn người tránh ở một bên, chỉ sợ kinh động bầy ong, không dám miệng lớn hô hấp. Đột nhiên, trên mặt đất “Độc nô” bỗng nhúc nhích, liên tiếp bò lên, quét qua uể oải, tinh thần phấn chấn, cái gùi xe đẩy, sải bước hướng núi đi ra ngoài.

Lại nghe hai tiếng chim gọi, ong độc xôn xao tụ hợp, hướng về thượng du bay đi. Đám người lòng còn sợ hãi, đưa mắt nhìn bầy ong biến mất, phương mới đi ra khỏi rừng cây, thi thể trên đất sớm đã hóa thành vũng máu, rót vào bờ sông đá cuội, hôi thối gay mũi, làm cho người buồn nôn.

Diệp Linh Tô thở dài một hơi, nhẹ giọng nói ra: “Ta cuối cùng minh bạch, Lương Tư Cầm vì sao hao tâm tổn trí, muốn đem'Độc vương tông'khốn ở chỗ này.”

“Lương Tư Cầm quá mềm lòng!” Hoa Miên lạnh lùng nói nói, ” theo ta thấy, như thế xấu Độc Tông Môn, làm gì lưu trên đời này.”

Nhạc Chi Dương xem Lương Tư Cầm như thần linh, nhịn không được nói ra: “Người chết không thể sống lại, làm sao biết đạo ‘Độc vương tông’ bên trong liền không có người tốt.”

Hoa Miên sắc mặt trầm xuống, muốn phản bác, Diệp Linh Tô chuyển hướng câu chuyện: “Sở tiên sinh, ngươi ngày đó làm sao đi vào ?”

“Ta đi đường bộ.” Sở Không Sơn thản nhiên nói nói, ” mới đi một nửa, liền bị độc trùng ngủ đông tổn thương, đốn ngã chết nửa sống.”

Diệp Linh Tô động dung nói: “Lấy tiên sinh khinh công cũng không qua được?”

Sở Không Sơn lắc đầu, Hoa Miên nói ra: “Muốn nhập cốc này, đường thủy dễ dàng nhất. Ngoài ra, đều là tuyệt bích thâm cốc, chim bay khó lọt, nếu như ‘Độc vương tông’ ven đường bố trí mai phục, đại La thần tiên cũng đừng hòng đi lại.”

Sở Không Sơn nói: “Đi đường thủy cần có thuyền lớn, bình thường bè gỗ không chịu nổi trăn nước tác quái. Công chúa nguy cơ sớm tối, tạo thuyền là không còn kịp rồi, kéo lên núi, không có mấy trăm người, cũng là si nhân tố mộng.”

“Vài trăm người tính là gì?” Hoa Miên cười lạnh, “Ngày đó Thát tử tấn công núi, phái năm vạn nhân mã.”

Hai người ngươi đến ta đi, cũng vô chủ ý. Diệp Linh Tô đôi mi thanh tú hơi nhíu, âm thầm phát sầu, chợt nghe Nhạc Chi Dương nói ra: “Ta có cái chủ ý, cũng không biết có được hay không?”

“Ý định gì?” Diệp Linh Tô quay đầu lại hỏi nói, ” nói nghe một chút.”

” ‘Độc vương tông’ dùng khèn thao túng trăn nước!” Nhạc Chi Dương chần chờ một chút, “Điệu ta đều nhớ kỹ.”

Diệp Linh Tô hai mắt sáng lên, cười nói: “Cho nên không cần tạo thuyền, có một bộ khèn như vậy đủ rồi.” Nhạc Chi Dương nói: “Không tệ, chỉ là…”

“Khèn để ta chế tạo.” Diệp Linh Tô tiếp lời nói, ” ngươi vẽ ra kiểu dáng là được.”

Nhạc Chi Dương nửa tin nửa ngờ, tìm đến một khối đá nhọn, tại bãi sông bên trên vẽ ra khèn hình dạng. Khèn vốn là Nam Cương nhạc khí, dùng vài gốc ống trúc ghép lại mà thành, nhảy lên sáu hoành, lấy thổi sáu, Trung Thổ nhạc sĩ cực ít thưởng thức.

Khèn lấy tài liệu dễ dàng, Quát Thương Sơn bên trong rừng trúc trải rộng. Diệp Linh Tô mang tới một số, lại từ bách bảo nang bên trong lấy ra đao chùy búa cưa, quy thước dây mực những vật này, không không khéo léo sáng loáng, chồng chất xảo diệu, hoặc cưa hoặc chui, bỏ ngắn lấy dài, bất quá nửa ngày công phu, khèn liền đã tạo xong.

Vì phục quốc, Đông Đảo đệ tử tập võ bên ngoài, tất nhiên muốn học cơ quan chi thuật. Diệp Linh Tô tâm tư linh xảo, chính là trong đó nhân tài kiệt xuất. Hoa Miên biết năng lực của nàng, cười hì hì khen: “Linh Tô, tay nghề của ngươi càng phát ra đúng dịp, nhanh muốn biến thành nữ Lỗ Ban á!”

“Hoa Di không muốn giễu cợt.” Diệp Linh Tô ngại ngùng nói, ” trong lúc rảnh rỗi, tiện tay chơi đùa.”

Nhạc Chi Dương tiếp nhận khèn, hơi ổn định tâm thần một chút, ngưng thần thổi, vô luận làn điệu vận luật, thanh âm cao thấp, đều cùng lúc trước không khác nhau chút nào. Ba người khác nghe, đều là bội phục hắn qua tai không quên bản sự.

Chưa qua một giây, dòng sông cuối cùng, thuyền nhỏ xuất hiện lần nữa. Lần này chỉ có một con, uốn lượn rắn bò, xuyên qua quỷ môn, Nhạc Chi Dương dừng lại khèn, thuyền cũng ứng thanh mà dừng, khoan thai dừng ở bờ sông.

Đám người định nhãn nhìn lại, đáy thuyền đuôi rắn lay động, chợt duỗi chợt co lại, nghiễm nhiên không chỉ một đầu. Vừa nghĩ tới phải ngồi ngồi này thuyền, đều sinh ra hàn ý trong lòng.

Diệp Linh Tô cắn cắn răng một cái, đỡ dậy Nhạc Chi Dương, thả người nhảy vào trong đò. Hoa Miên thở dài một hơi, cùng Sở Không Sơn nâng lên cáng cứu thương, sau đó lên thuyền.

Nhạc Chi Dương có chút nhắm mắt, thổi lên khèn, điệu biến đổi, âm nhu quỷ quyệt vẫn như cũ, nhưng cùng chuyến về lúc hơi có sự khác biệt.

Thuyền lay động, chạy đến hà tâm, rơi một cái đầu, đi ngược dòng chạy hướng thượng du. Diệp Linh Tô đứng ở đầu thuyền, một tay theo kiếm, nhìn xuống trong sông, chưa phát giác choáng váng, trái tim phanh phanh đập mạnh.

Nước sông đục ngầu không rõ, bóng rắn như ẩn như hiện, nhìn kỹ lại, trăn nước chừng sáu đầu, lắc đầu vẫy đuôi, nỗ lực phấn đấu. Thân rắn to hơn thùng gỗ, dài ước chừng mấy trượng, buộc lên khóa sắt, liên tiếp đáy thuyền, tới lui thời điểm, đuôi rắn phân thủy phá sóng, quấy đến trầm sa nổi lên.

Sở Không Sơn một bên nói ra: “Cái này có đến sáu đầu rắn, gọi là ‘ngồi trên sáu rồng’ .”

“Ngồi trên sáu rồng?” Hoa Miên hừ một tiếng, “Học đòi văn vẻ, bôi nhọ tiên hiền!”

Thuyền hành như mũi tên, chạy qua “Quỷ môn”, trên nước sương mù mờ mịt, xen lẫn nhàn nhạt tanh hôi, hai bên bờ sông trụi lủi không có một ngọn cỏ, chỉ có cực đại đá cuội, trắng bệch phát xanh, giống như từng cái con mắt nhìn chằm chằm đám người. Cao chỗ vách đá mọc đầy kỳ hoa quái cỏ, sắc thái lộng lẫy, ác hình ác trạng, rắn độc ra mặt, nhện đường vuông góc, bọ cạp, thằn lằn giao thế ẩn hiện, ở trên cao nhìn xuống, thăm dò trên sông đám người.

“Kỳ quái!” Sở Không Sơn chợt nói, ” ‘Độc vương tông’ làm sao không hề có động tĩnh gì, ngồi xem ngoại nhân khống chế xà thuyền?”

“Nhìn thuyền người nghĩ là dỡ hàng đi?” Hoa Miên suy đoán.

“Quản nó làm sao?” Diệp Linh Tô lạnh lùng nói nói, ”Khai cung một hữu hồi đầu tiễn, thuyền đáo giang tâm bổ lậu trì.”(Tên đã bắn làm sao quay đầu, thuyền đến bờ ắt sẽ thẳng)

Phía trước tiếng nước oanh minh, chuyển qua một ngã rẽ, chợt thấy vách núi cao chọc trời, trời cao một tuyến, sáu đạo thác nước giống như giao long ra quật, từ đỉnh núi ào ra mà xuống, xông vào nước sông, tiếng như lôi.

“Khá lắm Lục long thác.” Sở Không Sơn bật thốt lên tán thưởng, “Hảo sơn hảo thủy, đương thật đáng tiếc.”

Hoa Miên nghe ra hắn ý trong lời nói, trong lòng hết sức chua xót: “Sở Không Sơn nói đúng lắm, cái này một mảnh hảo sơn hảo thủy, biến thành độc vật sào huyệt, coi là thật vạn phần đáng tiếc. Nếu không phải cùng Chu Nguyên Chương tranh đoạt thiên hạ, Đông Đảo các tộc vốn nên trở về nơi đây, trùng kiến gia viên mới đúng.”

Suy nghĩ chưa tuyệt, nơi xa ô nghẹn ngào nuốt, vang lên một sợi khèn, điệu âm lãnh túc sát, cùng lúc trước khác biệt quá nhiều.

Nhạc Chi Dương buông xuống khèn, tiếng kêu “Không ổn”, dưới chân xà thuyền ứng thanh rung chuyển. Soạt, mấy cái đầu rắn vọt ra khỏi mặt nước, le lưỡi làm răng, mắt bắn hung quang, thuyền nhỏ bên cạnh đứng lên, trong nháy mắt liền muốn xoay chuyển.

“A!” Sở Không Sơn dẫm chân xuống, thế đại lực trầm, ngạnh sinh sinh đem thân thuyền ép xuống. Trăn nước ngã lại trong sông, tóe lên một loạt sóng bạc.

Diệp Linh Tô rút kiếm ra đến, nhìn chăm chú trong nước bóng rắn, Hoa Miên cũng tay cầm toán trù, vận sức chờ phát động.

“Trước đừng động thủ!” Nhạc Chi Dương xích lại gần khèn, tiếp tục thổi, vẫn là dắt trên thuyền làm được điệu, chỉ là âm thanh cao vút, ẩn ẩn nhưng ngăn chặn xa xa khèn.

Mặt nước bỗng bình tĩnh trở lại, thân thuyền nâng lên hạ xuống, từ từ hướng về phía trước hành sử.

Diệp Linh Tô buông lỏng một hơi, chậm rãi rủ xuống bảo kiếm, nói ra: “Đây là gậy ông đập lưng ông.”

Hoa, sở hai người yên lặng gật đầu, “Độc vương tông” sớm đã phát giác, cố ý dụ làm đám người lên thuyền, đi tới “Lục long thác” mới đột nhiên nổi lên, kích thích trăn nước hung tính, muốn lật úp thuyền nhỏ. Nơi đây dòng nước chảy xiết, tiến thối lưỡng nan, một khi rơi vào trong nước, tất thành trăn nước trong miệng chi thực, kế này hung hiểm xảo trá, đủ thấy đối phương cũng không phải là sẽ chỉ dùng độc.

Nhạc Chi Dương vận đủ khí lực, áp chế đối phương làn điệu. Hai điệu ngươi tới ta đi, trăn nước chớ biết sở tòng, chợt trước chợt về sau, chợt trái chợt phải, hưng sóng làm sóng, chập trùng tự dưng, thuyền tùy theo trên dưới, khi thì tiến lên, lúc mà lùi về sau, hoặc là bao quanh loạn chuyển, thời khắc đều có lật úp nguy hiểm.

Nhạc Chi Dương trong lòng lo lắng, một khi rơi xuống nước, những người khác có lẽ có thể đào thoát, Chu Vi đoạn khó sống sót. Tâm hắn chí hơn người, càng là nguy nan, càng có tĩnh khí, một bên thổi, một bên chìm thận trọng nghe, nhưng cảm giác đối phương thổi sênh người điệu coi như thành thạo, kỹ nghệ qua quýt bình bình, tiết tấu thong thả và cấp bách bất lực, chuyển điệu chỗ đều là sơ hở. Nghĩ được như vậy, điệu biến đổi, tinh tế đùa nghịch một cái hát biến điệu, chợt cao chợt thấp, chợt nhanh chợt chậm thổi vài tiếng, âm thanh chỉ, tận là đối phương trong âm luật sơ hở, người kia bị hắn mang phải đi âm vọt tấm, không để ý, biến thành Nhạc Chi Dương điệu, hai người đồng điệu, trăn nước lại không nghi hoặc, tề lực hăm hở tiến lên, đi ngược dòng hướng về phía trước.

Người kia cảm giác ra không đúng, ngừng dừng một cái, một lần nữa thổi lên sát phạt chi điều, Nhạc Chi Dương xe nhẹ đường quen, rải rác mấy tiếng, lại đem hắn điệu thổi loạn, lại thổi mấy tiếng, đem đối phương điệu biến thành hắn ôn tồn. Đối phương vừa sợ vừa tức, ngừng lại thổi, thổi lại ngừng, sử xuất sức bình sinh, cũng trốn không thoát Nhạc Chi Dương làn điệu, không chỉ “Độc vương tông” đệ tử hoang mang, liền tính cả đi ba người cũng là âm thầm lấy làm kỳ.

Nhạc Chi Dương sở dụng biện pháp chính là “Chỉ Qua Ngũ Luật”, hắn lấy âm nhạc chi đạo chuyển thành võ công, giờ phút này thuyền đến lòng sông, võ kỹ không sở dụng chi, lại đem võ công biến trở về âm nhạc, lấy âm thanh làm vũ khí, thính kỳ thanh, phá tiết, loạn âm điệu, đạo nhập mình luật, cuối cùng đạt tới “Cùng vui” cảnh giới, thổi ra cùng hắn giống nhau như đúc điệu.

Ỷ vào bộ tâm pháp này, Nhạc Chi Dương thắng qua bao nhiêu võ học cao thủ, dùng âm nhạc, càng là đánh đâu thắng đó; đối phương Nhạc đạo qua loa, giống như mê muội, thổi tới thổi đi, luôn luôn Nhạc Chi Dương điệu, xúi giục trăn nước không thành, phản thành địch nhân trợ lực, người kia tức giận đến nổi điên, nhưng lại vô kế khả thi.

Bất tri bất giác, thuyền nhỏ chạy qua “Lục long thác”, tiến vào một đạo hẻm núi, hình như sò biển, thiên khai một tuyến. Hạp bên trong sương mù tràn ngập, tản ra bốc lên, bốn phía mơ hồ không rõ, trong sương mù truyền đến ong ong khẽ kêu.

Diệp Linh Tô sử xuất “Thủy Vân chưởng”, chưởng bay tay áo múa, một luồng kình phong quyển ra, mây mù tản ra một góc. Đám người ngưng mắt nhìn lại, không không hít vào một ngụm khí lạnh: Hẻm núi trên vách đá hai bên, treo rất nhiều đen sì, tròn căng tổ ong, lớn như đầu người, mảnh lỗ dày đặc, thi ong ẩn hiện ở giữa, thành quần kết đội, tinh phi điện tránh.

Đối diện khèn ngừng lại, trong yên lặng, mấy tiếng quái khiếu phá bầu trời vang lên, một cỗ hôi thối thuận gió bay tới. Ông một tiếng, hai bên tổ ong đột nhiên nổ tung, vô số thi ong xông lên mà ra, nhào về phía trên thuyền đám người.

Hẻm núi vốn là chật hẹp, trừ phía dưới nước sông, hoàn toàn không có chỗ ẩn thân. Chỉ một thoáng, bên trên có ong độc, dưới có trăn nước, trên thuyền đám người lâm vào tuyệt cảnh.

Diệp Linh Tô, Sở Không Sơn, Hoa Miên, ba người đứng thành một cái hình tam giác, song chưởng cuồng vũ, chưởng phong gào thét tung hoành, liên tiếp đẩy ra bầy ong. Thế nhưng là ong độc đông đảo, dũng mãnh không sợ, đi lại tới, khắp như thủy triều, đám người gặp qua tên kia “Độc nô” hạ tràng, biết rõ một con ong độc lọt lưới, lập tức liền nguy hiểm đến tính mạng.

Nhạc Chi Dương không cách nào có thể nghĩ, cực lực thổi lên khèn, thúc giục trăn nước hướng về phía trước, chỉ mong sớm vượt qua thung lũng nhỏ, đến rộng rãi chỗ lại tìm cách. Ai ngờ hẻm núi kéo dài, không thấy cuối cùng, trong lúc trong lúc nguy cấp, càng giống là vô cùng vô tận.

Chợt nghe Hoa Miên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lung lay sắp đổ. Sở Không Sơn giận quát một tiếng, hô hô hai chưởng, đem tới gần Hoa Miên thi ong bức lui, đi theo lướt ngang một bước, ngăn tại Hoa Miên trước người, vèo rút kiếm ra đến, bàn tay trái phải kiếm, tổ truyền “Chiêu phong dẫn điệp chưởng” cùng “Danh hoa mỹ nhân kiếm” dùng được, gang tấc ở giữa bao quanh loạn chuyển, chưởng phong kiếm khí tung hoành xen lẫn, thi ong một khi đụng vào, ba ba ba liên tiếp vỡ nát.

Diệp Linh Tô làm “Thủy Vân chưởng”, trong tay áo kẹp chưởng, chiêu thức phiêu dật, nội lực lại là Thích Ấn Thần “Đại Vật Dụng Thần Công”, vung lên đưa tới, bao dung rất rộng, chưởng phong cô đọng đục thành, giống như kỳ phong sừng sững, ngoan thạch mệt mỏi thành, thi ong tuy nhiều, lại cũng không có cơ hội có thể thừa dịp. Nàng gặp Hoa Miên không ổn, trong lúc cấp bách vung tay áo quét ngang, đưa nàng hướng về sau đưa ra.

Hoa Miên rút lui hai bước, chán nản ngã ngồi tại Nhạc Chi Dương bên người, sắc mặt trắng bệch, đầu lông mày run rẩy. Nàng bắt lấy tay áo hướng lên một vuốt, cánh tay sưng biến thành màu đen, hắc khí đã vọt tới cùi chỏ. Nhạc Chi Dương liếc mắt thấy gặp, tâm thần vừa loạn, suýt nữa thổi sai điệu.

Hoa Miên có chút cắn răng, trở tay điểm trúng mấy chỗ huyệt đạo, phong bế huyết mạch lưu động, thế nhưng là chậm một bước, độc tố đã phát tác, trực giác đầu váng mắt hoa, tứ thể rét run, không khỏi nằm xuống, thân thể rì rào run rẩy không ngừng.

Nhạc Chi Dương muốn viện thủ, nhưng lại không dám dừng lại khèn, chỉ sợ dừng lại một chút, đối diện thao túng trăn nước, thuyền vừa loạn, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.