Chương 162: Đàn đứt dây âm tiêu (ba)

Nhạc Chi Dương buộc lại trung bình tấn, định nhãn nhìn một cái, nghẹn ngào kêu sợ hãi: “Ồ!”

Đỉnh núi bộ dáng hoàn toàn thay đổi, thạch ốc đổ vỡ tan tành, “Phong Toán Nghi” chẳng biết đi đâu, một cơn lốc bên trên tiếp cao thiên, quấy vân khí. Lương Tư Cầm khoanh chân ngồi tại gió dưới mắt, áo lơ mơ động, thần sắc cổ tịch, bốn phía cương phong chỗ qua, ngoan thạch nhấp nhô, không có một ngọn cỏ.

Vân Hư đứng tại bên vách núi bên trên, mũi kiếm chỉ địa, nhìn chằm chằm Lương Tư Cầm một mặt kinh nghi. Bỗng nhiên, hắn nhìn ra tiện nghi, đón cuồng phong đạp vào mấy bước, vây quanh Lương Tư Cầm sau lưng, xùy, trường kiếm phá phong, đâm về hắn phần gáy.

Đinh, Nhạc Chi Dương đuổi tới, giơ kiếm ngăn cản, hai người kiếm đến kiếm đi, ngay cả giao mấy lần. Trong cuồng phong, Vân Hư mắt bắn kỳ quang, Nhạc Chi Dương đảo mắt không kịp, ánh mắt tới đụng vào, tâm thần nhất thời một mê, chỉ cảm thấy đối diện kiếm khí bay thẳng cổ họng, lúc này thân thể ngửa mặt lên, tiễn cũng giống như hướng về sau nhảy lên ra, lúc rơi xuống đất hai chân đạp không, thế mà đến vách núi bên ngoài, vội vàng xoay người xuất kiếm, tranh địa thứ bên trong vách đá, đánh tan hạ xuống chi thế.

Vân Hư vốn định một mạch đâm chết cái này chướng ngại, thế nhưng là “Tâm Kiếm” rõ ràng chế trụ địch nhân, khẩn yếu quan đầu không ngờ để hắn thoát khỏi, đuổi tới vách đá, mất đi đối thủ, lập tức trừng lớn hai mắt, hướng phía dưới quan sát.

Phong tuyết đan xen, phía dưới một mảnh trắng xóa, Vân Hư tung dõi mắt lực, cũng thấy mơ hồ không rõ. Chính nôn nóng, chợt có cảm giác, quay đầu nhìn lại, Nhạc Chi Dương từ khác một bên quấn tới. Hắn nhíu mày, nghĩ nghĩ, có chỗ quyết đoán, giật xuống đai lưng che kín hai mắt, đi theo bước lên một bước, cầm kiếm ngăn ở Lương Tư Cầm cùng Vân Hư ở giữa.

“Lại làm mù kiếm?” Vân Hư cười lạnh, “Còn ngại chết được không đủ nhanh?” Bay người lên trước, giơ kiếm liền đâm.

Nhạc Chi Dương cũng là bất đắc dĩ, chỉ cần dùng mắt, liền đánh không lại “Bàn Nhược Tâm Kiếm”, kế sách duy nhất, chính là đem sinh tử cược tại cái này một song trên lỗ tai.

« Linh Phi Kinh 》 bên trong hết thảy pháp môn, cũng là vì rèn luyện hai lỗ tai Linh giác, nghe tiếng trời, nghe tiếng đất, nghe người ta lại, nghe có âm thanh thanh âm, nghe im ắng thanh âm, nghe gió lôi chi gấp, nghe khí huyết chi hơi. Lúc này ở giữa, Nhạc Chi Dương bỏ thị lực, thính giác tăng trưởng, thân ở phong bạo, vẫn có thể rõ ràng nghe thấy trong thân thể tinh khí lưu chuyển, nội lực vận hành.

Vân Hư từ không cần phải nói, Lương Tư Cầm giờ phút này vận chuyển chân khí, Nhạc Chi Dương ngưng thần lắng nghe, giật nảy mình. Lương Tư Cầm bề ngoài tĩnh như bàn thạch, thể nội phong lôi kích đãng, mấy chục đạo chân khí giống như cuồng long chạy lân, xông ra ngoài thân thể, bên trên ngay cả bầu trời.

Cường địch trước mắt, không dung Nhạc Chi Dương nghĩ lại, Vân Hư xuất kiếm nhanh chóng, thời gian qua nhanh cũng không đủ hình dung. Nhạc Chi Dương nếu như luyện thêm mấy năm, cho dù mù quáng xuất kiếm, cũng có thể cùng phân cao thấp, đương thời nghe xem xét có thuật, thế nhưng là căn bản không kịp biến chiêu ứng đối, nhất thời hoàn toàn rơi xuống hạ phong, hết sức chật vật, nếu không phải tay trái ngự khí có thuật, sớm bị Vân Hư một kiếm đóng đinh.

Vân Hư tiến sát từng bước, một vòng khoái kiếm đem Nhạc Chi Dương bức đến bên vách núi bên trên. Gió thổi vách núi, âm thanh khác biệt quét đất bằng, cho nên phong thanh đi tới, Nhạc Chi Dương vừa nghe xong, bốn phía địa thế cũng đều rõ ràng tại tâm. Hắn ý đồ tránh đi vách núi, làm sao Vân Hư kiếm thế gió cuồng vũ bạo, một lòng buộc hắn té xuống vách núi. Hai người trường kiếm một phát, Nhạc Chi Dương mu bàn tay nhói nhói đổ máu, “Chân Cương Kiếm” đem cầm không được, đánh lấy xoáy mà rơi xuống núi.

Vốn là tài nghệ không bằng người, bây giờ ngay cả bảo kiếm đều mất đi, Nhạc Chi Dương hãm thân tuyệt cảnh, dưới tình thế cấp bách, khoa tay múa chân, mượn phong tuyết chi thế, sử xuất “Linh Vũ” công phu, chưởng lực thối phong, rơi xuống Vân Hư trên thân, như dây thừng như tuyến, hết sức liên lụy hắn chân khí trong cơ thể.

Vân Hư biết Nhạc Chi Dương có “Ngự khí” chi năng, cho nên cũng lúc nào cũng đề phòng, khí huyết khẽ động, lập tức vận kình chống đỡ, không ngờ Nhạc Chi Dương tình thế cấp bách ra chiêu, tứ chi tề động, đồng thời liên lụy bốn phía kinh mạch. Vân Hư bất ngờ, nhất thời được cái này mất cái khác,

Chân khí thoáng vừa loạn, xuất kiếm mất đi chính xác, Nhạc Chi Dương nghe ra phong thanh, nghiêng đầu để qua mũi kiếm, mũi chân điểm tại rìa vách núi, đón gió nhất chuyển, phiêu nhiên vòng qua Vân Hư, trở lại đỉnh núi đất bằng.

Vân Hư ổn định khí huyết, xoay người lại, cười lạnh nói: “Ngươi kiếm cũng bị mất, còn đấu cái gì?”

Nhạc Chi Dương hơi lộ ra ý cười: “Trong tay của ta không có kiếm, trong lòng có kiếm!”

“Trong lòng có kiếm!” Vân Hư gắt một cái, “Ngươi cũng xứng dụng tâm kiếm?”

“Xứng hay không, thử liền biết!” Nhạc Chi Dương vẫy vẫy tay, rất có khiêu khích chi ý.

Vân Hư giận dữ, huy kiếm mà lên. Nhạc Chi Dương tránh đi trường kiếm, hai tay như đánh đàn đánh trống, một chọi một theo, chợt đập chợt đưa, hai chân quét ngang tung đá, hóa thành mông lung hư ảnh, một sát na, cũng không biết ra mấy chân mấy cước.

Vân Hư trực giác không ổn, Nhạc Chi Dương trong tay không có kiếm, không kém phản mạnh, thân pháp càng nhanh, xuất thủ càng phát ra quả quyết, giơ tay nhấc chân, Vân Hư chân khí đều nhiễu loạn, mặc dù bằng tâm pháp áp chế, thế nhưng là nhất tâm nhị dụng, kiếm pháp giảm bớt đi nhiều.

Có kiếm thời điểm, Nhạc Chi Dương muốn ứng phó Vân Hư kiếm chiêu, thế nhưng là đối mặt Vân Hư cái này nhất đẳng kiếm khách, dù có “Chỉ Qua Ngũ Luật”, vẫn là chênh lệch cách xa. Nhạc Chi Dương cùng hắn đấu kiếm, có thể nói lấy ngắn kích dài, khắp nơi thụ áp chế, luống cuống tay chân, “Ngự khí” công phu cũng khó có thể phát huy, từ lao từ khốn, suýt nữa rơi vào bại vong hoàn cảnh.

Bây giờ ném đi bảo kiếm, tựa như tan mất gông xiềng, Nhạc Chi Dương không suy nghĩ nữa đấu kiếm, toàn bộ tâm lực đặt ở “Ngự khí” phía trên, tay không nhập dao sắc, ngược lại sinh ra kỳ hiệu. Linh Đạo Nhân võ học mở ra lối riêng, cổ kim chỗ không, Nhạc Chi Dương được Lương Tư Cầm chỉ điểm, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, thanh xuất vu lam, sáng tạo “Ngự khí” chi thuật, ẩn ẩn nhưng đã siêu bước lên trước người.

Vân Hư cho dù kiến thức rộng rãi, gặp gỡ như kỳ công này, cũng không phương pháp phá giải, hắn xuất liên tục sát chiêu, đều bị nhiễu loạn, không những đả thương người không được, ngược lại khí huyết loạn thoan, hơn mười chiêu xuống tới, chân khí không tốt, vẻ mệt mỏi sinh sôi. Vân Hư sợ hãi giao tóe, duệ âm thanh quát: “Tiểu tử, ngươi làm yêu thuật gì?”

Nhạc Chi Dương sáng chế kỳ thuật, chưa mệnh danh, nghe vấn đề này, linh cơ khẽ động, cười nói: “Đây là ‘Thiên cầm’ !”

“Thiên cầm?” Vân Hư sững sờ, “Có ý tứ gì?”

“Chân khí vì dây cung, tùy ý chọn chi!” Nhạc Chi Dương cười nói, ” kinh mạch của ngươi chân khí, chính là ta dây đàn.” Nói hai tay phủ theo, mười ngón kích động, Vân Hư chợt cảm thấy kinh mạch rung động, chân khí không nghe sai khiến, cuống quít thu kiếm lui lại, trong miệng còn không chịu thua: “Cái gì cẩu thí thiên cầm, thật sự là dõng dạc!”

Nhạc Chi Dương cười nói: “Thiên cầm ngươi thử qua, lại nếm thử thiên cổ tư vị!”

“Thiên cổ?” Vân Hư âm thầm kinh hãi.

“Trăm huyệt vì trống, tùy ý kích chi.” Nhạc Chi Dương hai tay vung đập, mũi chân lên xuống, Vân Hư chỉ cảm thấy quanh thân yếu huyệt lúc lạnh lúc nóng, thình thịch nhảy lên, không khỏi quá sợ hãi, toàn lực áp chế huyệt vị dị động. Thình lình Nhạc Chi Dương nhảy lên tiến lên đây, tay phải nhất câu, đẩy ra trường kiếm của hắn, bàn tay trái bay ra, ba đánh trúng Vân Hư ngực trái.

Vân Hư xoay người bay ra, miễn cưỡng đứng vững, trúng chưởng chỗ đau nhức triệt tim phổi. Nhạc Chi Dương thả người gặp phải, Vân Hư giơ kiếm muốn đâm, Nhạc Chi Dương tay vung đủ múa, búng ra chân khí, cổ động huyệt mạch, Vân Hư trong ngoài bị quản chế, giống như giật dây con rối, chân khí, nội lực không nghe sai khiến, liên đới kiếm pháp cũng là loạn thất bát tao, trường kiếm rơi xuống ngoại môn, ngực bụng sơ hở đại lộ. Nhạc Chi Dương huy chưởng chặt nghiêng, chính giữa Vân Hư uyển mạch, cái sau chỉ cảm thấy một cánh tay kinh mạch run rẩy, nửa người chết lặng, không nghe sai khiến, leng keng một tiếng, Thanh Cương kiếm rơi rơi xuống đất. Không dung hắn trốn tránh, Nhạc Chi Dương chân phải bay lên, chính giữa Vân Hư bụng dưới, Vân Hư trăm huyệt đủ chấn, huyết khí xông hầu, phun phun ra một cỗ huyết thủy, toàn bộ mà bay ra vách núi, kêu thảm một tiếng, biến mất tại trong gió tuyết.

Rốt cục đánh bại cường địch, Nhạc Chi Dương giật xuống bịt mắt, một phát ngã ngồi, nhìn qua dưới núi, bỗng nhiên hối hận. Vô luận như thế nào, Vân Hư luôn luôn Diệp Linh Tô cha đẻ, bây giờ bất tử tức tàn, tương lai gặp Diệp Linh Tô không tiện bàn giao, thế nhưng là nghĩ lại, nếu như Vân Hư thắng được, chết chính là hắn Nhạc Chi Dương, mặt khác còn phải dựng vào Lương Tư Cầm tính mệnh.

Nghĩ được như vậy, Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, chợt thấy Lương Tư Cầm mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm phương xa, khuôn mặt run rẩy không ngừng, dưới da thịt long du rắn bàn, vô hình chi khí muốn phá thể mà ra.

Tình hình này Nhạc Chi Dương cũng từng gặp, ngày đó Tử Cấm thành bên trong, Lương Tư Cầm thiên kiếp phát tác, chính là bộ dáng như vậy.

Nhạc Chi Dương nhảy dựng lên, ngưng thần nghe qua, lại bị kinh ngạc. Lương Tư Cầm chân khí trong cơ thể cuồng loạn đến không thể tưởng tượng nổi, xông vào giữa thiên địa, quấy đến phong vân biến sắc. Nếu đem cuồng phong bạo tuyết so sánh hướng mà không quay lại thiên mã, “Chu Lưu Lục Hư Công” chính là lớn mà vô dụng dây cương, kéo lại cuồng phong chi nhãn, dắt chi kéo chi, giá chi ngự chi, thay đổi hướng gió, cổ vũ kỳ thế.

Lương Tư Cầm khoác lên gió mạch, “Chu Lưu Lục Hư Công” cũng phát vung tới cực hạn, giống như lột xác chi rắn, phá kén chi bướm, thụ gió mạch liên lụy, sắp sửa thoát ly túc chủ, phiêu nhiên theo gió mà đi. Lương Tư Cầm thiên nhân chi suy, đã đến rách nát biên giới, toàn thân xương cốt rung động đùng đùng, tai mắt mũi miệng nhao nhao chảy ra huyết thủy.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Lương Tư Cầm như có cảm giác, quay đầu trông lại, trông thấy Nhạc Chi Dương, khóe môi vểnh lên, lộ ra một tia không thể làm gì cười thảm.

Nụ cười này, Nhạc Chi Dương nhìn ra mánh khóe, Lương Tư Cầm mượn gió thất bại, thiên kiếp bộc phát, vô luận gia quốc thiên hạ, hết thảy tan thành bọt nước.

“Lão tiên sinh!” Nhạc Chi Dương lại kêu một tiếng, trong lòng linh quang chợt hiện, sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

“A!” Nhạc Chi Dương đón cuồng phong bước ra một bước, tay vung đưa mắt nhìn, đạn “Thiên cầm”, minh “Thiên cổ”, dùng hết chỗ có tâm lực, chế phục Lương Tư Cầm thể nội cuồng loạn chân khí.

“Ngự khí” chi pháp bắt nguồn từ « Linh Phi Kinh 》 “Linh Phi thiên”, vì cứu chữa Diệp Linh Tô, bắt đầu có thành tựu, sau đó lũ kinh ma luyện, dần dần tinh thục, cho đến hôm nay đánh với Vân Hư một trận, cùng cực sinh biến, rốt cục đại công cáo thành.“Thiên cầm”, “Thiên cổ” lấy trời làm tên cũng không phải là nói ngoa, nhưng bằng cái này hai môn công phu, phóng nhãn thiên hạ đã là khó gặp đối thủ

Cần phải chế phục “Chu Lưu Lục Hư Công”, Nhạc Chi Dương vẫn cảm giác lực bất tòng tâm. Cái môn này kỳ công, gặp mạnh càng mạnh, lớn như trời biển, không bờ bến. Nhạc Chi Dương ngự kình chi lực càng mạnh, Lương Tư Cầm chân khí cũng theo đó mạnh lên, vừa vừa giao phong, “Lục Hư Kiếp” lửa cháy đổ thêm dầu, càng ngày càng liệt. Lương Tư Cầm hai chân rời đi, từ từ lên cao, làm trái thế gian lẽ thường, thình lình phiêu giữa không trung.

Nhạc Chi Dương gặp qua loại tình hình này, sau đó Lương Tư Cầm không tự chủ được, quấy đến Tử Cấm thành long trời lở đất, thế nhưng là theo lối nói của hắn, khi đó thiên kiếp so với hiện tại chỉ tính là tiểu vu gặp đại vu, một khi lần nữa phát tác, uy lực càng hơn gấp mười, chẳng những Lương Tư Cầm hài cốt không còn, Nhạc Chi Dương cách hắn quá gần, sợ cũng khó thoát kiếp số.

Nhạc Chi Dương sử xuất toàn bộ bản sự, khống chế cuồng loạn chi khí, nhưng như kiến càng lay cây, “Lục Hư Kiếp” bất vi sở động, ngược lại câu lên chân khí của hắn, xông lên “Bách Hội”, hạ quấy “Đan điền”, Nhạc Chi Dương trong lồng ngực bị đè nén, cơ hồ nôn ra máu.

“Không đúng!” Nhạc Chi Dương chợt có điều ngộ ra, “Ta không phải chống lại ‘Lục Hư Kiếp’, mà là hóa giải nó lệ khí; lấy cưỡng chế mạnh, hoàn toàn ngược lại, còn phải thuận thế mà làm mới tốt.”

Hắn nhiều lần vì Diệp Linh Tô chữa thương, điều hòa chân khí, khai thông kinh mạch, sớm đã thuận buồm xuôi gió, quen thuộc trôi chảy, chỉ là Diệp Linh Tô sau khi bị thương, chân khí suy yếu, dễ dàng khai thông, “Chu Lưu Lục Hư Công” lại như sóng lớn hải khiếu, dẫn đường không thành, phản thụ hại.

Nhạc Chi Dương ngưng thần Thính Kình, tìm tòi nghiên cứu “Chu Lưu Lục Hư Công” đi hướng biến hóa, nhưng cảm giác khí cơ mặc dù cuồng bạo, cũng không phải là không có quy luật, mà là chợt tập chợt phân, chia làm bát cổ, hợp lại làm một.

“Chu Lưu Lục Hư Công” vốn là dung hợp “Chu Lưu Bát Kình” luyện đến, Lương Tư Cầm phá công trước đó, một thân chân khí trở lại bản sơ, một lần nữa phân tán thành “Bát Kình” . Cho nên chống lại thiên kiếp, liền đến thống hợp Bát Kình, một khi triệt để phân tán, chính là ngày chết của hắn.

Cho nên chân khí chợt tập chợt phân, chính là Lương Tư Cầm cực lực thống hợp Bát Kình, chống lại thiên kiếp, chỉ là phân nhiều hợp ít, đã đến nỏ mạnh hết đà.

Nhạc Chi Dương nghe ra môn đạo, nghĩ thầm: “Chân khí hợp nhất, khó mà rung chuyển, chia bát cổ yếu rất nhiều, có lẽ có thể tiêu diệt từng bộ phận.” Lập tức sử xuất “Thiên cầm”, thừa dịp Bát Kình phân tán, dẫn ra trong đó một cỗ, chân khí chuyển động theo, Lương Tư Cầm cũng là đầu lông mày giương lên, bộc lộ kinh ngạc thần khí.

Nhạc Chi Dương một chiêu đắc thủ, lại không chần chờ, chỉ đem “Chu Lưu Bát Kình” xem như tám cái dây đàn, thuận theo kỳ thế, ấn cung dẫn thương, lấy linh xảo thủ pháp phủ theo gảy, khiến cho thoát ra hỗn loạn, sinh ra thứ tự, từ đó đặt vào tự thân nhịp. Biện pháp này cùng “Chỉ Qua Ngũ Luật” xấp xỉ, nghe gió, phá tiết, nhập luật, chỉ có giảm bớt “Loạn võ” một đoạn, cũng không cùng chống đỡ, mà là dẫn chi đạo chi, thuận hồ tự nhiên.

Lương Tư Cầm cảm giác ra Nhạc Chi Dương tâm tư, ngưng thần thủ ý, cũng dùng Nhạc Chi Dương tiết tấu khống chế chân khí. Trong ngoài tương ứng, Nhạc Chi Dương chợt cảm thấy dùng ít sức không ít, linh đài trời trong, tâm trì ý sính, liền “Chu Lưu Bát Kình”, sử xuất “Thiên cầm” chi thuật, bắn lên “Chu Thiên Linh Phi Khúc” .

“Chu Lưu Lục Hư Công” tâm pháp vốn là “Tây Côn Luân” Lương Tiêu “Hài chi đạo” (kém cỏi làm « Côn Luân »), nếu như đạo tâm như một, không khó điều hòa Bát Kình, thống ngự Lục Hư. Nhưng mà người có tận mà đạo không bờ, lòng người dễ biến, bởi vì làm nhân sinh bất hạnh, tuổi già chí suy, khiến cho đạo tâm thất thủ, xuất hiện đủ loại không hài. Cái gọi là thiên kiếp, chính là bởi vì công lực tiến bộ, tâm pháp không thể tùy theo tinh tiến, này lên kia xuống, cuối cùng thành không giải được bế tắc.

Âm nhạc chi đạo, ở chỗ thống hợp ngũ âm thơ thất luật, khiến cho tương sinh tương ứng, không đến mức hỗn loạn vô tự. Lương Tư Cầm nghiên cứu âm luật, cũng là căn cứ vào này lý, muốn từ đó hấp thu Linh cảm, bù đắp đạo tâm. Nhưng hắn câu nệ tại quá khứ ân oán, cảm khái bước đường cùng, trong lồng ngực mâu thuẫn trùng điệp, đạo tâm phá thành mảnh nhỏ, đến trình độ này, trừ phi mượn nhờ ngoại lực, chỉ có một con đường chết. Nhạc Chi Dương thanh xuân tuổi trẻ, triều khí phồn thịnh, chỗ đạn « Chu Thiên Linh Phi Khúc » nát như thư gấm, không chỗ không tốt, âm phù ra ngoài tiếng trời, nhịp tương sinh tương hợp, vừa vặn ám hợp “Hài chi đạo” áo nghĩa.

Một khúc chưa đánh xong, cuồng loạn chân khí đã giảm bớt không ít. Sương mù Linh Phong đỉnh xuất hiện một bức kỳ cảnh, Nhạc Chi Dương khoác lên “Chu Lưu Lục Hư Công”, Lương Tư Cầm lại kéo lấy “Phong nhãn” không thả, trên trời mây sắc càng dày đặc, vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, đen nhánh tĩnh mịch, xa ngút ngàn dặm không thấy đáy, hình như thương thiên cự nhãn, lạnh lùng quan sát nhân gian.

Lương Tư Cầm thong thả lại sức, hướng về phía Nhạc Chi Dương thoảng qua gật đầu, đột nhiên, hắn biến sắc, trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Dương sau lưng. Nhạc Chi Dương cũng nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại, nhưng gặp Vân Hư máu me khắp người, bò lên trên đỉnh núi, nhặt lên Thanh Cương trường kiếm, cắn răng nghiến lợi hướng hắn vọt tới.

Nhạc Chi Dương đưa ra một tay, phiêu nhiên đánh ra. Một chưởng này hàm ẩn “Thiên cổ”, Vân Hư chợt cảm thấy trăm huyệt chấn động, thân như trống to, nhịp tim như sấm, trong đầu, trong lỗ tai phát ra trống trơn tiếng vang kỳ quái.

Hắn quẳng xuống vách núi, bản thân bị trọng thương, lại là lạ kình chế, khổ không thể tả, nhưng hắn nhìn ra Nhạc, Lương hai người lâm vào tuyệt cảnh, khó mà phân tâm, muốn giết cái này hai đại cường địch, dưới mắt liền cơ hội ngàn năm một thuở, thế là cố nén thống khổ, một bước một chuyển đi hướng Nhạc Chi Dương, giơ trường kiếm lên, nhắm ngay cổ họng của hắn.

Nhạc Chi Dương dù có thiên đại năng lực, trong lúc khẩn yếu quan đầu, cũng khó nhất tâm nhị dụng, bên này ngăn cản Vân Hư, bên kia “Thiên cầm” đàn đứt dây, Lương Tư Cầm lại một lần nữa lâm vào thiên kiếp. Nhạc Chi Dương thân ở hai đại cao thủ ở giữa, mồ hôi tuôn như nước, tinh thần khí phách đồng đều đã kéo rời khỏi cực hạn, lại thêm một tơ một hào, liền có đoạn tuyệt nguy hiểm.

Vân Hư mũi kiếm càng ngày càng gần, hai người bốn mắt đụng vào nhau, Vân Hư dữ tợn cười lên. Nhạc Chi Dương vô kế khả thi, đành phải hai mắt nhắm lại.

Vân Hư cổ tay rung lên, đang muốn đâm ra, xùy, hắn toàn thân kịch chấn, một đoạn mũi kiếm thấu ngực mà ra. Vân Hư nhìn về phía mũi kiếm, một mặt ngạc nhiên, đột nhiên trường kiếm rủ xuống, thân thể hướng về phía trước khuynh đảo, đâm vào Nhạc Chi Dương vai trái, giống như bùn nhão trượt rơi xuống đất.

Nhạc Chi Dương cảm giác ra dị dạng, mở mắt nhìn lại. Thủy Liên Ảnh nhổ về “Chân Cương Kiếm”, tròn mở hai mắt, trừng mắt trên trời.

Nhạc Chi Dương quay đầu nhìn lại, Lương Tư Cầm thần khí thống khổ, tứ chi run rẩy, thân thể càng lên càng cao, như muốn theo gió bay đi.

Nhạc Chi Dương hơi ổn định tâm thần một chút, bắn lên “Thiên cầm”, kéo lại Chu Lưu Bát Kình, tấu lên Linh Phi chi khúc. Lần này lại không trở ngại, rốt cục đàn xong từ khúc, gảy một lần, tiếp tục bắn ra một lần, Lục Hư chi khí dần dần thuần phục, ai về chỗ nấy, Chu Lưu vô tận.

Lần thứ hai đánh xong, Lương Tư Cầm phiêu nhiên rơi xuống, ngồi xếp bằng, bảo tướng thận trọng, toàn thân trên dưới hoà thuận vui vẻ phát sáng, toàn bộ mà giống như thoát thai hoán cốt.

“Thành chủ!” Thủy Liên Ảnh vì cái này dị tượng chấn nhiếp, quỳ rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu.

Nhạc Chi Dương thu hồi thần thông, nhìn khắp bốn phía, phát hiện phong nhãn biến mất không thấy gì nữa, đỉnh núi trên không trong sáng một mảnh.

“Gió ngừng thổi?” Nhạc Chi Dương hết sức kinh ngạc.

“Không!” Lương Tư Cầm mở hai mắt ra, chỉ phía xa nơi xa, “Ở nơi đó!”

Nhạc Chi Dương đưa mắt nhìn lại, Bắc Bình trên không mây đen tụ hợp, một trận phong bạo vận sức chờ phát động.

“Chu Vi!” Nhạc Chi Dương suy nghĩ hiện lên, chẳng biết tại sao, đáy lòng sinh ra một cỗ không hiểu rung động.

Yến quân sinh ra vẻ mệt mỏi, nam quân cũng không toại nguyện tan tác.

Chu Lệ khôi giáp nhuốm máu, hai tay bủn rủn chết lặng, chiến mã đã đổi hai thớt, chỉ có chiến kiếm trong tay sáng tỏ như hằng, giống như xuân băng thu tuyết, không nhiễm điểm giọt máu tươi.

Đầy khắp núi đồi đều là nam quân thi thể, thế nhưng là phía trước biển người đại dương mênh mông, nam quân trận thế không kém phản mạnh, dù là Chu Lệ một thế anh hùng, gặp tình cảnh này, cũng thấy quyện đãi không chịu nổi. Hắn cho nên chạy về Bắc Bình, toàn do từ Đóa Nhan tam vệ mang về từ ngựa, một tên kỵ sĩ hai con chiến mã, thay nhau ngồi cưỡi, tiết kiệm mã lực, có thể lặn lội đường xa, bôn tập đối thủ. Năm đó Mông Cổ kỵ binh chính là một người số thớt từ ngựa, xuất quỷ nhập thần, sáng đi chiều đến, tập phá vô số kình địch. Chu Lệ trước đó thả ra phong thanh, lộ ra đại quân ở xa Mạc Bắc, dùng để che đậy nam quân tướng đẹp trai, sau đó ngậm tăm tật tiến, ngày đêm kiêm trình, đi tới đi lui mấy trăm dặm, đột nhiên xuất hiện tại Bắc Bình dưới thành, bản muốn xuất kì bất ý đánh tan nam quân, ai nghĩ đánh mãi không xong, chư quân huyết dũng hao hết, đấu chí không lớn bằng lúc trước.

Chu Lệ quan sát nam quân trận thế, chợt thấy một cây “Quách” chữ cờ đón gió run run, hắn bừng tỉnh đại ngộ, hối hận : “Ta chủ quan, những này khai Quốc công thần, tiên đế còn không có giết hết!”

Quách Anh rút về vây thành chi quân, bày ra tam trọng trận thế, đệ nhất trọng bộ kỵ cùng sử dụng, liều chết ngăn cản Yến quân; đệ nhị trọng lấy “Huyền Vũ xe” bày trận, nam quân ẩn thân trong xe, Yến quân xông đến trước trận, nỏ pháo đủ dùng, sát thương chiến mã; đệ tam trọng Quách Anh khinh suất khinh kỵ, vừa đi vừa về du kích, đề phòng Yến quân quanh co hai cánh.

Yến quân thế công bị ngăn trở, nhuệ khí làm hao mòn, giống như lâm vào trầm sa vũng bùn, mặc dù giết địch vô số, nhưng lại không cách nào gây nên địch liều mạng. Nam quân trọng chấn cờ trống, nhân mã càng đánh càng nhiều, Yến quân tướng sĩ giết chi không hết, dần dần sinh lòng uể oải.

Kịch chiến hai canh giờ, từ đầu đến cuối khó phân thắng bại. Yến quân ít người, phô trương quá rộng, trận thế hiển lộ sơ hở; Quách Anh thừa cơ phái ra kiêu tướng khinh kỵ, đục xuyên trận địa địch, quay đầu nghịch kích.

Yến quân tỏa ra hỗn loạn, Chu Lệ tự mình dẫn phiên kỵ, đánh lui nam quân, thế nhưng hao tổn không ít binh mã. Hắn gặp Yến quân thất linh bát lạc, từng người tự chiến, cấp lệnh đại quân triệt thoái phía sau, co vào trận thế, lại tìm chiến cơ.

Nam quân tử thương thảm trọng, mắt thấy Yến quân rút lui, lại cũng vô lực truy kích. Quách Anh thở ra hơi, chỉnh đốn bại quân, hắn biết rõ phiên kỵ lợi hại, không dám cùng Yến Vương tranh phong, hạ quyết tâm củng cố thủ thế, áp chế nhuệ khí, lại đi phản kích