"No do, no die!" Vũ Du Kỵ đối tại biểu hiện của chính mình vẫn tính thỏa mãn, hắn vỗ tay một cái cười ha ha.

	Phật miếu sơn môn như vậy có ba cái cửa, phân biệt là kẽ hở, Vô Tướng môn, không làm cửa.

	Ba người vị trí khác nhau là sơn môn bên trong to lớn nhất cũng chính là trung gian cái kia cửa gọi Vô Tướng môn, Vô Tướng môn phía đông chính là kẽ hở, phía tây chính là không làm cửa, từng người đại biểu hàm nghĩa là trí tuệ, từ bi cùng thuận tiện.

	Vũ Du Kỵ đem trí tuệ cùng từ bi cánh cửa dùng cẩm thạch ngựa phân biệt ngăn chặn, ý nghĩa tư không cần nói cũng biết, hắn đây là nhắc nhở nơi một đại hòa thượng, làm việc dài một chút tâm, cùng người khác thuận tiện đã đối với mình thuận tiện.

	Chỉ là nơi một đại hòa thượng có thể thấy rõ Vũ Du Kỵ ý tứ sao?

	Lùi một bước giảng coi như nơi một đại hòa thượng xem hiểu, hắn sẽ bỏ qua đối Vũ Du Kỵ âm mưu sao?

	Ánh mắt trở lại lập tức.

	Thiên Ngưu vệ môn lúc này đã bị Vũ Du Kỵ thần lực hành vi cho hoàn toàn đè ép, người này lẽ nào là tiền triều Uất Trì đại tướng quân chuyển thế?

	Nơi một đã biệt sắc mặt đỏ chót, hắn đột nhiên mở ra miệng rộng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, co quắp ngã trên mặt đất.

	Chúng sư kinh hãi, bận rộn đi nâng thi cứu.

	Vũ Du Kỵ đi tới bên cạnh cười hì hì: "Cho lão tử so năng lực ngươi còn kém xa đây!"

	Nói xong, hắn chưa từng làm cửa đi vào, Thiên Ngưu vệ đội môn lúc này mới tỉnh ngộ ra, bận rộn cởi xuống dưới thân vũ khí cũng tùy tùng đi vào.

	Tân triều quy định, phàm tiến vào Sa Môn giả, bất kể là ai cũng không thể tư mang vũ khí.

	Vũ Du Kỵ vừa đi vừa thưởng thức trong miếu phong cảnh, nghiễm nhiên một cái hậu thế du khách.

	Kỳ thực nội tâm hắn bên trong đã sớm là sóng biển ngập trời, đặc biệt hắn đem cái kia hán ngọc ngựa trắng ôm lấy đến chớp mắt, hắn đối với mình đều có chút kinh hãi, xem ra chính mình bị sét đánh sau ngón tay vàng trừ ra linh hồn mạnh mẽ cùng thân thể tái sinh trưởng bên ngoài, chính là cái kia một cỗ hãn bá thiên hạ khí lực.

	Chùa Bạch Mã bên trong khói hương lượn lờ, mờ mịt nhiên một bộ thần tiên hoàn cảnh.

	Vũ Du Kỵ cảm thấy có chút buồn cười, lại như là những không ngừng mà làm chuyện xấu lại cho Phật đà dâng hương nạp phụng người như thế.

	Đại Hùng Bảo Điện trước cây liễu thành tán, phía trước là một khối phương trì, bên trong du vàng óng ánh cá chép to cùng các loại rùa đen.

	Lã Đồ còn chưa tiến vào điện liền nhìn thấy vị này to lớn nay phật nhìn mình, điều này làm cho hắn có chút bỡ ngỡ, hắn hít một hơi, thầm nói: Phật lão gia tử, ngươi cũng đừng trách ta lúc trước làm ngươi một thoáng, ta làm không phải ngươi, mà là thay ngươi giáo huấn một chút ngươi cái nhóm này đi vào đường tà đạo đồ tử đồ tôn.

	Cho mình tìm tới một cái lý do Vũ Du Kỵ mới vừa có đầy đủ dũng khí, hướng về trong đại điện đi đến.

	Bên trong niệm kinh thanh từng trận, chúng sư ngồi ở trên bồ đoàn do một cái ăn mặc áo cà sa đầu đội hoa sen bì lư mũ Đại pháp sư dẫn dắt.

	Vũ Du Kỵ lững thững đi tới, Thiên Ngưu vệ đội môn nhưng là ở bên ngoài dáng vóc tiều tụy quay về tượng Phật khái bái, niệm một chút nam mô A Di Đà Phật từ phía sau mới đứng lên, sau đó có trật tự tại Đại Hùng Bảo Điện bên ngoài trạm thành đội ngũ.

	Bình bát phát sinh lanh lảnh mà kinh sợ linh hồn âm thanh, loại kia âm thanh để Vũ Du Kỵ có chút ù tai.

	"Vũ Du Kỵ, ngươi đi ra cho ta, thượng sư tu hành sao có thể là ngươi tùy tiện quấy?" Mặt đen đại hòa thượng nơi một do chúng sư nâng, giờ khắc này đuổi theo, hắn thấy Vũ Du Kỵ đã cà lơ phất phơ đứng ở Đại Hùng Bảo Điện bên trong, mắt gấp đỏ.

	Kinh văn kế tục nam mô A Di Đà Phật ghi nhớ, mõ cũng không ngừng mà gõ lên, mỗi phòng riêng đoạn, bình bát âm thanh lanh lảnh liền vang lên một lần.

	Vũ Du Kỵ bị loại kia âm thanh quấy phiền, hắn đoạt lấy bình bát: "Lão hòa thượng, ngươi nghe, bản vương Vũ Du Kỵ phụng bệ hạ ý chỉ tại ngươi nơi tu hành một tháng" .

	Chúng sư bị Vũ Du Kỵ thô lỗ vô lễ hành vi dồn dập hơn nữa chỉ trích, Vũ Du Kỵ nhưng là không đáng kể: Định mệnh, này chùa Bạch Mã chủ trì là Phùng Trọc, dưới tay hắn các hòa thượng có tốt hàng sao?

	Vì lẽ đó hắn không có cho bọn họ một tia kính ý.

	"Vũ Du Kỵ!" Nơi một giận dữ, liền muốn hành hung Vũ Du Kỵ, nhưng lúc này lão hòa thượng kia niệm một câu phật hiệu sau, giơ tay hắn.

	"Thượng sư,

	Người này chính là cái địa ngục đến ma quỷ, chúng ta cần gì cho hắn khách khí?" Nơi một con báo giống như con mắt lại muốn lồi ra đến rồi.

	Thượng sư?

	Vũ Du Kỵ vừa nghe nơi một gọi trước mắt lão hòa thượng là thượng sư, tâm trạng hơi động, cảm tình người này chính là công chúa Thái Bình nói cái kia Phùng Tiểu Bảo tay trái vò, Pháp Minh!

	Chỉ nghe hắn A di đà phật nói: "Nơi một, thế nhân đều có phật tính cùng ma tính, Thiên Thừa quận vương tuy rằng cao quý cũng thế không thể thoát ly này liệt, bằng không thế gian này còn muốn chúng ta những này Sa Môn đệ tử làm cái gì?"

	Pháp Minh thượng sư để chúng sư gật đầu không ngớt.

	Vũ Du Kỵ nhưng là mị mắt, thầm nghĩ, xem ra người này mới đúng chùa Bạch Mã bên trong khó đối phó nhất đại Boss.

	"Quận vương, nếu đến chúng ta được sa di giới, vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu a" Pháp Minh một chiêu hô tay, một cái sư bưng vải vàng bọc mâm đi tới.

	Vũ Du Kỵ liếc mắt một cái, làm, làm cho người ta quát đầu dao cạo.

	"Pháp Minh, bản vương là đến tu thân tâm, không phải đến cạo đầu quy dựa vào Phật môn" Vũ Du Kỵ vung một cái ống tay áo, cái kia trên khuôn mặt hồ tra tử như là thép nguội ra bên ngoài đâm.

	Bên ngoài Thiên Ngưu vệ đội suất vừa nghe Pháp Minh thượng sư phải cho Vũ Du Kỵ quy y, cái này hắn suýt chút nữa dọa tè dầm, muốn thực sự là thế coi như bệ hạ bỏ qua cho mình, cái kia công chúa Thái Bình cũng sẽ không bỏ qua.

	Nghĩ đến này điểm, hắn tiến lên vội vàng là Vũ Du Kỵ biện hộ cho, gồm chính mình ý của bệ hạ nói.

	Pháp Minh thấy Vũ Du Kỵ tuy rằng biểu hiện y nguyên càn rỡ nhưng là hiển nhiên này càn rỡ sau lưng đã xuất hiện sợ hãi, hắn chuyển động trong tay tràng hạt khẽ cười.

	"Nếu là ý của bệ hạ, vậy này quy y việc mà lại có thể thả xuống" Pháp Minh thượng sư nói xong quay đầu tiếp theo quay về nơi một đạo: "Nơi một, được sa di giới người đều là trước tiên từ chỗ nào bắt tay?"

	Nơi vừa nghe nói nhìn Vũ Du Kỵ tỏ rõ vẻ âm hiểm cười: "Từ mỗi ngày bổ củi nấu nước lên" .

	"Bổ củi nấu nước?"Pháp Minh thượng sư sững sờ tiếp theo lại gật đầu một cái: "Bổ củi nấu nước tốt!"

	"Khai ngộ trước, bổ củi nấu nước; khai ngộ sau nấu nước bổ củi" Pháp Minh thượng sư hình như có Phật học trên tỉnh ngộ, sau đó tiếp theo quay về Vũ Du Kỵ nói: "Nếu như vậy, Thiên Thừa quận vương, ngài xem ngài liền bắt đầu từ nơi này tốt à?"

	Vũ Du Kỵ nhìn hai người một xướng một họa âm chính mình, giấu ở trong ống tay áo nắm đấm khẩn soạn lên: Mẹ nó, các ngươi liền tiếp theo cười trộm đi, chờ các ngươi cười được rồi, lão tử không đem các ngươi hai con lừa trọc giết chết, lão tử với các ngươi họ!

	"Hừ!"Vũ Du Kỵ vung một cái ống tay áo tính là đáp ứng.

	Vũ Du Kỵ bị nơi một phần phối đến phòng chứa củi, Thiên Ngưu vệ môn không thể tại trong chùa ngủ lại, chỉ có thể ngàn dặn dò vạn dặn nơi một đại hòa thượng cùng Vũ Du Kỵ hai người tuyệt đối đừng nổi giận lấy tổn thương hòa khí.

	Cho tới Pháp Minh thượng sư, Thiên Ngưu vệ đội suất nhưng không có nói này điểm, bởi vì Pháp Minh là thượng sư, thượng sư là sẽ không có nộ tức giận, càng sẽ không bởi vì tức giận mà hại người.

	Nhìn Thiên Ngưu vệ đội rời đi, Vũ Du Kỵ cõng lấy chính mình bọc nhỏ phục đi tới chính mình chỗ ở "Phòng đơn" .

	Đẩy ra cửa gỗ, vù một tiếng, bên trong gương mặt trừ ra mùi mốc chính là mạng nhện.

	"Nơi một, ngươi cái con lừa trọc, đây là bản vương có thể ở sao?" Vũ Du Kỵ thấy thế kéo lại nơi một cổ áo.