Làm thoát ra hỏa mạc trong chớp mắt ấy, sảng khoái khí lạnh để Thượng Quan Uyển Nhi cùng Vi Đoàn Nhi toàn thân cảm giác không gì sánh được vui sướng, loại cảm giác đó lại như là sắp khát người chết gặp phải nguồn nước.

	Vũ Du Kỵ thấy quan trọng nhất ba người bị cứu ra, lập tức lần thứ hai vác lên đã đã hôn mê Vũ Tắc Thiên hướng về Huyền Vũ môn phương hướng lao nhanh, bởi vì hắn biết nơi đó mới đúng hiện tại chỗ an toàn nhất.

	Vi Đoàn Nhi cùng Thượng Quan Uyển Nhi thấy thế cấp tốc cùng chạy.

	Huyền Vũ môn, lúc này hết thảy binh sĩ đều bị tụ hợp nổi đến, vũ Ý Tông đứng ở trên tường thành, gấp trán ứa ra mồ hôi: Chết tiệt, làm sao vẫn không có bệ hạ tin tức?

	Liền tại hắn tả phán hữu phán thời điểm, đột nhiên nhìn thấy phía trước một cái cả người bị hỏa hun đen thui lủi nam nhân đang cõng lấy một cái long bào người hướng về bên này lao nhanh, mặt sau còn có hai vị nữ quan.

	Vũ Ý Tông vội vàng lau mắt, để nghiệm chứng chính mình có hay không gấp bị váng đầu, xem hoa mắt, nhưng là khi hắn thấy rõ cái kia long bào nhân thân tướng sau, tức kinh tức mừng: Là bệ hạ!

	Hắn bận rộn để tâm phúc đi thông báo Ngụy vương Vũ Thừa Tự, mà chính mình thì mang theo quần đem hạ đi nghênh đón hoàng đế.

	Vũ Du Kỵ thấy vũ Ý Tông mang theo chúng quân lại đây, nhất thời thở dài một hơi, khi hắn đem Vũ Tắc Thiên giao cho vũ Ý Tông bảo vệ sau, liền luy trực tiếp hôn mê ở trên mặt đất.

	"Quận vương, Du Kỵ. . ." Mọi người kinh hãi đến biến sắc.

	Lúc này Vũ Du Kỵ đã bị hỏa thiêu không ra hình thù gì, vết thương đầy người cùng trên chân bong bóng tất nhiên là không cần phải nói, liền ngay cả cái kia quần cộc hoa cũng bị đốt thành hắc tam giác.

	Chờ Vũ Du Kỵ sau khi tỉnh lại, cái kia đã là sau ba ngày buổi chiều, toàn thân hắn bị lụa trắng bố bao bọc, liền dường như Mummy như thế.

	Hắn mở mắt ra, nhìn thấy công chúa Thái Bình hiện đang nằm nhoài bên giường của hắn, tựa đầu bắt tay cánh tay, đã vào ngủ.

	Vũ Du Kỵ rất cảm động, hắn đưa tay ra muốn đi sờ sờ công chúa Thái Bình tóc, nhưng là khi hắn đưa tay thời điểm, cánh tay truyền đến đau đớn làm cho hắn hút mạnh khí lạnh.

	Công chúa Thái Bình đang ngủ tựa hồ cảm nhận được Vũ Du Kỵ đau đớn, nàng bận rộn ngẩng đầu lên, khi thấy Vũ Du Kỵ đã thức tỉnh, đang mỉm cười nhìn nàng, nàng đột nhiên ô ô khóc lớn lên.

	Vũ Du Kỵ thấy thế nói: "Khóc cái gì, lão tử lại không chết!" Tiếp theo lại mở ra cái cười giỡn nói: "Ngươi đây cái xú bà di, muốn lại tái giá, cửa đều không có!"

	Công chúa Thái Bình sau khi nghe xong khóc lợi hại hơn.

	Chỉ chốc lát sau Dương Quýnh mang theo Tiết Sùng Huấn Tiết Sùng Giản Tiết Ngư Nhi Tiết Châu Nhi mấy người bọn hắn cũng đi vào, bốn cái em bé tựa hồ rất hiểu chuyện, bọn họ vây quanh Vũ Du Kỵ nói rồi chút thăm hỏi ân cần mà nói, Tiết Châu Nhi cùng Tiết Ngư Nhi càng là tại Vũ Du Kỵ hai bên gò má các hôn môi một thoáng, điều này làm cho Vũ Du Kỵ càng là cảm động.

	Gia, này hay là chính là gia đi!

	Tuy rằng này bốn cái em bé không phải ta Vũ Du Kỵ thân sinh, nhưng là các nàng hiện tại đem tới cho ta cảm giác lại như là thân sinh.

	Mọi người nói rồi chút nói, Dương Quýnh liền dẫn bốn đứa bé rời đi.

	Công chúa Thái Bình vừa cho Vũ Du Kỵ cho ăn vừa đem Vũ Du Kỵ hôn mê sau sự tình đại khái nói.

	Vũ Du Kỵ luy hôn mê sau, liền bị Dương Quýnh mang theo người hầu hộ tống trở về đại quan viên.

	Vũ Tắc Thiên tại vũ Ý Tông hộ vệ lần tới đến an toàn địa phương, không lâu Vũ Thừa Tự Vũ Tam Tư các Vũ thị con cháu cũng dồn dập tụ tập ở bên cạnh nàng, trải qua ngự y trị liệu, Vũ Tắc Thiên tỉnh lại.

	Khi nàng thấy cứu nàng ra đám cháy Vũ Du Kỵ không có ở bên người vội hỏi Vũ Du Kỵ đi tới nơi nào?

	Vũ Ý Tông đem Vũ Du Kỵ luy hôn mê việc nói ra, Vũ Tắc Thiên rất là cảm động, tại chỗ để chúng ngự y tự mình qua phủ là Vũ Du Kỵ trị liệu, đương nhiên liên quan với tưởng thưởng, Vũ Tắc Thiên tại ngày thứ hai lâm thời khẩn cấp đại triều hội bên trong mới tuyên bố.

	Vũ Du Kỵ cứu giá có công, do Thiên Thừa quận vương cải phong làm vạn thừa quận vương, cũng thưởng tiền tài châu ngọc một số.

	Cho tới phóng hỏa thủ phạm, Địch Nhân Kiệt rất nhanh tra ra chân tướng, là Phùng Tiểu Bảo.

	Vũ Tắc Thiên tuy rằng mơ hồ đoán được là Phùng Tiểu Bảo, nhưng là biết được chân tướng nàng vẫn là không khỏi trong lòng vô cùng khó chịu: Dù sao cũng là chính mình tình nhân cũ, mang đến cho mình vô tận sung sướng tình nhân cũ, như giết hắn, trong lòng mình không khỏi biết. . .

	Vũ Tắc Thiên trong lòng do dự, chỉ là tạm thời đem Phùng Tiểu Bảo áp tiến vào đại lao.

	Điệu bộ này vừa ra, tất cả mọi người đều không làm, tư tạo hỏa khí đã là tội chết, bệ hạ ngươi bỏ qua cho hắn, nhưng là hắn bây giờ hỏa thiêu Thần Đô càng là suýt chút nữa thiêu chết bệ hạ ngươi, ngươi còn muốn bỏ qua cho hắn sao?

	Lý Đán phái tại Sầm Trường Thiến dẫn dắt đi tức giận, đây chính là hiếm thấy làm đi trai lơ một hệ cơ hội; Vũ thị cũng là tức giận, phải biết Phùng Tiểu Bảo có thể suýt chút nữa thiêu chết chính mình cô; phái trung gian trung với Vũ Tắc Thiên cũng là vỗ bàn đứng dậy, có không ít cương liệt người phải làm trường huyết gián.

	Triều đình trên một bộ gọi đánh gọi giết, Vũ Tắc Thiên nhưng là hung hăng đè lại, lấy đau đầu nguyên do tạm thời thôi triều.

	Vũ Du Kỵ nghe được công chúa Thái Bình nói tới chỗ này, trong lòng hơi hơi thở dài: Xem ra Vũ Tắc Thiên đối Phùng Tiểu Bảo là động chân tình, bằng không từ trước đến giờ anh minh uy vũ nữ thần hoàng cũng không sẽ vì một cái trai lơ mà coi trời bằng vung!

	Giữa lúc hắn cảm khái, đột nhiên Vũ Du Kỵ nhìn thấy công chúa Thái Bình vẻ mặt có chút khác biệt, hắn hơi nhướng mày, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

	Công chúa Thái Bình biết Vũ Du Kỵ tính tình, lập tức cũng không dám giấu hắn, liền ấp úng đem Vũ Du Ninh thấy Vũ Tắc Thiên không có giết chết Phùng Tiểu Bảo mà là mấy lần bí mật hội kiến, này khiến cho hắn giận dữ, rốt cuộc hôm qua tại Dao Quang điện ngẫu nhiên gặp phải Phùng Tiểu Bảo sau, Vũ Du Ninh mang theo mọi người đem Phùng Tiểu Bảo đánh chết tươi việc nói ra.

	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong, trợn mắt nhìn công chúa Thái Bình: "Nói, có phải là ngươi cố ý thiết kế để huynh trưởng làm?"

	Công chúa Thái Bình không nói gì mà là cúi đầu.

	Vũ Du Kỵ hiểu biết đâu còn có thể không hiểu, hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái gọi là Tư trị thông giám văn hiến bên trong ghi chép Phùng Tiểu Bảo chết ở Vũ Du Ninh hành hung kỳ thực hung phạm căn bản không phải Vũ Du Ninh mà là hắn em vợ công chúa Thái Bình.

	"Thái Bình a, ngươi thật là ác độc, thật ác độc, lẽ nào ngươi không biết huynh trưởng vì ta Vũ Du Kỵ trả giá qua bao nhiêu sao?"

	"Lẽ nào ngươi liền nhẫn tâm tại để hắn trở thành bệ hạ gai trong mắt?"

	Vũ Du Kỵ lúc này không lo được thân thể đau đớn, hắn ngồi dậy đến quay về công chúa Thái Bình gầm thét lên.

	Công chúa Thái Bình ngẩng đầu lên thời điểm, con mắt tràn ngập kiên nghị: "Huynh trưởng không thò đầu ra, lẽ nào để chúng ta thò đầu ra sao?"

	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong không biết đáp lại như thế nào, Phùng Tiểu Bảo làm ra lớn như vậy tai họa, nhưng là Vũ Tắc Thiên không có giết hắn, vậy còn hy vọng cái gì có thể giết hắn đây?

	Chỉ có thể đem sinh mét làm thành cơm chín, để không thể làm gì là được sự thực!

	Vũ Du Kỵ lòng tràn đầy chán chường: Huynh trưởng xem ra ngươi vẫn không có chạy trốn lịch sử vận mệnh, mà ta Vũ Du Kỵ nhất định phải nghịch thiên cải mệnh!

	Nghĩ tới đây, Vũ Du Kỵ không nói nữa, hắn tĩnh lặng nằm ở trên giường, chỉ có thân thể phục hồi như cũ, hắn mới có cơ hội đi làm càng nhiều nghịch thiên cải mệnh việc.

	Vũ Du Ninh giết Phùng Tiểu Bảo tin tức truyền ra sau, hả hê lòng người, không ít người đều ở nhà châm ngòi pháo lấy đó ăn mừng, đương nhiên Vũ Du Ninh danh tiếng một thoáng đạt đến cao nhất, tất cả mọi người đều ở cuồng bái Vũ Du Ninh mãnh liêu.