 	Vũ Du Kỵ hiểu biết hận không thể lấy đao bổ Vũ Du Đức, không trách Vũ thị tông tộc không đấu lại Lý thị tông tộc, liền giời ạ như vậy hàng đều có thể cao cư chức vị quan trọng, ngươi nói làm sao có thể đấu thắng đây?

	"Người đến đem Đại tướng quân khiêng xuống đi nghỉ ngơi" Vũ Du Kỵ nhíu mày nói.

	Thấy Vũ Du Đức bị khiêng xuống đi, Vũ Du Kỵ một chiêu hô tay, Dương Quýnh mang theo một nhóm lớn đoàn xe hướng về chúng quân trước mặt lái tới.

	Đoàn xe trên rương lớn do người da trắng nam bộc môn dỡ xuống, Vũ Du Kỵ một vừa mở ra mỗi cái rương.

	Trong rương đồ vật để chúng quân cảm thấy kỳ quái, mỗi người đưa cổ dài đi vào trong xem.

	Vũ Du Kỵ đem trong rương một cái màu xanh lam sáo trang lấy ra.

	Sáo trang, đúng, sáo trang!

	Chính là hậu thế kiến trúc công nhân xuyên loại kia sáo trang, bởi vì hiện tại khoa học kỹ thuật điều kiện không đủ, không có nhựa sản phẩm, nếu không thì Vũ Du Kỵ còn có thể một người phát một cái nón an toàn.

	Vũ Du Kỵ không có nói nhiều mà là cầm sáo trang cùng chỉ gai làm tay không chụp vào trên đài cao đổi bọc lại.

	Y phục lùi lại, lộ ra xốc vác thịt lông ngực cùng quần cộc hoa đến, chúng quân xem chính là trợn mắt ngoác mồm, vị này quận vương cũng quá biết xấu hổ đi, dù cho ngươi cùng đoàn người đều là nam nhân, nhưng ban ngày ban mặt dưới con mắt mọi người, ngươi lại dám cởi quần áo, đây không phải là có thương tích phong hoá sao?

	Vũ Du Kỵ nhưng là không để ý, hắn rất tự tin chính mình này một thân thịt, tại hắn khái niệm bên trong, hiện tại Đại Chu thiên hạ trừ ra cái kia đã chết đi tập thể hình cuồng nhân Phùng Tiểu Bảo ở ngoài không có ai là hắn vóc người trên đối thủ!

	Đồ lao động từ chân trực tiếp bộ đến cổ, trên cổ thả khối tóc dài khăn, rõ ràng găng tay cùng tiểu thiết thu một cầm, mười phần trước hiện đại công nhân dáng dấp.

	Đừng nói, người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào yên, cái nhóm này Vũ thị binh lính đại gia từng người lĩnh sáo trang mặc vào sau, toàn thể khí thế biến đổi, phảng phất là Lam Tường kỹ giáo học sinh tái sinh.

	Vũ Du Kỵ nhìn dưới đài thê đội rất là thỏa mãn, hắn đem các đội Trung lang tướng kêu lại đây, chỉ vào địa đồ bắt đầu chia phối công tác.

	"Các ngươi đội đi thanh lý Quan Văn điện "

	"Các ngươi đội đi thanh lý Hàm Nguyên điện "

	"Các ngươi đội đi thanh lý Đông cung "

	"Các ngươi đội đi thanh lý Tiên Cư điện "

	"Các ngươi đội đi thanh lý nghi loan điện "

	"Các ngươi đội. . ."

	Từng người tiểu đội có thai rắm điên có sắc mặt rất khó nhìn lĩnh Vũ Du Kỵ mệnh lệnh, sau đó mang người giải tán lập tức.

	Vũ Du Kỵ nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, trong lòng đột nhiên linh cơ hơi động, rõ ràng vì sao Vũ Lâm quân muốn Mao Toại tự tiến, hiển nhiên bọn họ là nhìn thấy quét tước di chỉ khả năng mang đến bất ngờ "Của cải" .

	Ngẫm lại cũng là, to lớn đế cung bị thiêu, cái kia tiền hàng bị che giấu tại tro tàn bên dưới có thể thiếu sao?

	Tuy rằng chôn ở đốt cháy hạ của cải đã bị Vũ Tắc Thiên sai người thanh lý một lần, nhưng là khó tránh khỏi có cá lọt lưới.

	Vũ Du Kỵ tuy rằng cũng đỏ mắt những của cải này, nhưng là hết cách rồi, Lý Đường phái người nhìn mình chằm chằm, chính mình là không thể từ bên trong bộ lấy của cải tốt nhất nơi.

	"Xem ra, vũ Ý Tông động tác này là vì Vũ Thừa Tự thu mua Vũ thị lòng người a! Vũ Du Kỵ nghĩ thông suốt sự tình suy tính sau thăm thẳm thở dài nói.

	Vũ Lâm quân đi tới từng người phân phối địa phương sau, bắt đầu cuồng đào lên.

	Vũ Du Kỵ nhưng là đứng ở đế cung chỗ cao nhất xa xa chỉ huy, nhìn phía dưới làm ra đầy nhiệt tình Vũ Lâm quân cùng một xe một xe bị thiêu hủy tro cặn ra bên ngoài kéo, Vũ Du Kỵ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	Vũ Du Ninh bởi vì đánh chết Phùng Tiểu Bảo biết mình hoạn lộ xong, đơn giản hắn vén lên cánh tay mặc kệ, hắn đối Vũ Du Kỵ nói: Hắn phải làm thương nhân, hắn muốn cùng Narsieh như vậy đeo vàng đeo bạc chơi gái!

	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong nghĩ đến hồi lâu thầm nghĩ: Mình không thể cùng thương nhân móc nối, nhưng là không có của cải chống đỡ, chính mình chuyện tương lai nghiệp tiến vào trong sẽ xuất hiện tài lực không đủ tình cảnh, liền liền đồng ý.

	Như Vũ Du Kỵ cho Vũ Lâm quân môn xuyên đồ lao động chính là Vũ Du Ninh khởi công xây dựng nhà xưởng bên trong sản xuất.

	Vũ Du Ninh đương nhiên sẽ không có như thế hiện đại ý thức, hắn là tại Vũ Du Kỵ một tay trù tính hạ dựng thành, nhà xưởng vị trí là tại Lạc Thủy hạ du, bên trong nòng cốt là vẫn còn y cục "Cách về hưu" người.

	Nhà xưởng tên gọi "Foxconn", liên quan với điểm này Vũ Du Ninh cảm thấy rất buồn bực, theo quần áo hành quy củ giảng, này "Nhà xưởng" tên đều là cùng chủ nhà chi họ tên có quan hệ, nhưng là Vũ Du Kỵ lại làm cho hắn nổi lên như thế cái kỳ quái tên, hắn không nghĩ ra.

	Vũ Du Kỵ đương nhiên sẽ không nói hậu thế Foxconn có bao nhiêu trâu bò, chỉ là nói cho hắn: Danh tự này hàm nghĩa ta Đại Chu sĩ tộc môn sinh hoạt giàu có vui khoẻ.

	Vũ Du Ninh sau khi nghe xong cảm thấy có đạo lý, hắn chữ lớn không nhìn được mấy cái lại vô cùng thương yêu cái này đệ đệ, cũng sẽ đồng ý.

	Foxconn nhóm đầu tiên đồ lao động hoạt để Vũ Du Ninh kiếm một món hời, hắn vốn muốn thỏa mãn, nhưng là Vũ Du Kỵ cũng không có để hắn đình chỉ đi tới bước tiến, mà là để cho tại Lạc Thủy bên bờ lại xây tạo mới xưởng, xưởng này là chuyên môn sinh sản kiểu mới gia cụ.

	Nghề mộc đương nhiên là ngày xưa là Vũ Du Kỵ chế tạo gia cụ đám người kia, đám người kia một thoáng tất cả đều thăng chức, trở thành mới xưởng gió to xưởng chính thức công nhân viên, phong phú tiền lương, trâu bò đãi ngộ, để bọn họ cảm nhận được chính là biến hóa long trời lở đất.

	Mọi người nghe nói qua hoặc là từng trải qua đại quan viên bên trong gia cụ, vì lẽ đó vừa nghe nói gió to xưởng sinh sản này gia cụ, nhất thời mừng hình vọng bên ngoài, làm lưu thông trung ngoại thương nhân cùng một ít thực thể người mua dồn dập nhảy nhót mua.

	Lần này phát hỏa, mới xưởng gió to xưởng mỗi ngày kiếm lấy của cải so Foxconn có thêm gấp mấy lần, Vũ Du Ninh mỗi ngày sinh sống ở phấn khởi ở trong, hắn hít thuốc lắc tựa như hướng về liều mạng xây dựng thêm gió to xưởng, gió to xưởng số một, gió to xưởng số hai, gió to xưởng số ba. . . Kiến đến thứ năm hiệu thời điểm, Vũ Du Kỵ ngăn lại hắn.

	Kiểu mới gia cụ thứ này xem ra vô cùng phức tạp, nhưng là phải để lão thợ mộc cẩn thận nghiên cứu lên, nhiều nhất năm tháng liền có thể cho ngươi sơn trại đi ra, vì lẽ đó quy mô hiệu ích nhất định phải nghiêm ngặt khống chế.

	Vũ Du Ninh tuy rằng không hiểu, nhưng nhìn huynh đệ trong nhà mỗi ngày vì trùng kiến đế cung luy nằm trên ghế sa lông liền ngủ khẽ thở một hơi cũng lại không có phản đối.

	Bởi Vũ Du Ninh mới xưởng mỗi ngày tài nguyên cuồn cuộn để cho người đỏ mắt, không ít có tiền có thế người bắt đầu lén lút mô phỏng theo Foxconn cùng gió to xưởng bắt đầu xây hảng sinh sản.

	Đương nhiên phần này xây hảng gió không gần như chỉ ở Thần Đô thổi vượng, càng là hướng về Đại Chu những nơi khác thổi đi.

	Bất quá điều này cũng làm cho những vẫn phản cảm thương nhân truyền thống sĩ tộc quan các lão gia đỏ mắt, dựa vào cái gì chính mình khổ cực vì dân vì nước một năm kết quả còn không bằng bọn họ bán một cái sô pha kiếm nhiều tiền?

	Các quan lại bắt đầu xâu chuỗi, cho Túc chính đài tạo áp lực, Túc chính đài người đứng đầu Lý Kiệu cảm nhận được phần này muốn ăn thịt người khí thế, hắn răng đau gần chết, bởi vì phần này gió tuy rằng ở bề ngoài là Vũ Du Ninh nhưng là sau lưng ai đều có thể nhìn ra là Vũ Du Kỵ giở trò quỷ, trước mấy nguyệt chính mình mới vừa cùng Vũ Du Kỵ hòa hảo, nếu là mình tham Vũ Du Ninh một quyển đây không phải là muốn mạng già của ta sao?

	Hắn không nói lời nào, nhiệm người khác thế nào thổi phồng, chỉ là làm bộ không biết.

	Vũ Du Kỵ mới vừa đem đế cung tàn chỉ thanh lý xong xuôi, cũng cảm nhận được chuyện nghiêm trọng, bất quá hắn việc này đã sớm chuẩn bị, hắn phải đợi chờ, chờ đợi xem ai trước tiên tức giận làm chính mình?

	Quả nhiên này đầu tháng đại triều hội, Sầm Trường Thiến nổi bão, hắn nói gần nhất thương nhân chi phong nghiêm trọng, dẫn đến nông dân không muốn khi trồng, càng là gì giả các nơi cùng sự kiện bạo phát, vọng bệ hạ hạ lệnh nghiêm trách trùng tra.

	Sầm Trường Thiến tuy rằng không có điểm danh nhưng là mọi người đều biết hắn cái gọi là vấn đề hạt nhân kỳ thực là công kích Vũ Du Ninh Vũ Du Kỵ, đương nhiên còn có bọn họ sau lưng Vũ thị.

	Vũ Du Ninh không có tư cách vào triều, nhưng là Vũ Du Kỵ có tư cách, khi hắn nghe được trước tiên tức giận người là Sầm Trường Thiến, trong lòng cười gằn lên: Sầm Trường Thiến, lão tử lần này không đánh chết ngươi, ta Vũ Du Kỵ theo họ ngươi.

 