Ai nha, quãng thời gian trước ban đêm làm mộng, trong mộng một cái đầy trời sao hạ buổi tối thông thiên đại giác ngộ giả nói cho ta: Tiểu tử, ngươi nếu là tuyên truyền ác tục, tai ách sẽ liên miên dư đại.

	Ta đương nhiên không phục tìm rất nhiều chính phản ví dụ, nói tuyên truyền ác tục người hiện tại qua đều tốt vô cùng, không phải mỹ nhân oa chính là đại hào xe; ngược lại những tuyên truyền lão già nhưng là không có ai đi xem, bởi vậy sinh hoạt nghèo khó, thể xác và tinh thần cũng rất thống khổ, bọn họ tráng niên mất sớm, thí dụ như xoa xoa xoa.

	Đại giác ngộ giả xem ta hung hăng dáng vẻ, không nói thêm gì, mà là tại trong tinh không phất tay vạch một cái, một bộ 3d cảnh tượng xuất hiện.

	Xem xong 3d sau, ta giác ngộ.

	Liền, quyết định hoàn thành, đem ác tục sát trụ.

	Không có công đức người không đáng sợ, đáng sợ chính là rõ ràng ủng có công lớn đức người nhưng tổn hại chính mình công đức đi làm một ít ác tục việc.

	Ta không tin phật, không tin nói, cũng không tin Cơ Đốc, nhưng ta tin thiện.

	Tích thiện nhà tất có thừa khánh, không phải là bởi vì mới có vì lẽ đó, mà là chúng ta lúc ngủ không bị ác mộng thức tỉnh, cầu một cái an tâm mà thôi.

	Để chúng ta hô lớn thiện cờ hiệu đình chỉ tất cả ác tục!

	Tác giả quân, hoàn thành đi!

	Hoàn thành là có thể, nhưng thế nào cũng phải có cái kết cục, lại như là một cái loan loan chuối tiêu, ngươi lột da, nó thế nào cũng phải có quả.

	Cố sự ba vị trí đầu quyển nội dung hai, một cái là báo thù, hai là cưới quả phụ:

	Quyển thứ nhất là dẫn vào cố sự, Vũ Du Kỵ Toàn gia bị giết, đánh chết ác quan Chu Hưng, là đón lấy làm phò mã làm làm nền; quyển thứ hai: Làm phò mã đến có tư cách xem là phò mã, Vũ Du Kỵ đến là làm phò mã nỗ lực; quyển thứ ba lên làm phò mã, chăn thủ bắp thịt nam Phùng Trọc sỉ nhục, đương nhiên muốn báo thù.

	Quyển thứ tư: Thần Đô bị thiêu, trai lơ đại già Phùng Tiểu Bảo bỏ mình, ác quan Lai Tuấn Thần một hệ vẫn là đậu nha, Lý thị cùng Vũ thị quyền lực cân bằng trong nháy mắt bị đánh vỡ, Vũ Thừa Tự vội vã làm hoàng tự, mà đây đối với sức mạnh nhỏ yếu mà có cường dã tâm lớn Vũ Du Kỵ mà nói không phải chuyện tốt, hắn muốn mượn mới việc xấu đi toàn quốc tụ tập nhân tài cho mình sử dụng, nhưng là những tên nổi như cồn nhân tài hiện tại đại đa số vẫn là em bé, liền hắn giương mắt nhìn chỉ có thể làm cha nuôi.

	Quyển thứ năm: Vũ thị tam huynh đệ làm thành hoàng tự, Vũ thị tức giận liên hiệp ác quan đem Lý Đường phái hoàn toàn làm điêm, Lý hoàng tự hoàn toàn bị giam lỏng.

	Quyển thứ sáu: Vũ thị tam huynh đệ nội đấu, Vũ Du Kỵ liên hiệp Vũ Tam Tư làm rơi mất Vũ Thừa Tự

	Quyển thứ bảy: Vũ Du Kỵ đánh chết Vũ Tam Tư trở thành Vũ thị người đứng đầu, trong triều ác quan hệ cùng Vũ Thừa Tự hệ độc đại, Vũ Tắc Thiên khó chịu bồi dưỡng bơ tiểu sinh Trương thị huynh đệ phe phái

	Quyển thứ tám: Vũ Du Kỵ cho là nhiếp chính vương, tiêu diệt ác quan hệ cùng Trương thị huynh đệ hệ

	Quyển thứ chín: Đại kết cục, Vũ Tắc Thiên cùng những lưu lại lấy Địch Nhân Kiệt Trương Giản Chi Diêu Sùng dẫn đầu phản Vũ Du Kỵ phái, tại đại tình thế bức bách hạ không thể không lập Vũ Du Kỵ là hoàng thái tự, nhưng công chúa Thái Bình lại đột nhiên tại Vũ Tắc Thiên trước khi chết lén lút sửa lại chiếu thư, làm nàng cùng Vũ Du Kỵ con trai kế thừa ngôi vị hoàng đế.

	Vũ Du Kỵ thấy chi, không thể làm gì, mình và nhi tử tranh vị, hậu thế tâm tình cũng không cách nào tha thứ chính mình, bị ép ngầm thừa nhận, liền Đại Chu thịnh thế bắt đầu rồi.