"Là thì thế nào? Như bản vương nói cho ngươi, các ngươi chùa Bạch Mã nuôi rùa đen đều chạy vào Xử Nhất trong bụng, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?" Vũ Du Kỵ dứt lời lại ngáp một cái.

	"Cái gì?" Phùng Tiểu Bảo nghe nói dường như bị sét đánh giống như, hắn cả người run rẩy, nhìn về phía Xử Nhất.

	Xử Nhất dọa sợ, từ khi Vũ Du Kỵ lên làm bọn họ chùa Bạch Mã bếp trưởng sau, cơm nước là ngon miệng chút, nhưng là hắn căn bản không biết đó là rùa đen thịt a!

	"Chủ trì, việc này ta không biết, thật sự không biết" Xử Nhất bay nhảy một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, đâu có một chút đại hòa thượng phong thái.

	"Không biết, ngươi lừa gạt ai đó? Bản vương hỏi ngươi, sáu ngày trước Đại Hùng Bảo Điện trước, bản vương có hay không hỏi qua ngươi, trên trời ăn ngon nhất thịt là gì, trên đất ăn ngon nhất thịt là gì, trong nước ăn ngon nhất thịt là gì, thủy lộ lưỡng cư ăn ngon nhất thịt lại là gì?" Vũ Du Kỵ thấy Phùng Tiểu Bảo có tha thứ Xử Nhất dự định, vội hỏi.

	Vũ Du Kỵ những câu nói này quả nhiên nổi lên hiệu quả, mọi người thấy hướng về phía Xử Nhất, Xử Nhất nhưng là dường như tìm tới nhánh cỏ cứu mạng, hắn gấp gáp hỏi: "Khi đó, ta không hề nói gì, chỉ là dùng tay loạn chỉ một trận" .

	"Loạn chỉ một trận? Ha ha, bản vương nhưng là theo ngón tay của ngươi địa phương nhìn thấy rùa đen." Vũ Du Kỵ cười hắc hắc nói.

	Nơi vừa nghe đến Vũ Du Kỵ nói như vậy, hắn bị biệt không nói gì chỉ có thể nói: "Đó là ngươi suy nghĩ nhiều, cùng bản tăng không quan hệ, lại nói trong ao thịt, lại không ngừng có rùa đen" .

	Vũ Du Kỵ vừa nghe này vỗ tay một cái ha ha cười nói: "Vâng, cái kia trong ao thịt không ngừng có rùa đen càng có cá chép thật sao?"

	Này vừa dứt lời, tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, phải biết cá chép bất luận tại Cố Đường vẫn là Vũ Chu đều là bị cấm chỉ dùng ăn, như có dùng ăn, kia chính là mất đầu chi tội.

	"Ta chưa hề nghĩ tới ăn cá chép, không có!" Xử Nhất nghe vậy trán đại hãn ứa ra, liền vội vàng lắc đầu nói.

	"Ha ha, cái kia nếu như vậy, ngươi còn nói ngươi không phải muốn ám chỉ bản vương nắm chắc chút rùa đen vì ngươi một mình làm chút món ăn?" Vũ Du Kỵ thấy Xử Nhất đã hoàn toàn rơi vào rồi chính mình trong lưới càng là cười nhạo lên.

	"A?" Nơi vừa nghe đến Vũ Du Kỵ nói như vậy đặt mông co quắp ngã trên mặt đất.

	Phùng Tiểu Bảo hiểu biết càng là nổi giận, tay phải của chính mình tuốt dĩ nhiên phản bội chính mình, ăn đi chính mình âu yếm sủng vật, lúc này hắn cảm giác đến bên cạnh hắn tất cả mọi người đều phản bội hắn.

	Lão quả phụ bởi vì có mới sủng phản bội chính mình, phản bội cùng mình ái tình, sào huyệt của chính mình tâm phúc, được khen là tay phải tuốt người nhưng là tại mọi thời khắc nghĩ ăn đi đồ vật của chính mình, này khiến cho hắn phẫn nộ sắc mặt đen thui, hắn một cước gạt ngã Xử Nhất sau, sắc mặt vàng óng ánh tiếp theo một cái lão huyết phun ra ngoài.

	"Phương trượng, phương trượng" chúng tì khâu thấy thế sợ hãi đến bận rộn đi nâng Phùng Tiểu Bảo.

	Phùng Tiểu Bảo run cầm cập miệng, hắn cáu đã quên đi rồi giờ khắc này hắn muốn tới mục đích, nhưng là cái này cũng chưa hết, càng muốn hắn huyết mệnh việc còn ở phía sau.

	"Cho bản tướng vọt vào" chỉ thấy vô số Báo Thao vệ quân sĩ giơ đuốc cầm gậy giết vào chùa Bạch Mã.

	"Các ngươi là người phương nào, chẳng lẽ không biết bệ hạ luật pháp sao?" So sánh khâu hoành côn muốn ngăn cản Báo Thao vệ tiến vào chùa chiền.

	Báo Thao vệ tướng lĩnh là cái bạo tính khí dân tộc thiểu số phần tử, hắn một cước đạp bay cái kia tì khâu: "Hi ba, chúng ta làm việc còn cần luật pháp?"

	Phùng Tiểu Bảo tại mọi người đỡ xuống đến tiền viện, hắn nhìn thấy khắp nơi xông loạn loạn va Báo Thao vệ sĩ binh giận dữ: "Các ngươi thật là to gan, không biết nơi đây là người phương nào chủ trì sao?"

	Báo Thao vệ tướng lĩnh liếc mắt một cái là Phùng Tiểu Bảo, cười hắc hắc nói: "Đây không phải là Phụ quốc Đại tướng quân sao, sâu như thế nào ban đêm không ở chính mình quý phủ ở lại, đến nghịch tặc ẩn náu chùa Bạch Mã làm cái gì? Nha, đúng rồi, bản tướng đến quên chùa Bạch Mã chính là chúng ta Phụ quốc Đại tướng quân Ngạc quốc công một tay chủ trì!"

	Phùng Tiểu Bảo nghe được Báo Thao vệ tướng lĩnh nói như thế, trong lòng rùng mình, cái gì gọi là nghịch tặc ẩn náu chùa Bạch Mã?

	Hắn híp mắt trong lòng suy nghĩ, lẽ nào bọn họ đã biết rồi lầu bát giác hạ bí mật sao, còn có đây Báo Thao vệ từ trước đến giờ nghiêng về hoàng tự Lý Đán, lẽ nào là Lý Đán thấy ta cùng Vũ Thừa Tự đi gần thêm vào gần nhất có tiếng gió Vũ Thừa Tự rất có khả năng do Ngụy vương thăng làm hoàng tự,

	Hắn cảm nhận được nguy cơ cho nên mới muốn làm ta?

	Phùng Tiểu Bảo cấp tốc suy nghĩ, đón lấy Báo Thao vệ tướng lĩnh chứng thực ý nghĩ của hắn: Sầm Trường Thiến, ta ngốc ngươi tổ tông!

	"Báo, tướng quân, ta bộ tại lầu bát giác hạ lục soát hỏa dược binh khí. . . Đám người phạm các "

	Tiền viện náo nhiệt, lúc này Vũ Du Kỵ đang làm gì thế đây, hắn tại Đại Hùng Bảo Điện trước cái kia trong bể nước cầm lấy rùa đen, chùa miếu bên trong rùa đen thịt là màu mỡ nhất, Vũ Du Kỵ đương nhiên không muốn bỏ qua này một lần cuối cùng tại chùa Bạch Mã ăn nhiều đại làm ra cơ hội.

	Chùa Bạch Mã chúng tăng bởi vì tư tạo hỏa khí mưu đồ gây rối bị vồ vào lao ngục, nhưng Vũ Du Kỵ một tháng sa di giới nhưng không có vì vậy đề mấy ngày trước thu công.

	Ngày hôm đó đại sớm, công chúa Thái Bình ngồi xe trước ngựa tới thăm, nhưng là nàng tại chùa miếu bên trong tìm cái lộn chổng vó lên trời cũng không có phát hiện Vũ Du Kỵ.

	Công chúa Thái Bình ăn nghi, hỏi chờ đợi tại Vũ Du Kỵ bên người Thiên Ngưu vệ, Thiên Ngưu vệ môn ấp úng không dám nói ngữ.

	Công chúa Thái Bình thấy thế càng thêm ăn nghi, nàng quyền uy uy hiếp sau, Thiên Ngưu vệ một tiểu giáo mới đem sự tình nói đi ra.

	Đây không phải nghe cũng còn tốt, vừa nghe, công chúa Thái Bình mặt cáu tái nhợt, nàng cầm lấy roi lên tuấn mã, hướng về bờ sông chạy đi.

	Thanh Thanh bờ sông thảo, hồ điệp bay loạn, điểu trùng tùy ý kêu to.

	Ở trong đó thỉnh thoảng truyền ra nữ nhi gia tiếng cười duyên.

	Đẩy ra một đống cỏ lau, chỉ thấy một cái quần cộc hoa lớn, trên cổ mang đại dây chuyền vàng nam nhân đang cùng một đám các tiểu ni cô trêu đùa.

	"Vũ nhị ca ca, ngươi cố sự này không buồn cười, nói tiếp một cái à?" Một tiểu ni cô lôi kéo Vũ Du Kỵ cánh tay làm nũng nói.

	Vũ nhị ca ca, còn Vũ Tùng đây?

	Không cần nghĩ là Vũ Du Kỵ xấu mê giở trò quỷ!

	Vũ Du Kỵ nói: "Không buồn cười, còn không buồn cười a?"

	"Tốt lắm, ta nói tiếp một cái: Buổi sáng hôm đó có một nữ rời giường hóa trang, nàng vuốt làn da của chính mình cảm giác càng ngày càng bóng loáng càng ngày càng hồng hào, liền dào dạt đắc ý đối với hắn nam nhân nói, ta da dẻ gần nhất tốt đến kỳ lạ, ngươi nói là tại sao vậy chứ?"

	Vũ Du Kỵ nói tới chỗ này đưa ánh mắt tại các tiểu ni cô trên mặt từng cái nhìn quét, hiển nhiên cũng là hỏi các nàng.

	Tiểu ni cô đều là lắc lắc đầu, Vũ Du Kỵ ha ha cười nói: "Lúc này chỉ nghe nam nhân uể oải truyền đến: Lão tử đều hư, ngươi da dẻ có thể không tốt?"

	Ha ha, Vũ Du Kỵ cũng không có đấu các tiểu ni cô cười ha ha sống sót sắc mặt đỏ chót, đều là ngây ngốc nhìn tại trên cỏ lăn lộn cười dường như một cái phạm thần kinh sâu giống như Vũ Du Kỵ, này có cái gì tốt cười?

	Da thịt tốt cùng nam nhân hư không uổng có quan hệ gì?

	Vũ Du Kỵ quần cộc hoa lớn lúc này đã bị thảo tân nhuộm thành màu xanh lục, hắn cười cười cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, chờ hắn thấy rõ người trước mắt sau, con mắt nổ tung: Chỉ thấy các tiểu ni cô đã sớm cách hắn rất xa, mà trước mắt chỉ có núi non như tụ, sóng lớn như nộ, quần ngọc đỉnh núi thấy nữ nhân, người phụ nữ kia sắc mặt có thể phun ra lửa, trong tay nắm roi cọt kẹt cọt kẹt vang.