Vũ Du Kỵ đối với Tiết Sùng Huấn mờ ám tự nhiên là thu được trong mắt, hắn giận dữ đang tức giận hơn, công chúa Thái Bình chen lời nói: "Doanh Xuyên tiên sinh, lần trước việc là của ta không đúng, ta không có điều tra rõ sự thực chân tướng để tiên sinh được oan ức, nơi này ta hướng tiên sinh nói khiểm" .

	Dứt lời công chúa Thái Bình khuất thân hành lễ.

	Dương Quýnh thấy công chúa Thái Bình khom lưng chính thức hướng mình xin lỗi, sợ hết hồn, hắn hiện tại là công chúa phủ lục việc, để chủ nhân đối hạ nhân nhận sai, nào có cái kia lời giải thích?

	Dương Quýnh bay nhảy một tiếng liền muốn quỳ xuống liền không dám xưng, Vũ Du Kỵ nhưng kéo hắn lại: "Ngươi làm cho nàng hành lễ, nàng làm sai liền cần phải bị phạt" .

	Công chúa Thái Bình liền xưng phải, Dương Quýnh hiểu biết có chút kích động không biết làm sao, công chúa Thái Bình nói: "Doanh Xuyên tiên sinh, ta cùng Du Kỵ quan điểm như thế, từ hôm nay trở đi ngươi liền nhiều khổ cực chút, hỗ trợ giáo dục đám con nít này, bọn họ trước đây xác thực là bị ta nuông chiều hỏng rồi" .

	Dương Quýnh nghe được công chúa Thái Bình đã mất tiết tháo thành như vậy, làm sao còn có thể có thể cự tuyệt?

	Liền Dương Quýnh lần thứ hai trở thành Tiết Sùng Huấn Tiết Ngư Nhi Tiết Châu Nhi Tiết Sùng Giản phu tử.

	Nhìn thấy này bốn con gấu con bị bãi bình, Vũ Du Kỵ mới đem trái tim bên trong vẫn ép xuống chuyện này yên tâm đầu.

	Ban đêm, Vũ Du Kỵ ăn mặc áo ngủ đi tới trong phòng, hắn oai nằm trên ghế sa lông, suy ngẫm, lúc này không có khói hương, nếu có, trong miệng hắn điêu khỏa khói, vậy thì càng có sầu lo ngủ không được vẻ đẹp.

	Công chúa Thái Bình một thân bạc lương tơ lụa áo ngủ, cái kia lúc ẩn lúc hiện liền da thịt đều nhìn thấy, lại như không có mặc như thế.

	"Nhị Lang, còn đang suy nghĩ chuyện ngày mai?" Công chúa Thái Bình rót một chén nước đưa cho Vũ Du Kỵ.

	Vũ Du Kỵ đỡ lấy gật gật đầu: "Thái Bình, chùa Bạch Mã là Phùng Trọc địa bàn, nơi đó ngư long hỗn tạp, lão tử đến ngẫm lại bảo toàn chính mình đầy đủ hết đối sách."

	Công chúa Thái Bình sau khi nghe xong sau cũng ngồi ở trên ghế salông suy nghĩ lên, Phùng Tiểu Bảo đã từng là chùa Bạch Mã chủ trì, vì lẽ đó lần này Vũ Du Kỵ đi vào không thể nghi ngờ là xông hang hổ, nếu có một kẻ nội ứng có thể trợ giúp Vũ Du Kỵ là tốt rồi.

	Trong phòng lặng lẽ, ánh trăng trong sáng xuyên thấu qua cửa sổ bắn vào, chiếu vào trên người của hai người, rất có loại kia yên tĩnh bầu không khí.

	"Nhị Lang, ngươi có biết một cái hầu tuân người?" Công chúa Thái Bình đột nhiên đánh vỡ yên tĩnh.

	Vũ Du Kỵ nghe vậy tinh thần một trận, hầu tuân?

	Văn sử ghi chép hầu tuân là hoành thủ quan đạo trưởng, sau đó bị Phùng Tiểu Bảo đụng vào, mặc kệ nhân gia có nguyện ý hay không trực tiếp cho hắn quy y điểm giới ba, giống như vị này chủ hiện tại liền tại chùa Bạch Mã oan ức làm hòa thượng đây?

	Có hắn tại chính mình cũng là có thêm người trợ giúp, nghĩ tới đây Vũ Du Kỵ không khỏi hưng phấn, hắn ngẩng đầu nhìn đến dưới trăng công chúa Thái Bình, cái kia bạc lương trong áo ngủ xuyên thấu ra chất thịt cảm, cái kia thạc mỹ bồ câu trắng, cái kia đen thui lủi rừng rậm. . . Để hắn khí tức thô lên, hắn ngồi dậy, sau đó đem công chúa Thái Bình đánh gục, cắn loạn xé gặm mút vào nhào nặn.

	Ngày mai thiên một vừa sáng, Vũ Du Kỵ liền bị Thiên Ngưu vệ áp tải hướng về chùa Bạch Mã phương tiến về phía trước.

	Trước khi đi hắn đối công chúa Thái Bình sắp xếp một phen, tiếp theo đi tới đọc sách phường đem cái kia bốn cái đang đọc bài tập buổi sớm gấu con xem nhìn một cái, kết quả vẫn tính thỏa mãn, này khiến cho hắn mới yên tâm rời đi.

	Chùa Bạch Mã trước, lão bách cây sâm úc, hai con hán ngọc ngựa trắng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang phân trạm cửa miếu trước.

	Vũ Du Kỵ mới vừa xuống xe ngựa liền thấy cửa miếu trước đã dọn xong trận thế, cái kia trận thế Vũ Du Kỵ tổng kết liền hai chữ, ăn thịt người!

	"Người tới người phương nào?" Một mặt đen đại hòa thượng mang theo chúng sư đi ra.

	Vũ Du Kỵ thấy thế cười lạnh nói: "Người phương nào? Người trên người!"

	Đại hòa thượng thấy Vũ Du Kỵ cái kia cỗ miệt thị vẻ mặt chính mình, con mắt trợn tròn quát to: "Người trên người? Tại Phật môn trước mặt đều là hạ nhân, đều là tiểu nhân!"

	Vũ Du Kỵ thấy cái kia đại hòa thượng cho mình chơi lên mắng người bí hiểm giận dữ, nếu không phải nhìn hậu thế trong lòng đối phật có chút thành kính tại quấy phá, hắn đã sớm lên cùng mặt đen đại hòa thượng ngay mặt làm lên.

	Nương, còn tại Phật môn trước mặt đều là hạ nhân, đều là tiểu nhân?

	Giày xéo hàng, ngươi chính là nợ ngược!

	Lúc này Thiên Ngưu vệ đội suất thấy Vũ Du Kỵ cùng đại hòa thượng mới vừa gặp mặt liền làm,

	Hắn đau răng, cứ việc hắn đã tiếp thu đến chỉ lệnh ám chỉ Vũ Du Kỵ cùng chùa Bạch Mã Sa Môn môn sẽ đại chiến một phen, nhưng là hắn không nghĩ tới đến đây sao nhanh!

	Hắn đem trên người bội kiếm giao cho đội phó suất, chính mình thì đi lên trước quay về mặt đen đại hòa thượng hành lễ nói: "Nơi một pháp sư, chúng ta phụng bệ hạ chỉ thị, hộ tống phò mã đến cao môn được nắm sa di giới một tháng" .

	Nơi một?

	Vũ Du Kỵ nghe được Thiên Ngưu vệ đội suất xưng hô cái kia mặt đen đại hòa thượng là nơi một, thần quang vừa thu lại, con mắt híp thành phùng, cái này mặt đen gia hỏa nguyên lai chính là Phùng Trọc phụ tá đắc lực tay phải tuốt, nơi một.

	Nơi một đại hòa thượng đối với Thiên Ngưu vệ đội suất không hề bị lay động, hắn nói: "Phò mã làm sao? Coi như là bệ hạ, nàng cũng không dám ở Phật môn trước như thế làm càn!"

	Thiên Ngưu vệ đội suất hiểu biết vội vã cúi đầu cúi người xưng phải.

	Vũ Du Kỵ thấy thế rất bất mãn, thầm mắng Thiên Ngưu vệ đội suất, ngươi đường đường một cái đế quốc tinh nhuệ nhất cảnh vệ quân quan quân tại sao có thể như thế cầu khẩn nhiều lần đối mặt một cái giả hòa thượng?

	Mẹ nó, được!

	Vũ Du Kỵ đột nhiên từ phía sau Thiên Ngưu vệ trong tay đoạt được một cái bội kiếm, nhanh chân về phía trước, bá một tiếng bảo kiếm rút ra, một cái thoan vọt, dường như đại điêu, phần phật một tiếng, chùa Bạch Mã cửa biển trên chữ Bạch liền bị Vũ Du Kỵ cái kia một chiêu kiếm chém gãy xuống.

	Làm chữ Bạch rơi xuống trong chớp mắt ấy, chúng sa người trong môn đều đỏ mắt.

	Nhưng là Vũ Du Kỵ rất bình tĩnh, hắn nói: "Nếu ngựa trắng đã thành ngựa ô, cái kia chữ Bạch cao cao treo ở sơn môn trên còn có ý gì?"

	Nơi một đại hòa thượng từ kinh ngạc bên trong tỉnh dậy nghe vậy hắn nổi trận lôi đình: "Vũ Du Kỵ, ngươi cái xuống địa ngục nghiệp chướng, hôm nay bản pháp sư liền muốn thay chư Phật đà cùng thiên hạ lê dân thu phục ngươi" .

	Nói xong, nơi một đại hòa thượng đỡ lấy sư đệ tử đưa cho đến thiền trượng, hướng Vũ Du Kỵ đập tới.

	Thiên Ngưu vệ đội suất lúc này đã không biết làm sao, này hai bên làm bị thương bất luận người nào chính mình cũng là tội chết.

	Hắn cùng bọn thủ hạ của hắn gấp đại hãn như đậu hạt nhào nhào mà xuống.

	Chúng sư tuy rằng trong tay cũng cầm côn bổng nhưng bọn họ tin tưởng nơi một Đại pháp sư năng lực, vì lẽ đó cũng không có giúp đỡ, bọn họ muốn phòng chính là Thiên Ngưu vệ xuất thủ cứu Vũ Du Kỵ.

	Vũ Du Kỵ thấy nơi một hướng mình tấn công tới, hắn hoàn toàn không khiếp hắn, mẹ nó, muốn cho mình đến cái ra oai phủ đầu, hôm nay lão tử liền cho các ngươi tốt nhất khóa!

	Nghĩ đến đây, Vũ Du Kỵ nhanh chóng vọt đến cái kia hai con hán ngọc ngựa trắng trước, sau đó quát lên một tiếng lớn: "Lên" .

	Mọi người dọa sợ, cái kia ngựa trắng lại bị Vũ Du Kỵ cho ôm lên.

	Nơi canh một là nhãn cầu đều muốn đột xuất viền mắt, hắn thấy Vũ Du Kỵ ôm lấy ngựa trắng tới làm chống đối chính mình tiến công vũ khí, trong lòng ám kêu không tốt, cấp tốc muốn thu thiền trượng, nhưng là đâu vẫn tới kịp, chỉ nghe bang một tiếng, thiền trượng nện ở hán ngọc ngựa trắng trên, đầu ngựa trực tiếp bị đập phá cái nát tan.

	Nơi vừa bị chấn động gan bàn tay xuất huyết, lảo đảo ba bước mới đứng vững.

	Vũ Du Kỵ cười hì hì kế tục ôm ngựa trắng hướng về sơn môn đi đến, hắn đem sơn môn bên trong kẽ hở, Vô Tướng môn, phân biệt dùng không có đầu ngựa cái kia hán ngọc ngựa trắng cùng khác một thớt hoàn hảo hán ngọc ngựa trắng chặn lại, chỉ để lại chúng bên cạnh cửa nhỏ, không làm cửa.

	"No do, no die!" Vũ Du Kỵ đối tại biểu hiện của chính mình vẫn tính thỏa mãn, hắn vỗ tay một cái cười ha ha.