"Ai nha, ta cho rằng là món đồ gì đây? Đen thui lủi cầu làm thần bí như vậy làm gì?" Một nữ sờ sờ cái kia hắc viên đồ vật, lại như là đang sờ tì khâu đầu như thế.

	"Chính là" những cô gái khác nói.

	Cái kia tì khâu khà khà nở nụ cười: "Các ngươi những người này chỉ có thể bị chúng ta làm ra sao hàng, biết cái gì, vật này nếu như nhen lửa, lão tử nói cho các ngươi, chúng ta gian phòng này đều muốn oành một tiếng hóa thành tro tàn" .

	Cái kia tì khâu đem bọn nữ tử đè ép trợn mắt ngoác mồm, chờ các nàng tỉnh ngộ ra cái kia thiết cầu đáng sợ như vậy, sợ hãi đến các nàng run cầm cập đem cái kia thiết cầu vứt tại trên bàn.

	Thiết cầu lăn xuống, nó kíp nổ suýt chút nữa liền bị hồ trên bàn ngọn đèn đốt, cái này ở đây tì khâu môn sợ hãi đến suýt chút nữa trát không được niệu đạo.

	Bọn họ vội vàng đem thiết cầu thu cẩn thận, bỏ vào trong rương, sau đó chửi ầm lên cô gái kia.

	Tiếp theo trừng phạt biện pháp xuất hiện, cái kia thất thủ nữ tử bị lột sạch, bị cái kia bốn cái tì khâu một khối mạnh hơn.

	Trong địa lao âmmi khí tức rất nhanh truyền tới, Vũ Du Kỵ nghe thấy được cái kia cỗ mùi vị quen thuộc, có chút buồn nôn, hùng hùng hổ hổ liền xoay người rời đi.

	Cái kia cái gọi là thiết cầu là gì?

	Vũ Du Kỵ tự nhiên biết, chính là cái kia hậu thế hình tròn bom hải sét đánh, mà cái kia bốn cái tì khâu trong đó ba cái Vũ Du Kỵ cũng nhận thức, chính là cái kia cùng Lộc Nhi Thố liên hiệp thiết kế bộ chính mình, cuối cùng bị chính mình dùng đại dây chuyền vàng đánh máu me đầy mặt người.

	Trở lại chính mình trụ phòng xá, Vũ Du Kỵ tâm tình rất nặng nề, cái này câu nhật Phùng Tiểu Bảo đến cùng muốn làm gì, tạo phản?

	Không có khả năng a!

	Phùng Tiểu Bảo hiện tại vinh hoa phú quý đều là Vũ Tắc Thiên cho, hắn nếu như tạo Vũ Tắc Thiên phản, ai sẽ chống đỡ hắn, lại nói coi như là thay người khác bán mạng, cái kia ai có thể cho hắn so hiện tại còn ích lợi thật lớn đây?

	Vũ Du Kỵ vì kiểm chứng cái nhóm này bom đến cùng sinh sản bao nhiêu, mỗi ngày bên trong bắt đầu chú ý ra vào chùa Bạch Mã xe cộ đến.

	Đối với Vũ Du Kỵ cử động khác thường, Xử Nhất cũng là nhận ra được, hắn đem việc này cho Pháp Minh thượng sư nói.

	Pháp Minh cau mày cũng là lý không rõ cái manh mối, chỉ là để hắn thời khắc chú ý Vũ Du Kỵ hành vi, như có chuyện không đúng, lập tức báo cho hắn.

	Thời gian cực nhanh, một tháng thụ giới kỳ còn còn lại cuối cùng bảy ngày, Vũ Du Kỵ do bổ củi, nấu nước, hiện tại lại thăng cấp làm đầu bếp.

	Hắn tuy rằng gặp đến từ khắp nơi làm khó dễ thậm chí là một tấc cũng không rời giám sát, điều này làm cho hắn không gì sánh được nóng nảy, nhưng là nóng nảy không chỉ có là những này, còn có công chúa Thái Bình bên kia đến hiện tại vẫn không có truyền tới tin tức, cái kia hai việc đến cùng thế nào rồi?

	Mẹ nó, được!

	Vũ Du Kỵ một đao băm một con rùa đen, hắn hiện tại là bếp sau, vì lẽ đó ăn vụng ăn huân cũng không có lúc trước quá nhiều cản tay.

	Rùa đen thịt bị từ chặt nát mai rùa bên trong xả ra, Vũ Du Kỵ đem nó bỏ vào chậu gỗ bên trong, lúc này chậu gỗ đã có non nửa bồn rùa đen thịt.

	Rùa đen từ đâu tới đây?

	Đương nhiên là chùa Bạch Mã Đại Hùng Bảo Điện trước cái kia phương trong bể nước nuôi.

	Thịch thịch chung đỉnh thanh âm vang lên, Vũ Du Kỵ biết "Ra toà" đã đến giờ, hắn một vệt trán mồ hôi, đem trong nồi mới hấp hồ bánh ra một nồi, mặt sau là một ít đại lung phối tốt hấp món ăn.

	Chúng tì khâu cùng tiểu sa di môn lục tục đi vào căng tin, mấy ngày qua, bọn họ phát hiện từ khi Vũ Du Kỵ lên làm đầu bếp sau, bọn họ ăn cơm món ăn không chỉ có trò gian hơn nhiều, mùi vị đó cũng so lúc trước tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

	Tham ăn tiểu sa di môn dồn dập âm thầm lải nhải thậm chí oán giận nói: Cần phải sớm bảo Vũ Du Kỵ đi nhà bếp, bằng không bọn họ là có thể sớm ăn được mỹ vị như vậy đồ ăn.

	"Sư huynh tốt "

	"Đa tạ sư huynh "

	"Sư huynh hôm nay chúng ta ăn cái gì?"

	...

	Sáu cái không tịnh tiểu sa di cùng tì khâu môn đứng xếp hàng đi lĩnh cơm, mỗi khi Vũ Du Kỵ đem một chén hấp món ăn cùng một cái hồ bánh đệ cho bọn họ, bọn họ hoàn toàn vui đùa nhan mở, thậm chí nịnh hót.

	Vũ Du Kỵ trong lòng cười thầm, ngày đó vừa tới chùa chiền, địch ta đấu tranh nghiêm túc một mất một còn, nhưng là mấy ngày nay đấu hạ xuống,

	Bọn họ không có chiếm được tiện nghi, lão tử cũng không có ăn nhiều đại thiệt thòi, trái lại này giao tình đúng là sinh ra chút.

	Nơi một đi vào trong nhà, thấy chúng tì khâu cùng tiểu sa di cùng Vũ Du Kỵ vừa nói vừa cười, một tấm đen thui mặt to càng thêm đen thui.

	"Thứ hỗn trướng, các ngươi liền ra toà không thể ồn ào Sa Môn giới luật đều quên rồi sao?" Xử Nhất oành một tiếng đem thiền trượng đập ở trên sàn nhà, nhất thời sàn nhà bằng gỗ nổi lên cái hố.

	Chúng tì khâu cùng tiểu sa di môn hiểu biết cúi đầu miệng nói tội lỗi, sau đó chính chính kinh kinh từng người trở lại vị trí của mình.

	Xử Nhất thấy thế lúc này mới thỏa mãn hướng về chủ tọa phía trên hướng đi đến, lạc tốt tọa sau, hắn liếc mắt một cái Vũ Du Kỵ: "Vũ Du Kỵ, lẽ nào ngươi không nhìn thấy bản pháp sư vẫn không có đồ ăn sao?"

	Vũ Du Kỵ cười hì hì: "Xử Nhất ngươi cái lão già, ngươi vừa mới còn nói với mọi người ra toà giới luật, làm sao lẽ nào ngươi đã quên coi như ngươi là đại hòa thượng cũng muốn đích thân đến bản vương trước mặt tiếp thu đồ ăn sao?"

	"Ngươi!" Xử Nhất nghe vậy suýt chút nữa bị tức ngã chổng vó.

	Tì khâu môn thấy Vũ Du Kỵ lại cùng chính mình pháp sư đấu võ mồm, suýt chút nữa nhịn không được bật cười, vừa mới bắt đầu bọn họ là cùng Xử Nhất đứng ở đồng nhất điều trận tuyến trên cộng đồng thảo phạt Vũ Du Kỵ, nhưng là thảo phạt thảo phạt không biết vì sao đã biến thành nhìn náo nhiệt khán giả.

	Lúc này bọn họ chính là ôm loại tâm thái này.

	Xử Nhất vốn không muốn ăn cơm đến cái đi thẳng một mạch, nhưng là hắn lại muốn chính mình đi thẳng một mạch sau mà nói, Vũ Du Kỵ cũng không biết cùng bang này tì khâu môn tiểu sa di môn "Náo" thành ra sao, liền thở phì phò hướng đi Vũ Du Kỵ bên kia tiếp thu đồ ăn, hồ bánh cùng một chén hấp món ăn.

	Mọi người ngồi xuống xong xuôi, Xử Nhất đi đầu miệng niệm kinh văn, sau đó nghỉ rung một cái bình bát, băng vù một tiếng, tì khâu cùng sa di môn bắt đầu ăn lên.

	Xử Nhất ăn một miếng hồ bánh, lại thao một cái hấp món ăn: Ân, bắnng âm thanh, ăn quá ngon rồi!

	Hắn một cái cắn hồ bánh vừa cuồng bái hấp món ăn hướng về bỏ vào trong miệng.

	Ăn xong một bình bát, hắn cảm giác đến không hài lòng lắm, lại hỏi Vũ Du Kỵ muốn một chén.

	Muốn lần thứ hai đương nhiên không thể chỉ có Xử Nhất một người, hầu như hết thảy tì khâu môn cùng sa di môn đều muốn.

	Vũ Du Kỵ sớm có sở liệu, hắn lần này hấp món ăn nhưng là hạ xuống hồi hương, phương pháp luyện chế là hậu thế Lỗ món ăn.

	"Vũ Du Kỵ, hôm nay ngươi làm cơm nước mặc dù không tệ, nhưng vẫn có khiếm khuyết, vọng không ngừng cố gắng, không muốn phụ lòng bản pháp sư cùng Pháp Minh thượng sư kỳ vọng" Xử Nhất cầm cây tăm gạt gạt hàm răng, sau đó vỗ bụng bự nạm rời đi.

	Vũ Du Kỵ nhìn chúng tì khâu cùng tiểu sa di đối với mình rất hài lòng rời đi, vẫn cười hì hì mặt, đột nhiên lãnh phong: Xử Nhất a Xử Nhất, ngươi xong đời, ha ha, các Phùng Trọc trở về, nếu không hại chết ngươi, ta Vũ Du Kỵ theo họ ngươi!"

	Nhỏ giọng nói xong, Vũ Du Kỵ đem trên người cái kia một thân đầu bếp y vật một vệt, lộ ra tinh thịt cánh tay, hắn từ thang trong lồng lấy ra một chén rùa đen thịt đến, cuồng ăn.

	Lúc này đã sau khi tiến vào nửa đêm, bóng đêm đen đưa tay không thấy được năm ngón.

	Đột nhiên chỉ nghe cộc cộc tiếng vó ngựa muốn đập vỡ tan chùa Bạch Mã sơn môn.

	Ở bên ngoài một bên vẫn bảo vệ Vũ Du Kỵ Thiên Ngưu vệ đội môn nghe nói dồn dập rút ra vũ khí, cho là có đại sự gì muốn phát sinh tựa như.

	Đại sự?

	Tự nhiên là đại sự!