Đại sự?

	Tự nhiên là đại sự!

	Phùng Tiểu Bảo nổi giận đùng đùng xuống ngựa, hắn thấy chính giữa kẽ hở cùng phía tây Vô Tướng môn bị hán ngọc ngựa trắng ngăn chặn, hơi nhướng mày.

	Thiên Ngưu vệ đội thấy là đương triều Ngạc quốc công kiêm Phụ quốc Đại tướng quân Phùng Tiểu Bảo, vội vàng đến đây hành lễ, nhưng là không nghĩ tới nhưng đến chính là Phùng Tiểu Bảo một roi da: "Lão quả phụ đồ chơi, ngươi không thích ta, ta còn không thích ngươi đây!"

	Phùng Tiểu Bảo quay về Thiên Ngưu vệ đội suất mắng xong một câu nói này, liền rời khỏi, này làm Thiên Ngưu vệ đội suất không chỉ có bị đánh manh so, càng bị mắng ngơ ngơ ngác ngác.

	Nguyên lai Vũ Du Kỵ rút củi dưới đáy nồi kế sách thành công, ngự y Thẩm Nam Cầu tại công chúa Thái Bình an bài xuống dựa vào một tay xuất thần nhập hóa xoa bóp công phu thành công thượng vị, ngay đêm đó Vũ Tắc Thiên liền ngủ lại hắn.

	Phùng Tiểu Bảo tại đế trong cung trang phục phun thơm nức, toàn thân bắp thịt cũng đều tiến hành một lần nữa rèn luyện, nhưng là đến khi nửa đêm, Vũ Tắc Thiên vẫn không có hiên hắn nhãn hiệu, lần này hắn nổi bão.

	Hắn tức giận xung quan giết hướng Vũ Tắc Thiên tẩm cung, thấy Thẩm Nam Cầu hiện đang là Vũ Tắc Thiên từ nửa người trên hướng về nửa người dưới từng điểm từng điểm đè ép xoa bóp, cái kia xoa bóp sau còn thỉnh thoảng truyền ra Vũ Tắc Thiên thoải mái bắnn âm.

	Phùng Tiểu Bảo đem Thẩm Nam Cầu một thoáng từ Vũ Tắc Thiên trên người kéo dài, sau đó một cước đạp tới.

	Thẩm Nam Cầu đương nhiên không phải tập thể hình cuồng nhân Phùng Tiểu Bảo đối thủ, tại chỗ bị đánh ngất đi, lần này Vũ Tắc Thiên không làm, nàng chưa bao giờ có hưởng thụ qua như Thẩm Nam Cầu như vậy một đôi diệu thủ, nàng lớn tiếng giáo huấn Phùng Tiểu Bảo, cũng để nữ quan đem ngự y gọi tới là Thẩm Nam Cầu sửa trị.

	Phùng Tiểu Bảo thấy Vũ Tắc Thiên che chở Thẩm Nam Cầu càng là cáu con mắt đều muốn lồi ra đến, hắn cãi lộn bên dưới cùng Vũ Tắc Thiên giận hờn rời đi đế cung, nói vĩnh viễn cũng không muốn gặp lại nàng.

	Vũ Tắc Thiên nhưng thần kỳ không có như ngày xưa cái kia mấy lần như thế giữ lại hắn, này khiến cho hắn hoàn toàn đánh mất lý tính, đoạt ngự ngựa từ trong hoàng cung trực tiếp bôn ba đến sào huyệt của hắn chùa Bạch Mã.

	Xử Nhất cùng Pháp Minh nghe được chủ trì đến rồi chùa miếu bước nhỏ là kinh ngạc tiếp theo vội vàng từ từng người trong thiện phòng đi ra mang theo một đám tì khâu sa di nghênh tiếp.

	Cây đuốc ánh sáng quanh quẩn hạ, Phùng Tiểu Bảo nhìn thấy mọi người tới nghênh hắn, này dùng trong lòng hắn dễ chịu chút, đột nhiên hắn nghĩ tới rồi một người quát hỏi: "Vũ Du Kỵ cái kia thất phu đây?"

	"Này?" Xử Nhất cùng Pháp Minh nghe vậy nhìn nhau không biết đáp lại như thế nào.

	Hả? Phùng Tiểu Bảo thấy thế hơi nhướng mày: "Ta lúc trước đã phân phó các ngươi, thất phu kia đi tới chùa chiền sau, các ngươi phải cố gắng 'Chiêu đãi' hắn, làm sao các ngươi đã quên?"

	Xử Nhất vội vàng nói: "Không dám, không dám!"

	"Nếu không dám, các ngươi vừa mới do dự cái gì?" Phùng Tiểu Bảo giận dữ.

	Xử Nhất thấy không gạt được liền từ Vũ Du Kỵ nhập tự ngày thứ nhất nói về vẫn giảng đến hiện tại, hắn vừa khuyếch đại phía bên mình vì "Chiêu đãi" Vũ Du Kỵ làm công tác, vừa thóa mạ Vũ Du Kỵ gian trá, luôn có thể tại thời điểm mấu chốt khiến cho bọn họ dã tràng xe cát.

	Phùng Tiểu Bảo vốn tưởng rằng Vũ Du Kỵ đã bị mình tay trái tay phải làm máu chó đầy đầu, vô cùng thê thảm, kết quả không nghĩ tới nhân gia qua tháng ngày so với mình còn sảng khoái!

	Hắn giận dữ, cầm roi mang theo mọi người liền hướng Vũ Du Kỵ chỗ ở đi đến.

	Vũ Du Kỵ chỗ ở vốn là chùa miếu bên trong tối dơ bẩn cùng âm u địa phương, bây giờ lại bị Vũ Du Kỵ làm thành tiểu điền viên phong quang.

	Phùng Tiểu Bảo một bước một cái vết chân, dấu chân kia hạ là một đóa bị tàn phá hoa cúc.

	Oành!

	Liền tại Phùng Tiểu Bảo một cước đá văng Vũ Du Kỵ cửa trong tích tắc, hắn không nghĩ tới trong môn phái đột nhiên bay ra một cái đại côn, cái kia côn liền dường như gõ chung chung xử, đông hướng Phùng Tiểu Bảo đập tới.

	Phùng Tiểu Bảo là luyện gia tử, tự nhiên là tránh thoát, chỉ là phía sau hắn tì khâu nhưng không may mắn như vậy, trán bị cái kia đại côn đập ra một cái đại vết máu đến, sau đó hôn mê đi.

	Xử Nhất thấy thế vội hỏi: "Chủ trì, ngài thấy được chưa, không phải chúng ta không nỗ lực, là hắn Vũ Du Kỵ không chỉ có gian trá tự quỷ càng là âm mưu như La Sát a!"

	Xử Nhất vừa dứt lời, chúng tì khâu đều là gật đầu.

	Phùng Tiểu Bảo hiểu biết ba một tiếng đánh ở Xử Nhất trên người: "Coi như hắn gian trá dù sao cũng là một sức mạnh của cá nhân,

	Lẽ nào các ngươi thì sẽ không cùng mà trên dùng bạo lực hàng phục hắn sao?"

	"Bạo lực?" Xử Nhất nghe vậy đen thui mặt to càng là thê thảm muốn khóc lên, liền Vũ Du Kỵ cái kia có thể ôm hán ngọc ngựa trắng làm vũ khí dùng khí lực, ai có thể sử dụng bạo lực hàng phục hắn?

	Lại nói chùa chiền bên ngoài còn có một đám Thiên Ngưu vệ nhìn, ngươi có thể bạo lực Vũ Du Kỵ, chúng ta không thể được, chúng ta không có cái kia lão quả phụ sủng ái?

	Pháp Minh thượng sư lúc này nói: "Chủ trì, ngài cùng Vũ Du Kỵ cái kia bỉ phu từng giao thủ, ngài hẳn phải biết hắn khí lực, chúng ta xấu hổ!"

	Phùng Tiểu Bảo nghe Pháp Minh nói như vậy nghĩ tới ngày đó mình bị Vũ Du Kỵ đạp đánh tình cảnh đầu tiên là sắc mặt một 囧 tiếp theo cũng tha thứ Xử Nhất, hắn cầm lấy roi muốn đi vào bên trong, Pháp Minh kéo hắn lại.

	"Hai người các ngươi đi, đem Vũ Du Kỵ cho lôi ra đến" Pháp Minh chỉ vào bên cạnh hai tên tì khâu.

	Cái kia hai tên tì khâu nghe vậy sắc mặt phát khổ, bọn họ cẩn thận từng ly từng tý một đi vào bên trong đi, vừa đi còn nhẹ giọng kêu: "Quận vương, quận vương, chúng ta đi vào, lão gia ngài 'Kiềm chế một chút' " .

	Nhìn hai tì khâu biến mất ở trong phòng, liên thanh âm đều không còn, Phùng Tiểu Bảo, Xử Nhất, Pháp Minh đều là sợ hãi.

	Phùng Tiểu Bảo vung tay lên, để chúng tì khâu đi vào trong nhà, hắn tựa hồ muốn dùng chiến thuật biển người đem Vũ Du Kỵ thiết cạm bẫy chuyến bình.

	Chúng tì khâu tất cả đều cong người từng bước từng bước đi về phía trước: "Quận vương, quận vương, chúng ta đi vào, ngươi có thể chiếm được 'Kiềm chế một chút, kiềm chế một chút' !"

	Phùng Tiểu Bảo hiểu biết sắc mặt biến thành màu đen, đám người này rõ ràng chính là e ngại Vũ Du Kỵ cố ý nói cho hắn xuống tay với bọn họ nhất định phải chú ý đúng mực, hắn nghĩ thông suốt này điểm giận không chỗ phát tiết, mẹ ngươi, ở trong cung bị cái kia họ Vũ lão quả phụ ức hiếp, tại chính mình sào huyệt lại bị ngươi cái họ Vũ bỉ phu ức hiếp, còn có thiên lý sao?

	Liền hắn quát to: "Vũ Du Kỵ ngươi nếu như không ra, lão tử liền một cây đuốc đem ngươi này gian nhà cho đốt" .

	Dứt lời hắn cầm cây đuốc liền muốn hướng về Vũ Du Kỵ vị trí phòng ốc ném đi.

	"Là ai vậy, đây là, hơn nửa đêm còn có nhường hay không người ngủ, có nhường hay không?" Vũ Du Kỵ ngáp một cái ăn mặc đông bắc quần cộc hoa từ trong nhà đi ra.

	Chúng tì khâu thấy Vũ Du Kỵ đi ra dồn dập khẽ thở phào nhẹ nhõm, bận rộn lùi tới hai bên nhường ra một con đường.

	"Vũ Du Kỵ, những ngày qua ngươi được sa di giới được tháng ngày rất dễ chịu chứ?" Phùng Tiểu Bảo con mắt lạnh híp.

	"Dễ chịu, dễ chịu cái rắm! Các ngươi là dễ chịu, ngươi xem từ khi bản vương đến các ngươi chùa Bạch Mã sau, các ngươi Xử Nhất đại hòa thượng còn có chúng tì khâu môn có phải là đều so trước đây mập, phát tướng?" Vũ Du Kỵ trước tiên thóa mạ tiếp theo đầu mâu xoay một cái nói.

	"Vũ Du Kỵ ngươi không muốn tả cố mà nói nó" Xử Nhất bận rộn lệnh Vũ Du Kỵ câm miệng.

	Phùng Tiểu Bảo hiểu biết, quét Xử Nhất cùng chúng tì khâu một chút, thấy bọn họ quả nhiên so trước đây phát ra phúc, lần này lòng nghi ngờ nổi lên, trong này nhất định có vấn đề!

	Vũ Du Kỵ nói: "Phùng Trọc nghe nói ngươi yêu thích làm rùa đen, nha không, nuôi rùa đen thật sao?"

	Phùng Tiểu Bảo thấy Vũ Du Kỵ cười vui vẻ dáng vẻ, ngón tay vỗ nhẹ bắp đùi âm thầm suy nghĩ, một lát sau mới nói: "Vâng, thì thế nào?"

	"Là thì thế nào? Như bản vương nói cho ngươi, các ngươi chùa Bạch Mã nuôi rùa đen đều chạy vào Xử Nhất trong bụng, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?" Vũ Du Kỵ dứt lời lại ngáp một cái.

	"Cái gì?" Phùng Tiểu Bảo nghe nói dường như bị sét đánh giống như, hắn cả người run rẩy, nhìn về phía Xử Nhất.

	Thế gian này rất nhiều người đều có đặc thù mê, có người là mèo nô, có người là chó nô, có chính là là thê nô, mà Phùng Tiểu Bảo đặc thù mê là quy nô, có thể là rùa đen chảy nước mắt đi chết nam nhân!