Vũ Du Kỵ kỳ quái, hắn vội vàng hướng trên người nhìn lại, không có cái gì a?

	Nhưng là mọi người cười to hiển nhiên sẽ không lừa dối hắn, nhất định có chuyện, hắn quay một vòng, đột nhiên linh cơ hơi động, bận rộn đem cái này áo khoác cởi ra vừa nhìn, câu nhật mặt trên vẽ ra một cái chổng vó đại vương bát!

	Vũ Du Kỵ cũng không nhịn được nữa, lão tử thay ngươi Tiết Thiệu cưới cái quả phụ cũng coi như, lão tử giúp ngươi Tiết Thiệu nuôi em bé cũng vẫn là quên đi, nhưng là lão tử không thể bị nhà ngươi em bé chế nhạo là lục mao quy đại vương bát!

	Vũ Du Kỵ vén lên tay áo giận đùng đùng nhảy một cái đến Tiết Sùng Huấn trước mặt, nắm lấy hắn, đẩy ra quần của hắn chính là cuồng phiến cái mông của hắn: "Tiết Sùng Huấn, ngươi cái ư tào, hôm nay ư (phụ thân) không đánh tới ngươi phục mới thôi, lão tử gọi ngươi ư."

	Vũ Du Kỵ đằng đằng sát khí giáo huấn Tiết Sùng Huấn dáng vẻ đem Tiết Châu Nhi Tiết Ngư Nhi còn có Tiết Sùng Giản sợ hãi đến nhắm mẫu thân công chúa Thái Bình trong lồng ngực xuyên.

	Công chúa Thái Bình thấy Tiết Sùng Huấn bị Vũ Du Kỵ hành hung kêu thảm thiết, nàng tuy rằng đau lòng, nhưng vẫn kiên trì cắn răng không có ngăn lại, nàng biết Tiết Sùng Huấn không nữa có người giáo dục sớm muộn cũng sẽ gặp phải đại họa đến.

	Cơm tối rất phong phú, Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình phân biệt ngồi ở Âu thức bàn ăn hai đầu, các nàng tao nhã dùng cơm, lại như là cao quý vương tử cùng công chúa, nha, không, các nàng chính là vương tử cùng công chúa.

	Thiêu đốt ngọn nến làm nổi bật tại thủy tinh điếu trên đỉnh, cho toàn bộ trong phòng đều độ lên ấm áp sắc thái.

	Tiết Châu Nhi Tiết Ngư Nhi ăn mặc Vũ Du Kỵ cho các nàng thiết kế Âu thức tiểu công chúa quần phân biệt ngồi ở bàn hai bên, các nàng cầm dĩa ăn học Vũ Du Kỵ dáng dấp đang đem đồ ăn tách ra.

	Tiết Sùng Giản không giống hắn hai vị tỷ tỷ nghe lời, chính mình ăn cơm, hắn dựa vào tuổi tác ưu thế chơi xấu ngồi ở công chúa Thái Bình trong lồng ngực, làm cho nàng cho ăn.

	Hình ảnh này tựa hồ rất ấm áp, nhưng là nhưng có một người đang tức thiếu chút nữa gào khóc.

	Người kia chính là mười tuổi Tiết Sùng Huấn, chỉ thấy chính hắn bám vào lỗ tai của chính mình ngồi xổm quân mã, chỉ có thể trơ mắt nhìn em gái của chính mình cùng đệ đệ đem mỹ vị đồ ăn nuốt vào trong miệng.

	Cái kia dầu Hoàng Hoàng móng giò, cái kia phun thơm nức thịt kho tàu, cái kia tên gì quái dị tên Spaghetti điều. . .

	Vũ Du Kỵ gặm xong một cái móng giò sau rất hài lòng, hắn ợ một tiếng no nê, sau đó uống một chén rượu vang, vừa mới vẫy tay nữ bộc lại đây.

	Nữ bộc tiến lên đem sạch sẽ khiết khăn lông trắng đưa cho Vũ Du Kỵ, Vũ Du Kỵ lau miệng cùng tay sau đó đem khăn mặt ném vào nữ bộc khuỷu tay trong cái mâm.

	Công chúa Thái Bình, Tiết Sùng Giản, Tiết Ngư Nhi, Tiết Châu Nhi cũng lục tục dùng hết món ăn.

	Tiết Sùng Huấn thấy đám hầu gái bắt đầu rút trên bàn món ăn, hắn cuống lên: "Mẫu thân, ta còn không ăn đây?"

	Công chúa Thái Bình mặt không chút thay đổi nói: "Mẫu thân biết ngươi còn vô dụng thực, nhưng là hiện ở cái này gia là trong miệng ngươi cái kia bỉ phu làm chủ, hắn không lên tiếng, mẫu thân ta có thể làm sao?"

	Công chúa Thái Bình lời này rất lạnh, lạnh để Tiết Châu Nhi Tiết Ngư Nhi cùng Tiết Sùng Giản phát lạnh, các nàng thực sự là nghĩ mà sợ, nhờ có cái kia bỉ phu không có trả thù chính mình, bằng không chính mình một cái không chỉ có ăn không nổi tốt như vậy đồ ăn thứ hai cũng xuyên không lên hiện tại thú vị như vậy y vật.

	Nghĩ đi nghĩ lại, các nàng mang theo sợ hãi cùng xấu hổ cúi đầu nói chuyện.

	Vũ Du Kỵ thấy thế nhưng là rất hài lòng, thao * trứng Tiết Thiệu, nhà ngươi này bốn cái ranh ma quỷ quái trứng rồi cùng hắn nương một cái tính nết, cho tốt hắn liền lên mặt, cần phải dùng roi quất hắn mới nghe lời.

	"Ngư Nhi, Châu Nhi, đến để cha ôm" Vũ Du Kỵ vươn tay ra.

	Hai cái béo mập xinh đẹp bé gái nhìn nhau, sau đó rất nghe lời hạ xuống ghế dựa hướng về Vũ Du Kỵ bên này đi tới.

	"Ai ôi, thật ngoan, đến, cha cho các ngươi mứt hoa quả ăn" Vũ Du Kỵ hai bên trái phải ôm hai em bé, thôi thôi các hôn một cái, sau đó để nữ bộc đem chuẩn bị kỹ càng mứt hoa quả cầm tới.

	Vũ Du Kỵ dùng cái thìa đem dính dính mứt hoa quả đào hai chước, trước tiên đút Tiết Ngư Nhi, sau đó lại đút Tiết Châu Nhi.

	Hai cái tiểu nha đầu bị ngọt ngào mùi vị say sưa, cặp kia lông mi dài hạ con mắt đều hạnh phúc thành ánh sao.

	Tiết Sùng Giản thấy hai vị tỷ tỷ ăn hoan nhất thời cuống lên, luận kẻ tham ăn, hắn số một,

	Hắn bi bô đi muốn.

	Vũ Du Kỵ để nữ bộc bưng một khay quá khứ.

	Được rồi, Tiết Sùng Giản trực tiếp đưa tay đi trong cái mâm nắm chắc, sau đó hướng về trong miệng nhét, cũng không quản lý mình tước không tước động, chỉ chốc lát sau ngoài miệng trên mặt trên tay hoàng méo mó một mảnh.

	Tỷ đệ ba người ăn hoan, có thể gấp sát Tiết Sùng Huấn, hắn ngụm nước không ngừng mà yết, cái bụng ục ục gọi.

	Vũ Du Kỵ cười thầm, lão tử xem ngươi đây cái quật loại còn có thể chống đỡ đến khi nào?

	Tồn quân mã là cái việc chân tay, Tiết Sùng Huấn đã luy không xong rồi, hắn miệng khô lưỡi khô, hai mắt vô thần, thực sự không nhịn được kêu một tiếng: "Chú, ngươi tạm tha thứ hài nhi, cho hài nhi điểm ăn chứ?"

	Vũ Du Kỵ tuy rằng bất mãn Tiết Sùng Huấn gọi hắn là chú, cái kia cùng hậu thế gọi cha ghẻ khác nhau ở chỗ nào?

	Trong lòng hắn cách ứng, nhưng nhìn thấy công chúa Thái Bình lo lắng sắc mặt, chỉ có thể coi như thôi: "Được rồi, tranh thủ thời gian đi rửa tay dùng bữa" .

	Tiết Sùng Huấn sau khi nghe xong dường như được đại xá, bay nhảy một tiếng trực tiếp đặt mông luy ngồi trên mặt đất, đúng là đem Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình sợ hãi đến không nhẹ.

	Nhìn Tiết Sùng Huấn một cước giẫm cao ghế tựa một tay cầm đùi gà gặm cắn, Vũ Du Kỵ nguýt một cái công chúa Thái Bình, ngươi đây cái làm nương chính là làm sao giáo dục em bé, ngươi xem một chút tố chất?

	Công chúa Thái Bình sắc mặt đỏ lên, cùng hết thảy làm nương bệnh chung như thế, có chút cưng chiều hài tử.

	Tiết Sùng Huấn ăn no sau đánh liên tục mấy ợ no nê, cầm trên tay dầu hướng về trên y phục xoa xoa này coi như kết thúc.

	Vũ Du Kỵ thực sự không chịu được loại này không có giáo dưỡng, bộp một tiếng nộ vỗ vào trên bàn, này một tiếng sợ hãi đến bốn cái đứa nhỏ suýt chút nữa niệu đũng quần: "Nuôi không giáo, lỗi của cha. Lão tử nếu là các ngươi cha, thì có giáo dục các ngươi trách nhiệm, Tứ Ngưu, ngươi đi đem Dương Quýnh cho ta kêu đến" .

	Tứ Ngưu hiện tại là Di Hồng viện bên trong người gác cửa quản sự, hắn nghe được Vũ Du Kỵ sau bận rộn chạy ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau, Dương Quýnh đi tới.

	"Nhị Lang, công chúa" Dương Quýnh khom người muốn hành lễ.

	Vũ Du Kỵ chận lại nói: "Doanh Xuyên, hôm nay ta lại cho ngươi cái hoạt, bang này nhãi con tự từ mai liền bái ngươi làm thầy, giáo viên địa phương chính là ở cái này đọc sách phường, mặt khác ai đạp ngựa không phục quản giáo, ngươi liền cho lão tử dùng cái này chổi lông gà đánh cho chết" .

	Vũ Du Kỵ từ góc tường cái kia trong bình hoa lấy ra dài một mét chổi lông gà đưa cho Dương Quýnh.

	"Này?" Dương Quýnh có chút khó làm, hắn vốn là đã từng từng làm trước mắt này bốn cái tiểu vương gia cùng tiểu Quận chúa phu tử, nhưng là sau đó không phải phát sinh Tiết Sùng Huấn thiết kế hãm hại chuyện của hắn à.

	Tiết Sùng Huấn nghe được Vũ Du Kỵ để Dương Quýnh làm hắn phu tử, hắn mạnh mẽ trừng một chút Dương Quýnh, phảng phất đang nói, ngươi từ chối, bằng không ngươi sẽ biết tay.

	Vũ Du Kỵ đối với Tiết Sùng Huấn mờ ám tự nhiên là thu được trong mắt, hắn giận dữ đang tức giận hơn, công chúa Thái Bình chen lời nói: "Doanh Xuyên tiên sinh, lần trước việc là của ta không đúng, ta không có điều tra rõ sự thực chân tướng để tiên sinh được oan ức, nơi này ta hướng tiên sinh nói khiểm" .