Vũ Du Kỵ quần cộc hoa lớn lúc này đã bị thảo tân nhuộm thành màu xanh lục, hắn cười cười cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, chờ hắn thấy rõ người trước mắt sau, con mắt nổ tung: Chỉ thấy các tiểu ni cô đã sớm cách hắn rất xa, mà trước mắt chỉ có núi non như tụ, sóng lớn như nộ, quần ngọc đỉnh núi thấy nữ nhân, người phụ nữ kia sắc mặt có thể phun ra lửa, trong tay nắm roi cọt kẹt cọt kẹt vang.

	"Thái Bình, ngươi đến rồi?" Vũ Du Kỵ ám đạo không được, chỉ có thể cố ý giả bộ đáng thương, để khóe miệng có chút run rẩy, trong đôi mắt tràn ngập khẩn cầu.

	"Đúng đấy, đến rồi! Không nữa đến, bản công chúa ngày mai liền muốn trở thành thiên hạ chuyện cười chứ?" Công chúa Thái Bình âm trầm.

	"Làm sao có khả năng? Ai dám chê cười ngươi, ai muốn là chuyện cười ngươi, lão tử giết chết hắn" Vũ Du Kỵ bò lên thề son sắt nói.

	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ một mặt đoan trang liên tưởng đến Thiên Ngưu vệ nói cho nàng Vũ Du Kỵ cùng các ni cô làm loạn còn có chính mình nhọc nhằn khổ sở ở bên ngoài một bên giúp hắn mưu tính đại cục làm điên Phùng Tiểu Bảo việc đến, cái kia cáu càng mạo càng cao: Được rồi, bản công chúa ở bên ngoài một bên vì ngươi thao nát tâm, ngươi Vũ Du Kỵ ngược lại tốt ở đây cùng một đám tiểu ni cô gió hoa đêm tuyết!

	Nàng bá một tiếng roi đánh ở Vũ Du Kỵ trên người.

	Vũ Du Kỵ chỉ mặc vào cái đông bắc quần cộc hoa, ngươi muốn cái kia một roi nhưng là chân thật, nhất thời Vũ Du Kỵ trên người xuất hiện một đạo đỏ như máu tiên dấu đến.

	Tình cảnh này xem chúng tiểu ni cô a quát to một tiếng, tay nhỏ chăm chú ngăn chặn miệng mình, cái kia lay động ánh mắt cho thấy các nàng rất lo lắng Vũ Du Kỵ tình cảnh.

	Vũ Du Kỵ bị công chúa Thái Bình đánh một roi, hắn đương nhiên cảm giác được đau, nhưng là đau nhưng không cách nào che giấu chính mình đối công chúa Thái Bình phẫn nộ cùng bất mãn: Mẹ nó, lão tử chơi gái làm sao? Ở cái này nam quyền trong xã hội, lão tử là nam nhân, là quý huân nam nhân, huống chi còn có mạnh mẽ "Ba thể" nam nhân! Nợ ngược quả phụ, ngươi chính là nợ giày xéo!

	Vũ Du Kỵ nghĩ tới đây kéo lại công chúa Thái Bình, bóp lấy cổ của nàng: "Đồ đê tiện, còn nhớ lão tử ngày ấy ở trên giường cho lời ngươi nói sao? Lão tử cùng những nữ nhân khác việc, ngươi chớ xía vào, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

	Vũ Du Kỵ tay lực rất lớn, đại để công chúa Thái Bình sợ hãi, nàng hô hấp có chút không khoái, toàn bộ mặt bị chợt đỏ bừng, bộ ngực vĩ đại núi non nhấp nhô không ngớt.

	Vũ Du Kỵ nhìn trắng như tuyết, quần cộc hoa lớn bị đỉnh rất cao, gần một tháng không có chạm nữ nhân, hắn phóng to gen hơn nữa rùa đen thịt bổ dương, để ánh mắt hắn dường như nhập ma đạo, đem công chúa Thái Bình đẩy lên tại trên cỏ, bắt đầu xé rách nàng y vật.

	Vũ Du Kỵ như con dã thú như thế, mặc kệ đây là tại chúng tiểu ni cô trước mắt, cũng mặc kệ là sáng tỏ trời đất dã ngoại địa phương, quần cộc hoa lớn lùi lại, bắt đầu làm nguyên thủy động tác.

	Cái kia bắt đầu là mưa to gió lớn, tiếp theo là mưa to mưa vừa, cuối cùng đã biến thành triêm lộ mưa nhỏ, hai cái thân thể hoàn mỹ tại bờ sông trên cỏ, hồ cỏ lau bên trong quấn quýt.

	Lúc này trong thiên địa đẹp nhất âm thanh chính là nguyên thủy trùng kích vào chất phổ, các tiểu ni cô hoàn toàn khiếp sợ tại tình cảnh này, các nàng từ không nghĩ tới nam nhân là trưởng thành dáng dấp kia, nguyên lai nam nhân và nữ nhân cùng nhau còn có thể như vậy?

	Vũ Du Kỵ được rồi, cho chúng ni cô lên một đường hiện trường trực tiếp khai sáng khóa!

	Làm tất cả những thứ này sau khi kết thúc, công chúa Thái Bình trên người đã là máu ứ đọng một khối lại một khối, mặt trên còn có Vũ Du Kỵ gặm cắn dấu răng.

	Vũ Du Kỵ đưa ra thân thể ngửa mặt lên trời nằm, một cái to lớn quá chữ!

	Công chúa Thái Bình nhưng là cuộn mình, cuộn mình liều lĩnh mồ hôi nóng cùng hơi nước, lại như là một cái hồng hào kiều diễm nguyên điểm.

	Thông minh lanh lợi các tiểu ni cô tựa hồ lúc này đột nhiên đã hiểu Vũ Du Kỵ lúc trước giảng cái kia trò cười: Lão tử đều hư, ngươi da dẻ có thể không tốt?

	A !!!

	Một tiếng tiểu ni cô rít gào tiếp theo đều là một đám tiểu ni cô rít gào, các nàng ôm đầu cấp tốc chạy rời khỏi nơi này, chỉ để lại gặm mao căn hai chân bắt chéo, lõa sái ánh mặt trời Vũ Du Kỵ cùng cái kia cuộn mình to mọng mỹ đại công chúa Thái Bình.

	Vũ Du Kỵ nhảy vào trong nước sông đâm cái gặp, sau đó vừa mới đi trở về đến trên bờ, ôm còn xụi lơ công chúa Thái Bình hướng về trong nước sông đi đến.

	Công chúa Thái Bình đã sức cùng lực kiệt chỉ có thể mặc cho Vũ Du Kỵ làm,

	Sắc trời ám đen xuống sau, Vũ Du Kỵ đem bị xé nát y vật tùy tiện buộc lại hệ làm thành một cái tơ điều thức y vật, hắn cho công chúa Thái Bình buộc trên, sau đó lén lút che chở nàng hướng về chùa Bạch Mã phương hướng chạy đi.

	Công chúa Thái Bình lúc này hoàn toàn là Vũ Du Kỵ con rối, nàng đã không biết làm sao từ chối.

	Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình đi tới chùa Bạch Mã một chỗ tường ngoài sau, Vũ Du Kỵ chỉ vào tường nói: "Ngươi giẫm bờ vai của ta leo lên" .

	Dứt lời Vũ Du Kỵ hạ thấp thân để công chúa Thái Bình giẫm bờ vai của hắn, công chúa Thái Bình khi còn bé đặc biệt thời kỳ trưởng thành thời điểm làm không ít loại này leo tường việc, nàng giẫm Vũ Du Kỵ vai cấp tốc bò lên.

	Nàng vốn tưởng rằng Vũ Du Kỵ là từ bên cạnh chuồng chó tiến vào tường viện bên trong, ai ngờ Vũ Du Kỵ nhẹ nhàng nhảy một cái trực tiếp thoan lên tường, điều này làm cho nàng kinh ngạc trong miệng có thể nhét căn ba khối tiền căn song hối ruột hun khói.

	"Nhìn cái gì còn không đi xuống?" Vũ Du Kỵ nhảy vào tường viện bên trong sau, thấy dưới trăng trên tường công chúa Thái Bình còn đang ngẩn người, không khỏi ba một tiếng đánh nàng trắng như tuyết nói.

	Công chúa Thái Bình bị đau tỉnh dậy vừa mới tại Vũ Du Kỵ phụ trợ hạ nhảy vào tường viện.

	Hai người lén lén lút lút trở lại ở lại nơi, Vũ Du Kỵ nơi này đương nhiên không có nữ tính y vật chỉ có thể để công chúa Thái Bình thân mang tăng y.

	Ngày đó luy Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình đều là không được, hai người lẫn nhau ôm liền vào ngủ.

	Ngày mai sáng sớm, Vũ Du Kỵ liền bị bộ mặt ngứa cho làm tỉnh lại, chỉ thấy công chúa Thái Bình đang dùng mái tóc mềm mại của nàng tại trên mặt chính mình hoa.

	Vũ Du Kỵ thấy tức giận: "Sao lão nương môn, làm gì?"

	Nói xong Vũ Du Kỵ trở mình, tựa đầu hướng về một bên khác.

	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ lời nói vừa thô bỉ lên, sắc mặt nàng thật không tốt, nàng đưa tay từ Vũ Du Kỵ tám khối cơ bụng đi xuống sờ soạng, đến chỗ mấu chốt nàng cố ý phát lực, để Vũ Du Kỵ đau nha nha đại gọi lên.

	Vũ Du Kỵ biết công chúa Thái Bình định là đối với mình có lời, vì lẽ đó tức giận hỏi: "Đến cùng chuyện gì?"

	Công chúa Thái Bình liền đem sự tình nói ra.

	Hóa ra là Vũ Du Kỵ đến chùa Bạch Mã mang phát tu hành sau, nàng cứ dựa theo lúc trước kế hoạch từng bước thực thi, đầu tiên là sáng tạo cơ hội để ngự y Thẩm Nam Cầu cùng Vũ Tắc Thiên làm trên, sau đó lại cố ý để Phùng Tiểu Bảo đụng vào, cuối cùng chính là đem Vũ Du Kỵ tại chùa Bạch Mã phát hiện bí mật khiến người ta tiết lộ cho Sầm Trường Thiến, này minh tuyến nội tuyến đồng thời sử dụng, mới thúc đẩy có cục diện hôm nay.

	Vũ Du Kỵ nghe công chúa Thái Bình từng cái giảng giải, vuốt đeo trên cổ đại dây chuyền vàng Tử Tư thi: Hiện tại Phùng Tiểu Bảo đã đi tới vách núi một bên, lúc này còn kém cho hắn một cước.

	Nghĩ tới đây, Vũ Du Kỵ con mắt híp lại: "Thái Bình, chúng ta trở lại" .

	Hai người đơn giản trang phục sau, liền từ chùa Bạch Mã rời đi.

	Chùa Bạch Mã tòa này cổ tháp rốt cuộc lại khôi phục lại năm xưa lúc bình tĩnh đại, chỉ là đáng tiếc tự trước cái kia hai con hán ngọc ngựa trắng cùng Đại Hùng Bảo Điện bên trong những quạ đó quy.

	Xe ngựa trực tiếp xuyên qua đại quan viên thân cây nói hướng về Di Hồng viện phương hướng chạy, lúc này nam nữ bọn người hầu đã phân loại hai bên tĩnh lặng chờ đợi.

	Vũ Du Kỵ đỡ công chúa Thái Bình xuống xe ngựa, nam nữ bọn người hầu đều là hành lễ, chúc mừng Vũ Du Kỵ trở về, Vũ Du Kỵ từng cái mà cười, sau đó liền hướng về tiểu bên trong biệt thự đi đến.