 	Vũ Du Ninh không có tư cách vào triều, nhưng là Vũ Du Kỵ có tư cách, khi hắn nghe được trước tiên tức giận người là Sầm Trường Thiến, trong lòng cười gằn lên: Sầm Trường Thiến, lão tử lần này không đánh chết ngươi, ta Vũ Du Kỵ theo họ ngươi.

	Vũ Tắc Thiên tuy rằng có nghe thấy gần nhất thương nhân chi phong rất nặng, nhưng không nghĩ tới đã nghiêm trọng đến tình cảnh như thế, nông dân không trồng trọt, vậy còn thôi đi?

	"Thừa tự có thể có việc này?" Vũ Thừa Tự hiện tại là thủ phụ, Vũ Tắc Thiên đương nhiên còn muốn hỏi hắn.

	Vũ Thừa Tự lời này hắn không tốt trả lời, bởi vì hắn biết rõ sự tình đầu nguồn là Vũ Du Kỵ, nếu là đem Vũ Du Kỵ làm, cái kia Vũ thị chẳng phải là tự hủy cánh tay?

	Liền hắn nói: "Bệ hạ, việc này cháu thần cũng có nghe thấy, nhưng mà hữu tướng nói, cháu thần cho rằng là nói chuyện giật gân."

	Hữu tướng là chỉ Sầm Trường Thiến, hắn hiện tại là Văn Xương đài (Thượng thư tỉnh) hữu tướng.

	"Nói chuyện giật gân vẫn là một ít người cùng với lợi ích tương quan mà muội lương tâm? Bệ hạ anh minh uy vũ tất nhiên là sẽ tế tra vật nhỏ" Sầm Trường Thiến nắm như hốt rất cao nói.

	Lần này hắn nhưng là bắt được chỉnh cũng Vũ Du Kỵ cơ hội, hắn cũng không muốn dễ dàng như vậy buông tha.

	Vũ Thừa Tự bị Sầm Trường Thiến nói sắc mặt đỏ chót, Vũ Tam Tư thấy thế mang theo Vũ thị thế lực bắt đầu phun mạnh Sầm Trường Thiến, Sầm Trường Thiến không yếu thế, hắn mang theo số một đại tướng Lý Chiêu Đức các Lý Đường phái phản phun.

	Nhất thời triều đình trên hò hét một đám lớn thậm chí xuất hiện lôi kéo dùng như hốt đập cho vũ đấu.

	Vũ Du Kỵ xem chính là rất thích a, hắn cảm giác đến cảnh tượng như thế này chỉ có tại một ít biến thái quốc gia dân chủ hội nghị bên trong mới phải xuất hiện, không nghĩ tới tại đây hơn 1,300 năm trước ngày hôm nay đúng là hoạt thấy, thú vị!

	Vũ Tắc Thiên nhìn đường hạ hò hét loạn lên giận dữ: "Đều cho trẫm câm miệng" .

	Chúng thần thấy Vũ Tắc Thiên phát hỏa cũng đều sát ở từng người trở lại ban liệt phảng phất lúc trước việc không có phát sinh tựa như, này không biết xấu hổ qua đi liền quên để Vũ Du Kỵ xem đều bội phục.

	"Hả?" Vũ Tắc Thiên nhìn thấy Vũ Du Kỵ đang hướng công đường nhạc a, nàng hơi nhướng mày cả giận nói: "Vũ Du Kỵ ngươi cười cái gì?"

	Vũ Du Kỵ không nghĩ tới ngọn lửa chiến tranh đốt tới trên người mình, thấy lập tức tránh không khỏi, liền tiến lên giơ như hốt nói: "Bệ hạ, cháu thần cười nguyên nhân là bởi vì cháu thần là bệ hạ cảm thấy cao hứng" .

	"Ồ?" Vũ Tắc Thiên nghi hoặc, triều đình này trên đều loạn thành một tổ cháo, ngươi còn là trẫm cao hứng, ngươi muốn không nói ra được cái lý đến, xem trẫm không đánh ngươi tấm biển?

	Nếu như ngày xưa Vũ Tắc Thiên đã sớm đem Vũ Du Kỵ kéo ra ngoài đánh bằng roi, nhưng là từ khi hắn thành chính mình con rể lại cứu tính mạng của chính mình, cho nên nàng mọi chuyện đều tiềm thức đối Vũ Du Kỵ tốt hơn một chút.

	Vũ Du Kỵ lúc này là tiêu điểm của mọi người tất cả mọi người đều nhìn về hắn, chỉ nghe Vũ Du Kỵ chậm điều nhã nhặn nói: "Bệ hạ, cháu thần sở dĩ là bệ hạ cảm thấy cao hứng là bởi vì này cả sảnh đường văn vũ đều là trung thần, cực kỳ trung thần a!"

	Vù!

	Vũ Du Kỵ này vỗ mông ngựa để mọi người suýt chút nữa ngã chổng vó, Vũ Tắc Thiên đang muốn nổi giận, Vũ Du Kỵ vội vàng giải thích: "Bệ hạ, cháu thần nghe nói cố hướng có cái Ngụy Trưng, hắn ai cũng không sợ, chỉ cần hắn cho rằng là đúng sự tình, hắn dám ở triều đình trên quay về chúng thần phun mạnh thậm chí ngay cả hoàng đế cũng sẽ không bỏ qua, như vậy thần tử tồn tại mới làm cho cố hướng xuất hiện Trinh Quán chi trị, bây giờ bệ hạ triều đình trên có can đảm phun chúng thần thậm chí bệ hạ người đâu chỉ một người, vì lẽ đó cháu thần mới là bệ hạ là Đại Chu cảm thấy cao hứng" .

	"Cháu thần chúc mừng bệ hạ chúc mừng bệ hạ, ta Đại Chu tải sơ chi trị tất nhiên sẽ vượt qua tiền triều trở thành siêu phàm chưa từng có thịnh thế" Vũ Thừa Tự xem thời cơ xuyên phùng đi đầu quỳ xuống đập Vũ Tắc Thiên nịnh nọt.

	Vũ thị sức mạnh đều quỳ xuống vỗ, phái trung gian cũng không kém bao nhiêu bận rộn quỳ theo cũng hiệu gọi: "Tải sơ chi trị, siêu phàm thịnh thế!"

	Sầm Trường Thiến thấy thế cùng Lý Chiêu Đức nhìn nhau cũng bận rộn quỳ xuống theo hô khẩu hiệu.

	Trong phút chốc, toàn bộ triều đình khẩu hiệu ngất trời.

	Tải sơ chi trị, siêu phàm thịnh thế!

	Vũ Tắc Thiên nghe chính là cười chước nhan mở: "Hay, hay, tốt" .

	Vũ Tắc Thiên nói liên tục ba chữ "hảo", sau đó chúng thần mới dừng lại cao hô khẩu hiệu đứng lên.

	"Tải sơ chi trị, trẫm làm cùng ngày xưa Thái Tông so sánh với nhau vẫn còn có chút chênh lệch, trẫm trong lòng rõ ràng" Vũ Tắc Thiên cười híp mắt nói.

	Vũ Thừa Tự nắm như hốt nói: "Bệ hạ tại triều, thiên hạ lê dân ăn no mặc ấm, càng là lãnh thổ diện tích đạt đến trước nay chưa từng có chi lớn, cháu thần cho rằng cố hướng Thái Tông không đủ so" .

	"Đúng đấy, bệ hạ phong công vĩ nghiệp, sao có thể là Thái Tông có khả năng so? Cháu thần cho rằng không phải Thái Tông không thể so sánh liền ngay cả cái kia Tần Hoàng Hán Vũ cũng không thể so sánh!" Cái này nịnh hót đánh ra mới độ cao chính là nhỏ bé vũ Ý Tông.

	Vũ Ý Tông vừa dứt lời, quần thần vang lên ong ong.

	Tào!

	Vũ Du Kỵ nghe được vũ Ý Tông thầm mắng một câu, ngươi đứa này thực sự là thành sự không đủ bại sự có thừa, hãy chờ xem, tốt đẹp cục diện tất cả đều bị ngươi đứa này phá hoại rồi!

	"Bệ hạ, Vũ Lâm thượng tướng quân nói thật là, thần hạ cho rằng bệ hạ chi thành tựu không phải Tần Hoàng Hán Vũ không đủ so, liền ngay cả cái kia Chu Văn Vương, nhân tổ Phục Hi Nữ Oa, Khai Nguyên Thánh hoàng Hiên Viên Hoàng Đế cũng không thể so sánh" người nói chuyện là địa quan thị lang Địch Nhân Kiệt.

	Hắn này vừa nói, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, bọn họ có kinh ngạc đến ngây người tại Địch Nhân Kiệt vỗ mông ngựa cao như thế; có kinh ngạc đến ngây người tại Địch Nhân Kiệt đối nhân xử thế, theo hắn dĩ vãng tác phong hắn không phải nịnh nọt người; có kinh ngạc đến ngây người Địch Nhân Kiệt lời ấy tru tâm.

	Nói chung Địch Nhân Kiệt đem triều đình trên người đều cho shut up.

	Quả nhiên Vũ Tắc Thiên sắc mặt thay đổi...

	(người nói: Thiện niệm đồng thời, trên đầu ánh sáng hiền lành. Bởi vậy sách tuyên dương ác tục hiếu kỳ máu chó, hao tổn người viết công đức, sợ họa diên dư đại, cố đình bút kết thúc, lấy đó ăn năn)

 