Vũ Du Kỵ cùng cái nhóm này ni cô đều quen thuộc, biết các nàng là sát vách chùa chiền người tu hành, không khỏi cười trêu nói: "Các tiểu muội muội, đêm qua có hay không hóa thành hồ điệp muốn tình ca ca a?"

	Các tiểu ni cô nghe vậy xì một tiếng, tỏ rõ vẻ ý xấu hổ.

	Vũ Du Kỵ khà khà cười to, thùng nước hướng về trong nước ném một cái, bay nhảy một tiếng như một cái cá heo xông vào trong nước, chỉ chốc lát sau trên mặt nước bình tĩnh lại.

	Lần này dọa sợ chúng tiểu ni cô, các nàng mồm năm miệng mười nói: "Không tốt, không tốt, hẳn là người kia chết đuối ở trong nước?"

	"Ai nha, muốn thực sự là thật chết đuối ở trong nước làm sao bây giờ?"

	"A di đà phật, tội lỗi tội lỗi "

	Có một cái tiểu ni cô quỳ tọa tại nước sông một bên đột nhiên là Vũ Du Kỵ niệm lên 《 vãng sinh chú 》 đến, cái khác tiểu ni cô thấy thế cũng dồn dập học: "Nam mô a di nhiều bà ban đêm sỉ, hắn già nhiều ban đêm; sỉ ban đêm hắn a di lợi, đều bà bì. . ."

	Liền tại các nàng niệm đang vong ngã thời điểm, trong nước đột nhiên bốc lên cái Đại Hắc đầu, sau đó chính là đầy trời Đại Thủy chiếu vào các ni cô trên người, này cảm giác mát mẻ để các ni cô kinh hãi nỉ non liền hướng sau bỏ chạy.

	Vũ Du Kỵ nhưng là ở trong nước cười ha ha.

	Các tiểu ni cô thấy Vũ Du Kỵ chết rồi sống lại không có Vũ Du Kỵ dự liệu cái kia bị lường gạt sau phẫn nộ mà là vô bất đại hỉ lẫn nhau ôm lấy đó cáo úy, cái kia tiềm ý tứ rất rõ ràng là chính mình môn thành kính đánh động trời xanh cùng chư thần phật, vì lẽ đó Vũ Du Kỵ tài năng khởi tử hoàn sinh.

	Vũ Du Kỵ bĩu môi, cũng khó nói xuyên chân tướng của sự việc, liền hắn bơi về đến trên bờ sông, cũng mặc kệ quần cộc hoa lớn ẩm ướt không ẩm ướt khó chịu, lệch đi nằm ở trên cỏ, một cái to lớn quá chữ: "Các tiểu muội muội, hôm nay các ngươi muốn nghe cái gì cố sự?"

	Ít nhất tiểu ni cô ước chừng mười tuổi, nàng khả ái nhất địa phương chính là nở nụ cười sẽ lộ ra răng nanh nhỏ, nàng nói: "Ta còn muốn tiếp tục nghe một lần 《 Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài 》 cố sự" .

	Vũ Du Kỵ lấy tay gối lên đầu hạ, nhìn bầu trời nói: "Còn nghe a, hôm qua không phải giảng qua sao?"

	Tiểu ni cô nói: "Hôm qua giảng là nói, nhưng chúng ta đều cảm thấy cái kia kết cục không được, vì lẽ đó ngươi lại từ đầu giảng, đem kết cục biến thành một cái từ nay về sau các nàng trải qua hạnh phúc tháng ngày" .

	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong trên mặt bắp thịt co giật một thoáng, bang này bé gái môn thực sự là ngây thơ khả ái, các nàng làm ni cô đúng là đáng tiếc, chết tiệt, là ai làm cho các nàng xuất gia, cái này nợ ngược hàng, nếu để cho lão tử biết, lão tử không phải làm biển nàng không thể!

	"Nha đầu ngốc, Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài song song hóa thành hồ điệp mới đúng mỹ hảo nhất kết cục" Vũ Du Kỵ chẳng biết vì sao theo bản năng sờ sờ tiểu ni cô đầu trọc, cái kia rất thô ráp, thậm chí có chút đâm tay.

	Nương, ai ôi, ni cô đầu trọc quả thực mò không được!

	Đột nhiên Vũ Du Kỵ hạ thể thịt căng thẳng, một con sâu cắn hắn nơi riêng tư, đau hắn là hừ nhẹ lên.

	Tiểu ni cô không biết là bị Vũ Du Kỵ mò vẫn là nghe đến tiếng nói của hắn nguyên nhân khiến sắc mặt nàng bá hồng, cái khác các tiểu ni cô cũng đều là dùng tay cuống quýt ngăn chặn con mắt của chính mình, chỉ là cái kia tay phùng cẩn thận quan sát nhưng là thỉnh thoảng mở ra lộ ra cái kia quạ tinh óng ánh hai tròng mắt.

	Vũ Du Kỵ đúng là không đáng kể, hay là bởi vì hắn căn bản cũng không có đem những này bé gái môn xem là ni cô đi!

	"Hôm nay, ta cho các ngươi giảng một cái 《 Bạch Nương Tử 》 cố sự, lại nói núi Thanh Thành hạ. . ."

	Vũ Du Kỵ quần cộc hoa làm, cái kia cố sự cũng nói.

	Các tiểu ni cô như là trung thực tín đồ đều ngồi vây quanh tại Vũ Du Kỵ bên người, cái kia vây quanh hình thái nếu là dùng các loại máy bay trên không quay chụp mà nói, ngươi sẽ phát hiện là cái "Nhật" chữ.

	"Được rồi, ngày hôm nay liền đến này" Vũ Du Kỵ nói xong ngồi dậy đến, vỗ vỗ quần cộc hoa lớn trên thảo nê sau đó rời đi.

	Lưu lại chỉ là những dựa vào đó nhiên quỳ tọa thật lâu chìm đắm tại cố sự bên trong các tiểu ni cô.

	Vũ Du Kỵ đem vại nước nước chọn mãn sau liền tại chùa Bạch Mã bên trong đi dạo lên, hắn vẫn náo không hiểu cái kia đạo sĩ hầu tuân đến cùng chạy đi đâu?

	Rõ ràng tại trong chùa, nhưng là chính là tìm không được cũng không gặp được!

	Hả?

	Vũ Du Kỵ đi tới một chỗ lầu bát giác nơi, thấy cửa sổ bị phong chết, không khỏi phát lên lòng nghi ngờ, bọn họ cửa sổ chọc cái khẩu muốn nhìn rõ bên trong là món đồ gì, đang lúc này bên trong có tì khâu nói chuyện âm thanh truyền đến: "Sư huynh, ngươi nói sư tôn đem những thợ thủ công phong kín tại trong hầm làm gì?"

	"Làm gì, ta đây nào có biết? Bất quá sư huynh khuyên ngươi, thiếu hỏi thăm, biết có thêm không có chuyện tốt" một cái tì khâu nói.

	"Ai?" Vũ Du Kỵ không cẩn thận đụng tới cửa sổ, phát sinh vang động, có người trong nhà kinh hãi, vội vàng lại đây kiểm tra.

	Vũ Du Kỵ cấp tốc trốn ở giả sơn mặt sau, cái kia hai cái tì khâu đưa đầu ra nhìn ra phía ngoài xem, cũng không có phát hiện cái gì, một cái tì khâu nói: "Này, sư huynh xem ra lại là mèo kêu chun" .

	Một cái khác tì khâu nói: "Lẽ nào là ta nghe lầm?"

	Dứt lời lại biến mất ở trong phòng.

	Mẹ ngươi, mẹ ngươi mới gọi chun đây?

	Vũ Du Kỵ nghe được cái kia tì khâu sau, suýt chút nữa chửi ầm lên, tỉnh táo lại sau hắn nghĩ thầm xem tới nơi này diện cất giấu bí mật động trời, chỉ có điều có phải là cái kia văn hiến ghi chép sự tình đây?

	Nếu là, lần này Phùng Tiểu Bảo không chết cũng đến lột da!

	Mẹ nó, chỉ có thể đêm nay sẽ đi qua tinh tế kiểm tra, nghĩ đến này điểm, Vũ Du Kỵ nhanh chóng nhanh rời đi.

	Bóng đêm giáng lâm.

	Thanh chung thanh âm vang lên, chúng tì khâu làm xong muộn khóa, liền trở về liêu phòng nghỉ ngơi.

	Mà Vũ Du Kỵ sống về đêm vừa mới bắt đầu.

	Chùa chiền nội loạn trùng kêu to, Vũ Du Kỵ động như diều hâu kền kền, vài bước mấy cái thoan vọt, chỉ chốc lát sau liền đến lầu bát giác.

	Lầu bát giác một tầng tất cả đều khóa lại rồi hơn nữa còn có giấy niêm phong, vì lẽ đó bất kỳ động tĩnh cũng có thể làm cho người phát hiện, Vũ Du Kỵ chỉ có thể leo lên lầu bát giác bên cạnh cây kia cây hòe già, từ cây hòe già cái kia nhô ra chạc nhảy đến lầu bát giác tầng hai.

	Vũ Du Kỵ rón ra rón rén sợ sệt phát sinh bất luận cái nào vang động, hắn đẩy ra tầng hai cửa sổ, chui vào.

	Bên trong có nhàn nhạt mùi thuốc súng, Vũ Du Kỵ cảm thấy rất khó mà tin nổi, hắn theo mùi thuốc súng phương hướng đi xuống lầu dưới.

	Dựa vào ánh trăng, Vũ Du Kỵ căn bản không có phát hiện tầng một có bất kỳ xuống tới địa lao cửa ngầm, hắn cảm giác đến kỳ quái, nhưng là giữa ban ngày nhìn thấy là không thể lừa dối cho hắn.

	Liền tại hắn buồn bực thời điểm, tại cung phụng đại phật mặt sau lúc ẩn lúc hiện truyền tới ồn ào thanh âm huyên náo.

	Vũ Du Kỵ bừng tỉnh, nguyên lai bí mật ở đây, hắn cẩn thận từng ly từng tý một đi tới đại phật bàn mặt sau, chỉ thấy nơi đó có một chỗ cửa ngầm, Vũ Du Kỵ không dám đánh mở xong, chỉ là để lại khe hở đi vào trong nhìn lại.

	Trong địa lao bốn cái tì khâu đang uống rượu ăn thịt nhào nặn mỹ nữ, các nàng hài tục trêu đùa thanh làm Vũ Du Kỵ đều có chút cả người khô nóng.

	Chỉ chốc lát sau, một cái đầu trên bị hương điểm vô cùng thê thảm lại đầu hòa thượng đi tới, hắn ôm một cái rương, đi tới bốn người trước mặt vẻ mặt vội vã nói: "Chư vị, trong này nhưng là tên kia, các ngươi nếu như không cẩn thận dẫn, ta nói cho các ngươi biết, chúng ta tất cả đều đến chơi xong" .

	"Mẹ ngươi trứng, bọn lão tử không biết sao?" Một cái trên mặt lưu lại máu me nhầy nhụa dấu tì khâu đứng lên một cước đạp đến lại đầu hòa thượng.

	"Lăn" dứt lời, cái kia tì khâu đem cái kia cái rương ôm vào trên bàn.

	"Ai nha, ta cho rằng là món đồ gì đây? Đen thui lủi cầu làm thần bí như vậy làm gì?" Một nữ sờ sờ cái kia hắc viên đồ vật, lại như là đang sờ tì khâu đầu như thế.

	"Chính là" những cô gái khác nói.

	Cái kia tì khâu khà khà nở nụ cười: "Các ngươi những người này chỉ có thể bị chúng ta làm ra sao hàng, biết cái gì, vật này nếu như nhen lửa, lão tử nói cho các ngươi, chúng ta gian phòng này đều muốn oành một tiếng hóa thành tro tàn" .