Đưa đi Trương Thuyết sau, Dương Quýnh cùng Vũ Du Ninh đi tới.
 
 	Vũ Du Kỵ quay về Vũ Du Ninh nói: "Huynh trưởng, ngươi hiện tại liền đi Lạc Châu Thứ sử phủ, kích trống minh oan, để Địch Nhân Kiệt lão thất phu kia đi thẩm lý này án" .
 
 	Vũ Du Ninh nghe xong Vũ Du Kỵ mà nói, trừng mắt lên nói: "Du Kỵ có muốn hay không ta đem việc này gây ra điểm động tĩnh lớn đến?"
 
 	Vũ Du Kỵ biết Vũ Du Ninh ý tứ, nhưng là hắn cũng không muốn trí Tống Chi Vấn vào chỗ chết, liền lắc lắc đầu.
 
 	Vũ Du Ninh hiểu biết bận rộn rút đi.
 
 	Thấy huynh trưởng rời đi, Vũ Du Kỵ quay về Dương Quýnh nói: "Doanh Xuyên, ngươi tốc sắp xếp người hầu cùng huynh trưởng một nhà già trẻ vào ở đại quan viên, mặt khác xong xuôi việc này sau, ngươi đi nam thị, mua chút cao to cường tráng người da trắng Côn Luân nô lại đây" .
 
 	Dương Quýnh tuy không biết Vũ Du Kỵ vì sao phải mua người da trắng Côn Luân nô, nhưng hắn vẫn là thi hành mệnh lệnh đi tới.
 
 	Thấy đại quan viên bên này đã sắp xếp thỏa đáng, Vũ Du Kỵ cũng cấp tốc lên xe ngựa, hắn muốn đi công chúa Thái Bình phủ làm sự tình đi.
 
 	Tứ Ngưu thấy Vũ Du Kỵ đến rồi, cuống quýt mở ra bên trong môn nghênh tiếp.
 
 	Vũ Du Kỵ nở nụ cười, đem ngựa tiên ném cho hắn, sau đó nhanh chân hướng về công chúa Thái Bình bên trong phủ đi đến.
 
 	"Thái Bình, nhà ngươi nam nhân ta đến rồi" Vũ Du Kỵ oành một tiếng đạp mở cửa phòng.
 
 	Nhưng là đạp mở cửa phòng chớp mắt, Vũ Du Kỵ suýt chút nữa chảy máu mũi mà chết, chỉ thấy trong thùng nước tắm công chúa Thái Bình hiện đang ửng đỏ tắm rửa.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ tự ý xông vào trong phòng, cũng là choáng váng, chờ nàng phản ứng lại, chính là mắng to Vũ Du Kỵ, để hắn lăn.
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên không muốn bỏ qua như thế mở mang tầm mắt cơ hội, mặt dày tán ngẫu nhạt, chỉ là ánh mắt kia từ đầu đến cuối đều ở công chúa Thái Bình trên người loạn phiêu, màu nhũ bạch nước vo gạo mặt trên bay phấn hồng cánh hoa, cánh hoa dưới có thể mơ hồ nhìn ra rõ ràng bồ câu đường viền, không hổ là thiên cổ phong lưu tiếu quả phụ!
 
 	Vũ Du Kỵ nuốt ngụm nước bọt, dưới y cũng bị chống đỡ rất cao.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ mặt dày mày dạn, lập tức tức phẫn nộ vừa thẹn sáp, nàng bất đắc dĩ chỉ có thể đem thân thể sâu sắc yêm tại bồn tắm trong nước, chỉ lậu một cái đầu cùng Vũ Du Kỵ đối lập.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế, mắng công chúa Thái Bình không rõ phong tình.
 
 	Công chúa Thái Bình thì giáng trả nói hắn sắc tâm bao thiên, không biết lễ tiết, là nhân luân đạo đức đại tặc.
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe này nổi giận, không biết lễ tiết, nhân luân đạo đức, sắc tâm bao thiên, này đều là nói chính ngươi chứ?
 
 	Vũ Du Kỵ hồi tưởng sách sử có viết công chúa Thái Bình xem thường chính mình cho mình bị cắm sừng sự tình chính là môi xanh lên, hắn đi lên phía trước đem bàn tay tiến vào bồn tắm màu nhũ bạch nước sâu bên trong, tay mạnh mẽ ngắt công chúa Thái Bình mấy chỗ khẩn yếu địa phương: "Ngươi cái bà di sớm muộn là ta Vũ Du Kỵ nữ nhân, ngươi sợ cái gì?"
 
 	Đồng thời trong lòng lại bổ sung một câu, lại nói ngươi lại không phải hoàng hoa đại khuê nữ cho ta trang cái gì ngượng ngùng?
 
 	Công chúa Thái Bình bị Vũ Du Kỵ thô bỉ hành vi làm không còn sức đánh trả chút nào, nhân gia không phải tại trên đường, cũng không phải tại nói ở ngoài, mà là căn bản cũng không có nói, đối mặt Vũ Du Kỵ công chúa Thái Bình chỉ có không thể làm gì.
 
 	Nhìn luôn luôn nín nhịn cao lãnh phạm công chúa Thái Bình bị chính mình tức thiếu chút nữa khóc lớn, Vũ Du Kỵ bĩu môi, đi trên giường nhỏ đem công chúa Thái Bình chuẩn bị kỹ càng y vật cầm tới: "Cho, không có điểm sinh hoạt tình thú, tương lai lão tử có khổ chịu!"
 
 	Ầm!
 
 	Vũ Du Kỵ suýt chút nữa đem công chúa Thái Bình trực tiếp tức đến ngất đi ngồi phịch ở trong thùng nước tắm, không có sinh hoạt tình thú, này rõ ràng là trước mấy nguyệt chính mình đối với mẫu thân nói muốn cự tuyệt cùng Vũ Du Kỵ thành hôn lý do a.
 
 	Vũ Du Kỵ nằm nhoài bồn tắm một bên, con mắt nhìn chằm chằm nước vo gạo phía dưới, muốn nhìn một chút cái kia chất lỏng màu nhũ bạch phía dưới cất giấu ra sao mỹ lệ phong cảnh.
 
 	Công chúa Thái Bình đối với Vũ Du Kỵ loại này không biết xấu hổ hành vi triệt để không nói gì, ngươi cái bỉ phu lẽ nào muốn cho ta tại trước mắt ngươi liền như vậy trơn đổi y vật?
 
 	Vũ Du Kỵ tựa hồ bên mép đều muốn lưu chảy nước miếng, hắn như chỉ chó giữ nhà như thế chờ đợi sắp đến phong phú mỹ thực.
 
 	"Ta để ngươi xem, để ngươi xem cái đủ..." Đột nhiên công chúa Thái Bình nổi bão, nàng đem Vũ Du Kỵ đầu một thoáng lôi lại đây sau đó đặt tại trong thùng nước tắm, nhất thời Vũ Du Kỵ bị nước tắm sặc phải ho khan thấu mãnh liệt.
 
 	Làm, mỹ thực không có nếm trải, nước tắm đúng là uống không ít!
 
 	Vũ Du Kỵ khỏa ga trải giường không ngừng mà hắt hơi, thầm mắng công chúa Thái Bình mạnh mẽ cùng gian trá.
 
 	Nguyên lai công chúa Thái Bình thừa dịp Vũ Du Kỵ bị cũng ấn vào trong thùng nước tắm thời điểm, nàng cấp tốc nhảy ra trong thùng sau đó thông thạo đem y vật phủ thêm.
 
 	Chờ Vũ Du Kỵ từ trong thùng nước tắm bò lên, mở mắt ra thời điểm, công chúa Thái Bình đã sớm là đỏ thẫm váy bó chặt.
 
 	"Nói đi, lại có chuyện gì?" Công chúa Thái Bình hai chân tréo nguẩy xem thường nhìn tại trên giường nhỏ hắt hơi khỏa ga trải giường Vũ Du Kỵ.
 
 	Vũ Du Kỵ tức giận nói: "Chuyện gì, lẽ nào cần phải có việc lão tử mới tìm đến ngươi sao?"
 
 	"Tốt lắm, nếu không còn chuyện gì, ta đi rồi" công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ không nói thật, đứng lên đến chạy đi muốn chạy.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế vội vàng nói: "Có việc, đương nhiên có chuyện, Thái Bình, ta nghĩ để ngươi vận dụng dưới quan hệ đi vẫn còn y cục thỉnh vài tên y tượng đến" .
 
 	Vẫn còn y cục?
 
 	Vẫn còn y cục là chuyên môn cho hoàng đế làm y vật địa phương, nơi đó y tượng thuộc về đế quốc ưu tú nhất y tượng.
 
 	Chỉ là Vũ Du Kỵ cái này bỉ phu hắn để ta cho hắn tìm y tượng làm cái gì?
 
 	Công chúa Thái Bình có chút buồn bực, bất quá nàng vẫn là đáp ứng, bởi vì nàng biết trước đây Vũ Du Kỵ tại triều công đường thế lực có thể nói chính là cái cặn bã, hắn căn bản không có năng lực động viên ra vẫn còn y cục người vì hắn làm việc.
 
 	Hai người lại chán ngán một lúc, Vũ Du Kỵ mới rời khỏi, lúc rời đi hắn còn mang đi mấy xe ngựa tơ lụa bố lụa.
 
 	Công chúa Thái Bình được hạ nhân bẩm báo sau, cáu bực tuyết mặt ửng đỏ, này còn không thành hôn đây, thật đem chính mình quý phủ xem là nhà hắn rồi!
 
 	Buổi chiều, Vũ Du Kỵ trở lại đại quan viên.
 
 	Lúc này Trung Nam Hải bị đại đèn lồng màu đỏ hào quang màu đỏ bao phủ.
 
 	Tử quang các bên trong, Vũ Du Kỵ Vũ Du Ninh Dương Quýnh ba người đối với tọa ở thời đại này giản dị chất gỗ trên ghế salông.
 
 	Vũ Du Ninh tả lắc lắc hữu lắc lắc nói: "Du Kỵ, ngươi là nghĩ như thế nào ra ý đồ này đến? Này sa. . . Sa cái gì tới?"
 
 	"Sô pha" Dương Quýnh vội vàng nói.
 
 	"Đúng, sô pha! Cái tên này ngồi trên cảm giác chính là không giống nhau, ta cảm giác rằng có này, ta eo đều thoải mái muốn chết" Vũ Du Kỵ xoa chân cát ưu thức nằm nghiêng trên ghế sa lon, tỏ rõ vẻ hưởng thụ.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy chính mình huynh trưởng không có từng va chạm xã hội vẻ mặt, thầm mắng, nếu như cho ngươi đến cái trọn bộ spa, ngươi còn không bay lên trời đi?
 
 	Dương Quýnh không dám học Vũ Du Ninh nằm nghiêng cũng không dám học Vũ Du Kỵ hai chân tréo nguẩy, hắn ngồi nghiêm chỉnh đem câu chuyện xả trở lại chính sự thượng.
 
 	Hắn đem mình hôm nay sự tình giản yếu nói rồi một thoáng, Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong gật gật đầu.
 
 	Hiện tại Thiên Thừa quận vương phủ cùng hiếu quận vương phủ người tất cả đều dời vào đại quan viên, tất cả mọi người cũng cũng bắt đầu quen thuộc hoàn cảnh cùng với tương quan công tác công việc , còn người da trắng nô lệ sự tình, Dương Quýnh đã cùng nam thị thương nhân nói xong rồi giá cả cùng với muốn số lượng, ngày mai người kia sẽ mang theo hắn "Hàng hóa" đưa tới cửa.
 
 	Vũ Du Ninh đang nằm thoải mái nghe được Dương Quýnh đem chuyện của hắn báo cáo xong sau, cũng ngồi thẳng, đem mình làm sao tại Lạc Châu Thứ sử cửa phủ trước kích trống, cùng Địch Nhân Kiệt làm sao đấu trí đấu pháp ngôn giảng có người phá hoại đại quan viên phong thủy cùng nguyền rủa bệ hạ sự tình, đương nhiên còn có Địch Nhân Kiệt sau khi nghe xong sau biểu hiện các loại.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong sau gật đầu, thầm nói, xem ra Tống Chi Vấn sự tình chính mình có thể để ở một bên, có Địch Nhân Kiệt tại, hắn kiếp nạn này trốn!
 
 	.