Kỳ thực này đều là tại Vũ Du Kỵ nằm trong dự liệu, công chúa đều là tiện tính nết, ngươi nếu như bắt đầu chỉ sợ nàng nhường nàng, đón lấy nàng sẽ được đà lấn tới, vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là vừa mới bắt đầu liền cuồng loạn nàng một trận.
 
 	Như vậy chính mình không chỉ có sẽ không mất điểm càng thêm sẽ cho mình tại công chúa trong lòng phân lượng thêm phân, đương nhiên cái này tiền đề là ngươi đắc kế tính toán được, chính mình có hay không không cho công chúa nộ mà giết chết cùng hoàng đế nộ mà giết chết tư bản.
 
 	Vũ Du Kỵ là có cái này tư bản, vì lẽ đó hắn dám.
 
 	"Bệ hạ trường thọ vạn phúc" mọi người thấy Vũ Tắc Thiên tại chế cáo Thượng Quan Uyển Nhi nâng đỡ đi tới, cuống quýt quỳ xuống hành lễ.
 
 	Vũ Tắc Thiên không có lập tức để mọi người lên, mà là chậm rãi đi tới phượng ghế tựa bên cạnh sau khi ngồi xuống, vừa mới vung một cái ống tay áo nói: "Bình thân" .
 
 	"Tạ bệ hạ" mọi người đứng lên dồn dập trở lại chỗ ngồi của mình.
 
 	"Thái bình, ngươi vì sao trên đất không nổi?" Vũ Tắc Thiên thấy công chúa Thái Bình co quắp trên mặt đất không nổi tuy trong lòng rõ ràng nhưng vẫn là nói ra một câu nói.
 
 	Công chúa Thái Bình không nói gì, nàng trưởng tử Tiết Sùng Huấn đang muốn mở miệng là mẫu thân bênh vực kẻ yếu, Vũ Du Kỵ thấy thế sợ sệt quyền lên tiếng bị chuyển đổi, vội vàng hét lớn một tiếng: "Cô; Lệnh Nguyệt là bị ta đánh" .
 
 	Đánh?
 
 	Ầm!
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nói, tất cả mọi người tại chỗ tâm đều bị bành trướng, bành trướng liền dường như cổ không thể lại cổ khí cầu như thế, muốn nổ tung, muốn nổ tung máu me đầm đìa.
 
 	Người khác gặp phải việc này đều là hướng về tiểu thảo luận, hướng về tội khinh thảo luận, nhưng là nhân gia Vũ Du Kỵ nhưng phương pháp trái ngược hướng về đại thảo luận, hướng về tội đại thảo luận, đó là đánh sao, rõ ràng chỉ có thể tính toán giáo huấn.
 
 	Đúng là điên rồi!
 
 	Vũ Thừa Tự nghe được Vũ Du Kỵ nói như vậy, trong lòng một trận hồi hộp, sẽ không là chính hắn một đường đệ đổi ý không muốn cưới thái bình chứ?
 
 	Cho nên mới cho chúng ta diễn như thế vừa ra.
 
 	Nghĩ đến đây Vũ Thừa Tự bộ mặt bắp thịt đều co giật lên, hắn chỉ vào Vũ Du Kỵ tay đều run cầm cập, ngữ khí cũng đứt quãng, nghe tới vô cùng bất nhã: "Vũ Du Kỵ, đánh người, đánh nữ nhân, đánh hiện nay bệ hạ yêu nhất con gái, công chúa Thái Bình, ngươi còn có lý, còn có lý chẳng sợ?"
 
 	Vũ Du Kỵ dường như cùng Vũ Thừa Tự là kẻ địch giống như, lạnh rên một tiếng không nói, nhưng mà cằm nhưng là nhấc rất cao, hiển nhiên là nói ngươi nói đúng, ta đánh nàng có lý, đánh nàng có lý chẳng sợ!
 
 	Vũ Tắc Thiên thấy Vũ Du Kỵ dáng dấp như vậy nhưng làm người giật mình bắt đầu cười ha hả, xem ra chính mình cái này chất nhi thực sự là bổ ra tạo hóa đến rồi, hắn xưng hô công chúa Thái Bình là Lệnh Nguyệt muốn biểu đạt chính là lúc trước hành vi thuộc về biểu huynh muội trong lúc đó đùa giỡn, lại nói kỳ thực Vũ Tắc Thiên cũng sớm cảm giác mình nữ nhi này cần người quản quản, liền nàng nói: "Thái bình, tự ngươi sinh ra lên, giống như vẫn chưa có người nào dám như thế bắt nạt ngươi chứ?"
 
 	Công chúa Thái Bình vừa nghe Vũ Tắc Thiên nói như vậy, nàng cả người run run một cái, có loại kinh hồn bạt vía, cuống quýt đứng lên lôi kéo chính mình nhi nữ chặn ở trước người tựa hồ đang phòng ngự cái gì.
 
 	Vũ Tắc Thiên thấy thế híp mắt lại, nàng biết con gái ý tứ, đem đổi đề tài, cầm rượu lên tôn nói: "Hôm nay Thượng Nguyên ngày hội, trẫm tự đăng cực, liền không có cùng các ngươi tổng hợp một đường thưởng tâm duyệt sự tình, cổ nhân giảng tận dụng thời gian, để cầu sung sướng, lợi dụng lúc này ngày tốt mỹ cảnh, trẫm nguyện cùng các ngươi cùng hiệu cổ nhân, đến, đêm nay không có quân thần chỉ có người nhà, chư vị, cùng trẫm cùng tiến vào một chén, hưởng thiên hạ chuyện vui" .
 
 	Mọi người vừa nghe Vũ Tắc Thiên giả ngu quên trước kia sự việc phát sinh, lập tức cũng không dám nhiều lời dồn dập giơ lên bình rượu hét cao vạn tuế sau đó một ẩm mà vào.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Vũ Tắc Thiên dễ như ăn cháo buông tha hắn, trong ánh mắt có chút ba quang bơi lội, xem ra Vũ Tắc Thiên nghe hiểu ý của chính mình còn có quyết tâm của nàng đã dưới, bất quá này đối với mình mà nói là việc tốt.
 
 	Ngay sau đó hắn tại Vũ thị cuối cùng nhất tiểu hồ bên cạnh bàn uống một mình tự nhạc lên.
 
 	Công chúa Thái Bình nhưng là mãnh liệt bất mãn, nàng bao nhiêu nghe xong chút phong thanh, nói chính mình mẫu thân có để cho mình gả cho Vũ Thừa Tự ý nghĩ, nhưng là hôm nay Vũ Thừa Tự làm làm cho nàng vô cùng thất vọng.
 
 	Chính mình gặp như thế sỉ nhục, mà hắn Vũ Thừa Tự chỉ ấp úng nói rồi vài câu, có lý, có lý chẳng sợ, lời như vậy!
 
 	Công chúa Thái Bình nơi nào có thể nghĩ đến Vũ Thừa Tự không muốn cưới chính mình,
 
 	Mà Vũ Tắc Thiên cũng không phải thật là như vậy dự định.
 
 	Hài đồng dù sao cũng là hài đồng, tối không cho phép bị bắt nạt qua đi không thể thân trương chính nghĩa.
 
 	Chín tuổi Tiết Sùng Huấn đột nhiên đứng lên: "Tổ mẫu, Vũ Du Kỵ nhục mẫu thân ta, vì sao ngài không trừng trị Vũ Du Kỵ?"
 
 	Vũ Tắc Thiên nhìn Tiết Thiệu cùng công chúa Thái Bình trưởng tử, thấy dáng dấp của hắn càng ngày càng như cha của hắn Tiết Thiệu, nàng trong ánh mắt tránh ra một đạo sát cơ.
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn thấy Vũ Tắc Thiên này một động tác, trong lòng nàng cả kinh, năm đó mẫu thân nhưng là tự tay giết chết Tiết Thiệu, nếu như mẫu thân sợ nuôi hổ thành hoạn?
 
 	Nghĩ đến loại khả năng này, nàng hoảng vội vàng kéo Tiết Sùng Huấn nói: "Huấn, không rất đúng tổ mẫu vô lễ như thế."
 
 	Tiết Sùng Huấn nhất quán nghe theo công chúa Thái Bình mà nói, đặc biệt phụ thân chết rồi, nhưng là hôm nay kích thích để hắn dũng khí như bổ thiên tảng đá như thế cứng rắn: "Mẫu thân, hài nhi không có vô lễ, hài nhi tại nói thật, lẽ nào lời nói thật cũng là tội lỗi sao?"
 
 	Công chúa Thái Bình nghe được con yêu nói như thế, không có gì để nói.
 
 	Lúc này toàn bộ tiệc rượu thượng, gió lạnh vèo vèo, bầu không khí một thoáng căng thẳng đến nín hơi.
 
 	"Làm càn!" Vũ Tắc Thiên giận dữ, Tiết Thiệu năm đó tham dự Lý Xung phản loạn muốn giết chính mình, nàng lúc đó đã nghĩ diệt Tiết Thiệu cả nhà, nhưng là sau đó công chúa Thái Bình cầu xin mới để cho di mạch tiếp tục sống sót.
 
 	Bây giờ Tiết Sùng Huấn trường cùng nói chuyện phương thức càng ngày càng giống cha thân Tiết Thiệu, điều này làm cho Vũ Tắc Thiên có loại ngồi nằm cảm giác bất an.
 
 	Có lúc nàng sẽ làm ác mộng, trong ác mộng mình và Tiết Thiệu kết cục như thế, bị đánh 100 bổng trượng, cuối cùng chết đói tại trong lao.
 
 	Mà cái kia thi hình giả chính là con trai của Tiết Thiệu.
 
 	Hiện tại Tiết Sùng Huấn không biết điều lại ngay mặt chống đối chính mình, để cho mình mưu tính lần thứ hai rơi vào rung chuyển ở trong, nàng một thoáng hỏa khí tới, tuy rằng nàng, Đại Chu đế quốc khai quốc hoàng đế, một đời nữ thần hoàng, đối mặt chính là một cái không tới mười tuổi nhi đồng.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Vũ Tắc Thiên đã động sát tâm, lại thấy công chúa Thái Bình sắc mặt vàng như nghệ, trong lòng hơi hơi thở dài, Vũ Du Kỵ ngươi tiền thân giết vợ mối thù, ta đã thay ngươi báo, công chúa Thái Bình vì ngươi bị cắm sừng sự tình, ta nghĩ mới vừa mới đối với nàng nhân cách đạp lên cùng sỉ nhục cũng vì ngươi ra khẩu khí đi, từ giờ trở đi ta sẽ không lại giống như sách sử có viết ngươi như thế là cái khó hiểu, ta sẽ giương nanh múa vuốt giúp ngươi dạy dỗ tốt tất cả, ngươi yên tâm đi thôi.
 
 	Nghĩ đến đây, Vũ Du Kỵ toàn thân đều ung dung lên, liền đứng lên ngắt lời nói "Cô" .
 
 	Vũ Tắc Thiên thấy Vũ Du Kỵ đứng lên, vẻ mặt vừa chậm: "Du Kỵ, ngươi có chuyện gì?"
 
 	Vũ Du Kỵ nói: "Cô, hôm nay là gia yến, chất nhi có thi lễ vật dâng" .
 
 	"Ồ?" Vũ Tắc Thiên bị Vũ Du Kỵ điều nổi lên khẩu vị.
 
 	Hoàng tự Lý Đán hiểu biết cũng cuống quýt ở bên cạnh đáp lời, hắn cũng lo lắng chính mình mẫu thân dưới cơn nóng giận đem Tiết Sùng Huấn đem giết, nếu là như vậy muội muội mình Lệnh Nguyệt chẳng phải là muốn nếm trải mất con thống khổ?
 
 	Lý gia bên kia dồn dập kêu la, Vũ gia bên kia nhưng là lặng lẽ, quỷ dị khẩn.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ đúng lúc xuất thân tướng cứu mình con yêu, nhìn Vũ Du Kỵ trong ánh mắt ít đi chút sự thù hận.
 
 	Vũ Du Kỵ từ ngồi vào thượng rời đi, đi tới Vũ Tắc Thiên phượng ghế tựa dưới ba mét có hơn nơi, sau đó sáng lên tay của chính mình cùng tay áo: "Cô, ngươi xem chất nhi trong tay cùng tay áo bên trong có phải là món đồ gì cũng không có?"
 
 	Vũ Tắc Thiên thấy Vũ Du Kỵ bắt đầu bán cái nút càng ngày càng đối với Vũ Du Kỵ cái gọi là lễ vật ôm ấp vẻ tò mò, nàng gật gù thừa nhận chẳng có cái gì cả.
 
 	Cái nhóm này Lý thị con cháu dồn dập gây sự chú ý đến xem, thấy Vũ Du Kỵ miễn lên tay áo, lộ ra trẻ con phì cánh tay đến, cũng nạp muộn này Vũ Du Kỵ đến cùng muốn làm gì?
 
 	Vũ Du Kỵ đón lấy nghiêm túc nhìn quanh mọi người một vòng, sau đó mới trở về đến vị trí ban đầu quay về Vũ Tắc Thiên nói: "Cô, ngươi xem trọng" .
 
 	Nha!
 
 	Vũ Du Kỵ giậm chân một cái, đột nhiên tay chụp vào bên người cách đó không xa cái kia róc rách suối nước, liền dường như cái kia hấp tinh đại pháp chiêu thức như thế, chỉ thấy kỳ tích phát sinh, hô một tiếng, từ suối nước bên trong bay ra một cái đồ vật, trực tiếp tiến vào Vũ Du Kỵ trong tay phải.
 
 	Vù !!!