Đón dâu đội ngũ tiến vào Thừa Phúc môn liền rất nhanh đến công chúa Thái Bình phủ, lúc này công chúa Thái Bình phủ càng là trong ngoài bị vây nước chảy không lọt.
 
 	Lần này vệ thủ chính là đẹp trai nhất hoàng gia lễ nghi vệ binh Kim Ngô vệ.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy bị tơ lụa trang sức công chúa Thái Bình quý phủ môn biển cái kia năm cái xanh vàng rực rỡ chữ lớn, công chúa Thái Bình phủ, liền quay đầu quay về phía sau đón dâu đội ngũ đè ép ép tay, nhạc sĩ môn liền đình chỉ thổi kéo đàn hát, những phù xe người nhưng là chậm rãi đẩy chiếc kia Vũ Chu đế quốc Rolls Royce dài hơn Lincoln hỗn hợp thể xe hoa đi tới Vũ Du Kỵ trước người.
 
 	Vũ Du Kỵ dưới mã đến, hắn thấy công chúa Thái Bình cửa phủ bị một đám quý huân nữ quyến lấp lấy không cho vào, biết là cái kế tiếp lễ tiết, thúc trang thơ đã đến giờ.
 
 	Hôn lễ tổng người chủ trì Tô Lương Tự từ màu đỏ tơ lụa bao bọc khay bên trong, lấy ra chút đỏ sắc tiểu tiên niệm một chút Vũ Du Kỵ căn bản nghe không hiểu mà nói, Dương Quýnh sau khi nghe xong nhưng là dẫn cái nhóm này phù xe người quay về công chúa bên trong phủ hô to, cái kia đại khái ý tứ là giục cô dâu mau chạy ra đây.
 
 	Một lát sau, một con xuyên Iroha nha hoàn chạy đến những đổ môn quý huân nữ tử trước mặt đệ không ít trân châu, những quý huân nữ tử vừa mới nói để Vũ Du Kỵ làm thơ mình mới cho đi.
 
 	Vũ Du Kỵ đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng thúc trang thơ thì thầm đi ra, hắn vốn tưởng rằng như vậy là có thể, nhưng là bất ngờ phát sinh, quý huân bọn nữ tử không nghe theo, nói này thơ là người khác viết giùm không coi là mấy.
 
 	Vũ Du Kỵ há hốc mồm, cái gì gọi là viết giùm, bài thơ này là chính mình trầm tư suy nghĩ viết ra tốt à?
 
 	Tô Lương Tự thấy thế bận rộn đối với Vũ Du Kỵ tế nói: "Quận vương, thúc trang thơ nhất định phải là người mới chính mình tả, bằng không cái kia không chỉ có không phù hợp lễ nghi cũng sẽ cho người lên án nói người mới cưới vợ không có chân tâm thực lòng" .
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy nạp muộn này thơ rõ ràng là chính mình tả, làm sao, cổ nhân có cùng mình viết đồng dạng?
 
 	Hắn hỏi Tô Lương Tự, Tô Lương Tự lắc đầu đáp cũng không phải.
 
 	Cái kia Vũ Du Kỵ thật buồn bực, lúc này Dương Quýnh tựa hồ rõ ràng, hắn lén lút kéo Vũ Du Kỵ nói: "Nhị Lang, ngài trước đây bởi vì gia cảnh nguyên nhân, không đọc sách nhiều, việc này Thần Đô trong ngoài người đều biết, vừa mới ngươi làm thúc trang thơ quá mức văn nhã, vì lẽ đó cái nhóm này nữ tử mới cho rằng là. . ."
 
 	Nói tới chỗ này Dương Quýnh đình chỉ kế tục mà là nhìn về phía Vũ Du Kỵ, Vũ Du Kỵ nghe được Dương Quýnh sao có thể còn không rõ, nhật, làm, Lã Mông còn ba ngày không gặp, thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi đây?
 
 	Làm sao biến đến chính mình nơi này, chính mình mấy tháng, bọn họ nhưng không tin mình ra biến hóa long trời lở đất?
 
 	Mẹ nó, các ngươi bang này đồ đê tiện, xem thường người, được!
 
 	Nguyên lai Vũ Du Kỵ thúc trang thơ xác thực quá mức văn nhã, để bất luận cái nào nghe nói qua Vũ Du Kỵ cuộc đời người cũng không tin, huống chi Vũ Du Kỵ ngày đó tại Đại Minh Hồ bên làm vè chuyện lý thú đã tại Thần Đô truyền lưu rất rộng.
 
 	Một cái làm ra, Đại Minh Hồ, hồ minh lớn, đại danh trong hồ có cóc, một đâm một nhảy nhót người, làm sao có khả năng viết ra như thế văn nhã thúc trang thơ đây?
 
 	Vì lẽ đó chúng nữ quý huân không nghe theo muốn để Vũ Du Kỵ trở lại một thủ.
 
 	Vũ Du Kỵ nổi giận, cho văn nhã không tin, cần phải muốn thô tục mới cam tâm, cái lũ người chim này, nhưng là nhìn sắc trời càng ngày càng đen tối, hắn vén lên tay áo đi rồi hai vòng, lúc này tất cả mọi người đều đưa ánh mắt hướng hắn.
 
 	Vũ Du Kỵ đột nhiên mắt lườm một cái quát lên: "Nghe nói Lưu Bang yêu Ngu Cơ, khí đích Hạng Vũ giết bái tây. Nếu không là nhân gia có chân tình, có thể nào tuyệt tán truyền Sử Ký?"
 
 	Vũ Du Kỵ thúc trang thơ đâu chỉ là thô bạo, chuyện này quả là chính là đằng đằng sát khí, vô lại đầy đủ!
 
 	Người vây xem đầu tiên là bị chấn động rồi, tiếp theo chính là ồn ào cười to, quý huân bọn nữ tử cũng vui mừng tránh ra một con đường, để Vũ Du Kỵ tiến vào.
 
 	Bởi vì các nàng cho rằng như vậy tài thơ là cái kia các nàng bản thân biết Vũ Du Kỵ có thể làm ra đến, cần phải làm ra đến!
 
 	Bên trong môn mở ra, Tô Lương Tự mang theo Vũ Du Kỵ công chúa Thái Bình bên trong phủ, mà cái khác bạn lang đoàn môn nhưng là do Tứ Ngưu dẫn đi tới hậu viên, nơi đó đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn dẫn đi gương.
 
 	Vũ Du Kỵ tiến vào chính đường, Tô Lương Tự lại niệm hét lên mấy câu, chỉ chốc lát sau chỉ thấy Lý Đán chính thê hoàng tự phi Lưu thị đỡ một thân màu xanh lục hôn lễ phục,
 
 	Đầu xuyên nay phượng quan, dùng bạch ti mẫu đơn quạt hương bồ che mặt công chúa Thái Bình từ màu đỏ mạn duy nơi đi ra.
 
 	Vũ Du Kỵ rất là phiền muộn, hậu thế người Hoa hôn lễ phục bất luận nam nữ đều là màu đỏ, nhưng là tại Đường vì sao nữ nhân hôn lễ phục là màu xanh lục, giời ạ, đây không phải là ẩn tại nói cho nữ nhân muốn học cho chính mình trượng phu bị cắm sừng?
 
 	Vũ Du Kỵ trong lòng trợn tròn mắt, không trách Đường tạng, mẹ nó này trang phục thì trách!
 
 	Hoa đồng đi lên phía trước tại Tô Lương Tự an bài xuống, đem dây đỏ thắt ở Vũ Du Kỵ cổ chân thượng cùng công chúa Thái Bình cổ chân thượng, sau đó ở chính giữa đánh cái đồng tâm kết, do tinh tuyển chọn ra đến nay nam ngọc nữ hoa đồng nắm các nàng đi ra ngoài.
 
 	Đương nhiên đi tới trên đường, Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình là giẫm hồng thảm đi, cái khác hoa đồng môn cầm lẵng hoa một bên tát cánh hoa một bên ở mặt trước mở đường.
 
 	Vũ Du Kỵ đỡ công chúa Thái Bình cẩn thận từng ly từng tý một đi ra ngoài, hắn muốn nhìn rõ công chúa Thái Bình hôm nay trên mặt trang dung làm sao, nhưng là bị cái kia bạch ti mẫu đơn quạt hương bồ chống đỡ, muốn nhìn cũng không nhìn thấy, chỉ biết là công chúa Thái Bình hôm nay cổ rất trắng mịn, bộ ngực cũng so ngày xưa rất.
 
 	Mới ra đến ngoài cửa, Kim Ngô hộ vệ chế cáo Thượng Quan Uyển Nhi đi tới: "Công chúa Thái Bình, Thiên Thừa quận vương, Tiết Sùng Huấn, Tiết Châu Nhi, Tiết Ngư Nhi, Tiết Sùng Giản các nghe chỉ" .
 
 	Vũ Du Kỵ hiểu biết biết Vũ Tắc Thiên cho mình sắp xếp "Vận mệnh" đến rồi, hắn vội vàng cẩn thận từng ly từng tý một đỡ công chúa Thái Bình quỳ xuống lĩnh chỉ.
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi mở ra thánh chỉ tuyên đọc, phía trước nói một đống lớn là phân biệt giới thiệu công chúa Thái Bình cùng Vũ Du Kỵ làm sao làm sao mà nói, đại khái là ý nói các nàng là thiên làm cùng một đôi; tiếp theo chính là Vũ Tắc Thiên hy vọng các nàng tại trong cuộc sống tương lai có thể giúp đỡ lẫn nhau hòa hòa mỹ mỹ sinh hoạt; cuối cùng mới đem đại hôn tưởng thưởng thì thầm đi ra.
 
 	Vũ Du Kỵ tước vị không thay đổi, nhưng có thêm cái tòng ngũ phẩm Phò mã Đô úy cùng tòng tam phẩm thiên quan (Lại bộ) Viên ngoại lang nhàn khuyết, đương nhiên nguyên lai cái kia Hữu vệ Trung lang tướng quyền lợi thực chức bị tước đoạt, đây là thành Phò mã sau thông lệ.
 
 	Vũ Du Kỵ tuy rằng đã sớm chuẩn bị, nhưng là làm cái kia duy nhất có thể lấy ra tay thực quyền bị đánh hạ sau, trong lòng vẫn còn có chút không phải mùi vị.
 
 	Bởi vì Vũ Du Kỵ là một vị quyền lực dục vọng vô cùng sâu nam nhân!
 
 	Bất quá cũng còn tốt, Đường triều Phò mã không giống hậu thế Minh triều, chỉ có thể làm ngoan em bé cùng ngựa giống, Vũ Du Kỵ nghĩ thầm dựa vào chính mình nỗ lực, lần thứ hai nắm giữ thực quyền vẫn là tỷ lệ lớn vô cùng.
 
 	Đại quan viên dựa theo quy chế đổi tên là công chúa phủ, vốn có Vũ Tắc Thiên dinh thự tất cả đều ban tặng cho công chúa Thái Bình, mà ban thưởng cho Vũ thị những người khác tòa nhà cũng tất cả đều thu hồi đồng thời tặng cùng.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong suýt chút nữa nổi giận, đại quan viên cải danh hắn có thể nhịn được, bởi vì vài ngày trước hắn làm cái kia dời đến chỗ tốt niềm vui tiệc rượu đã hướng về thế nhân cho thấy hắn Vũ Du Kỵ đang cùng công chúa Thái Bình thành hôn trước không phải nàng người nào đó lệ thuộc, hắn là có độc lập nhân cách.
 
 	Mà thu hồi cái khác Vũ thị dinh thự mang ý nghĩa chính mình ruột thịt huynh trưởng cũng phải chuyển ra đại quan viên, điểm này hắn tối không thể chịu đựng, bản thân huynh trưởng dời ra ngoài, hắn ở đâu, lại nói chính mình đã từng đã đáp ứng huynh trưởng, để cho mình không để ý tình thân mà tư lợi mà bội ước, ngươi nói hắn Vũ Du Kỵ có thể không phẫn nộ sao?
 
 	Khi còn bé nhân vì chính mình oan ức huynh trưởng Vũ Du Ninh, hiện tại chính mình lớn rồi có quyền hay là muốn huynh trưởng lại như thế một màn phát sinh sao?
 
 	Định mệnh, tào, được!
 
 	Vũ Du Kỵ lúc này đã huyết dịch sôi trào, muốn trực tiếp tức giận, này hôn lão tử không kết.