Nam tử nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Không ngờ quận vương cũng biết tội nhân, tội nhân thực sự không mặt mũi nào, không mặt mũi nào" !
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được người kia dĩ nhiên là Sơ Đường tứ kiệt Vương Dương Lư Lạc bên trong có thể duy nhất xác định sống sót đứng hàng lão nhị Dương Quýnh, hắn không kìm nén được nội tâm mừng như điên, tại chỗ ngâm ra Dương Quýnh nổi danh nhất tác phẩm tiêu biểu: "Phong hỏa chiếu Tây Kinh, tâm trung tự bất bình. Nha chương từ phượng khuyết, Thiết kỵ nhiễu Long Thành. Tuyết ám điêu kỳ họa, phong đa tạp cổ thanh. Thà làm Bách phu trưởng, thắng làm một thư sinh."
 
 	Nghe được Vũ Du Kỵ ngâm xướng, Dương Quýnh nước mắt ngang dọc, thà làm Bách phu trưởng, thắng làm một thư sinh!
 
 	Hắn Dương Quýnh tài hoa hơn người, thi thư lễ nhạc hoàn toàn tinh thông, nhưng là hoạn lộ nhưng là không thuận, bây giờ đã đến tuổi bốn mươi, nhưng liền cái không biết chữ binh lính cũng không bằng.
 
 	Hắn đây là hận mới viết ra như vậy tuyệt vọng câu thơ đến.
 
 	Vũ Du Kỵ tiến lên nâng dậy hắn, Dương Quýnh mạt rơi nước mắt xấu hổ nói: "Để quận vương cười chê rồi" .
 
 	"Dương học sĩ cớ gì như thế?" Hai người đi tới lao ngục một góc, trên đất rải ra chút cỏ khô, trước mặt mà ngồi, Vũ Du Kỵ không khỏi hỏi Dương Quýnh đã xảy ra chuyện gì cho tới rơi vào lao ngục.
 
 	Dương Quýnh nghe vậy thở dài liền đem sự tình nói ra, nguyên lai Dương Quýnh trước đó vài ngày làm Trực quan Giáo tập giáo công chúa Thái Bình con trai, mười tuổi tiết sùng huấn thư pháp, nhân tiết sùng huấn bất hảo không chịu nổi, Dương Quýnh giận dữ dùng giới xích đánh tiết sùng huấn bàn tay cho rằng răn dạy.
 
 	Nhưng là không ngờ tiết sùng huấn không biết từ chỗ nào được mưu ma chước quỷ, cố ý đem bàn tay mình dùng lưỡi dao sắc vết cắt nói xấu Dương Quýnh sở vi, công chúa Thái Bình giận dữ, liền chính mình liền bị tập trung vào ngục giam.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong, một quyền nện xuống đất: "Khá lắm vô tri lạm quyền xuẩn phụ!"
 
 	Dương Quýnh nghe được Vũ Du Kỵ nói như vậy công chúa Thái Bình sợ hết hồn: "Quận vương, cẩn thận tai vách mạch rừng" .
 
 	Vũ Du Kỵ cười gằn: "Sợ cái gì? Chỉ cần ngươi có lý, coi như chết rồi, chính nghĩa cũng sẽ đứng ở bên cạnh ngươi!"
 
 	Dương Quýnh nghe được Vũ Du Kỵ mà nói, nhìn hắn, trừng mắt mắt thấy hắn, này vẫn là cái kia bị thế nhân cười mắng dung tục nhát gan Vũ Du Kỵ sao?
 
 	Nếu không phải tận mắt chính mắt thấy cùng chính tai nghe thấy Vũ Du Kỵ vừa mới biểu hiện cùng ngôn ngữ, Dương Quýnh đánh có chết cũng không tin Vũ Du Kỵ sẽ nói lời như vậy.
 
 	Nhìn ra Dương Quýnh ngạc nhiên nghi ngờ, Vũ Du Kỵ cười ha ha: "Dương học sĩ, hãy yên tâm, chờ tương lai, ta Vũ Du Kỵ chắc chắn đem ngươi cứu ra đại lao, cũng vì ngươi báo thù này" .
 
 	Dương Quýnh sau khi nghe xong, chỉ cho là Vũ Du Kỵ đang nói chuyện cười, các ngươi từng cái từng cái là vương công quý tộc, làm sao có khả năng vì ta một giới keo kiệt nói chuyện?
 
 	Hắn khà khà cười khúc khích làm cảm kích hình.
 
 	Vũ Du Kỵ không có nhìn ra Dương Quýnh ứng phó thái độ, bởi vì lúc này thần hồn của hắn đã bay đi.
 
 	Trong lòng hắn bốc lên rất nhiều kế sách, những kế sách toàn đều là đối với phó đem đến mình vị kia thê tử công chúa Thái Bình, ngươi không phải tại văn hiến ghi chép thượng xem thường ta Vũ Du Kỵ sao, ngươi không phải tại văn hiến ghi chép thượng cho ta Vũ Du Kỵ mang vô số nón xanh sao, ngựa kéo tiền, không đem ngươi dạy dỗ phục phục thiếp thiếp, ta Vũ Du Kỵ thề không làm người!
 
 	Ánh mắt lại trở lại tím thần cung chính điện.
 
 	Không đến nơi đến chốn hướng sự tình kế tục, Vũ Tắc Thiên hơi không kiên nhẫn.
 
 	Ngụy vương Vũ Thừa Tự thấy thế cho Lương vương Vũ Tam Tư liếc mắt ra hiệu, Vũ Tam Tư gật gật đầu.
 
 	Vũ Thừa Tự xem đến đây cái tin tức khinh thở phào nhẹ nhõm tiến lên đang muốn nói chuyện, lúc này Tả Túc chính đài Túc Chính đại phu Lý Kiệu nói: "Bệ hạ, vi thần có việc khởi bẩm" .
 
 	Túc chính đài, tiền thân là Ngự sử đài, nữ hoàng Vũ Tắc Thiên nắm quyền sau cải danh, phân tả hữu Túc chính đài, Tả Túc chính đài giám sát trung ương bách quan, Hữu Túc chính đài giám sát địa phương các liêu.
 
 	"Há, chuyện gì?" Vũ Tắc Thiên nhìn cái này thơ từ nhất tuyệt thần hạ.
 
 	Lý Kiệu nói: "Bệ hạ, đêm qua Hoàng Thành bên trong phát sinh đổ máu án mạng, kẻ khả nghi là triều đình trọng thần" .
 
 	Vũ Tắc Thiên nghe vậy làm bộ lần đầu tiên nghe được tin tức này giận dữ nói: "Là ai lớn mật như thế?"
 
 	Lý Kiệu nói: "Bắc Nha Vũ Lâm quân hữu vệ Trung lang tướng Thiên Thừa quận vương Vũ Du Kỵ cùng Thượng thư Tả thừa Chu Hưng" .
 
 	Lý Kiệu vừa dứt lời, toàn bộ triều đình đều dồn dập vểnh tai lên, Lương vương Vũ Tam Tư lo sự tình xuất hiện xấu món ăn vội vàng chen lời nói: "Bệ hạ, việc này là như vậy. . ."
 
 	Triều đình trọng thần nghe xong Vũ Tam Tư đem sự tình nguyên do giảng giải một lần sau, Vũ Tắc Thiên mặt trắng xanh đen, một cái lật đổ trước người bàn trà: "Trẫm lúc nào truyền qua như vậy thánh dụ? Lớn mật Chu Hưng, ngỗ nghịch Chu Hưng, trẫm muốn lột sống hắn!"
 
 	Triều đình trọng thần thấy Vũ Tắc Thiên nổi giận, tất cả đều quỳ xuống khẩu hô bệ hạ bớt giận, hoàng tự Lý Đán nhưng là suýt chút nữa dọa tè dầm, mà những bị Chu Hưng chỉnh qua triều thần nhưng là trong lòng mừng thầm, Chu Hưng, ngươi đây thứ chết chắc rồi, ha ha. . .
 
 	"Truyền Chu Hưng, trẫm muốn cùng hắn đối chất nhau" Vũ Tắc Thiên rít gào.
 
 	Thái giám vội vàng xuống truyền lệnh, chỉ chốc lát sau luy đầu đầy mồ hôi hồi bẩm nói: "Bệ hạ, Thượng thư Tả thừa Chu Hưng nhân thương thế quá nặng, đã chết ở trong nhà" .
 
 	Cái gì?
 
 	Vũ Tắc Thiên nghe vậy không thể tin được nhìn dưới đài đến đây hồi bẩm thái giám, ngoài ý muốn, quá ngoài ý muốn, đây là nàng chưởng khống triều cục mười từ năm đó lần thứ nhất ra phát hiện mình bất ngờ sự tình.
 
 	Đáng chết, là ai làm?
 
 	Chu Hưng như thế vừa chết, nàng Vũ Tắc Thiên sẽ bị chụp lên khiến người ta hoài nghi mũ, đến cùng là không phải là mình truyền ý để Chu Hưng tru diệt Vũ Du Kỵ một nhà ba mươi hai khẩu?
 
 	Nếu là, Vũ thị sẽ nghĩ như thế nào chính mình?
 
 	Tuy rằng trên thực tế là nàng Vũ Tắc Thiên mệnh Chu Hưng làm ra, nhưng việc này nàng đã sớm bố trí xong kết thúc, để Chu Hưng tại nội đường thừa nhận là chính mình làm ra, sau đó nàng là có thể bí mật xử lý hắn, như vậy nàng Vũ Tắc Thiên liền sẽ trở thành này mưu to lớn nhất người thắng.
 
 	Nhưng là bây giờ Chu Hưng chết rồi, tự mình nghĩ thoát khỏi hiềm nghi cũng không thể.
 
 	"Lạc Châu Thứ sử ở đâu?" Vũ Tắc Thiên càng nghĩ càng nộ, nàng cần tìm cá nhân làm kẻ thế mạng.
 
 	"Thần hạ tại" Lạc Châu Thứ sử vừa nghe nữ hoàng khiến hắn, âm thầm trong lòng căng thẳng, bị Địch Nhân Kiệt nói trúng.
 
 	"Ngươi thân là Thần Đô đứng đầu quan, nhưng tại ngươi phía dưới xảy ra chuyện như vậy, ngươi có thể có lời?"
 
 	"Thần hạ có lời, việc này do thần hạ Tư mã Địch Nhân Kiệt một tay xử lý, cái bên trong tình hình cụ thể, thần hạ cũng là vừa biết được "
 
 	Vũ Tắc Thiên vừa nghe Lạc Châu Thứ sử đem sự tình Đại Hắc nồi giao cho Tư mã Địch Nhân Kiệt, không khỏi cả giận nói: "Truyền Địch Nhân Kiệt. . ."
 
 	Lao ngục bên trong, Dương Quýnh nghe xong Vũ Du Kỵ bị nhốt vào trong lao nguyên nhân sau, răng đều đau, cái này Vũ Du Kỵ thực sự là bị phẫn nộ cho tức điên rồi!
 
 	Hiện tại Dương Quýnh còn không biết Vũ Du Kỵ bị tử lôi đánh cho sự tình, nếu như biết rồi sắc mặt còn không biết làm sao cái đặc sắc dạng đây?
 
 	"Dương học sĩ, ngươi cùng Vương Bột, Lư Chiếu Lân, Lạc Tân Vương hợp xưng văn đàn thượng tứ kiệt, ngươi là làm sao đánh giá ba người kia?" Vũ Du Kỵ tại trong lao tẻ nhạt không khỏi cùng Dương Quýnh kéo trong nội tâm vẫn có nghi hoặc.
 
 	Vũ Du Kỵ không đề cập tới việc này cũng còn tốt, nhấc lên Dương Quýnh sắc mặt có chút không nhịn được: "Quận vương, tại ta Dương Quýnh trong mắt, chúng ta bốn người ở trong liền thuộc Vương Bột buồn nôn, hắn không xứng vì chúng ta tứ kiệt đứng đầu" .
 
 	Thấy Dương Quýnh cao ngạo mân mê cằm, Vũ Du Kỵ trong lòng đột nhiên nhớ tới người này nhưng là mãnh liệt phản đối cung đình thức văn học người, mà Vương Bột nhưng là cung đình văn học nhân vật đại biểu.
 
 	"Cái kia Dương học sĩ, ngươi cho rằng các ngươi tứ kiệt nên làm sao xếp hạng?" Vũ Du Kỵ không khỏi cố ý hỏi.
 
 	Dương Quýnh tựa hồ không thể nghi ngờ: "Lư Chiếu Lân số một, ta Dương Quýnh thứ hai, Lạc Tân Vương thứ ba, hắn Vương Bột thứ tư. . ."
 
 	Hiện đang hai người lúc nói chuyện, một đám trang bị hoàn mỹ biểu hiện nghiêm túc Thiên Ngưu vệ đi tới: "Thiên Thừa quận vương ở đâu?"