Vũ Du Kỵ nhìn trên tờ giấy ghi chép rất hài lòng, sau đó để Dương Quýnh lấy tới chính mình thiết kế truyền thống Âu thức cung đình nam bộc trang bản vẽ, cái nhóm này vẫn còn y cục người hiểu biết tất cả đều là mắt choáng váng, quần áo còn có thể làm như vậy! ?
 
 	Công chúa Thái Bình nếu không là thấy nhiều người như vậy tại, nàng đã sớm cho Vũ Du Kỵ một nhĩ chim, để hắn thanh tỉnh một chút, ngươi cái bỉ phu ma, này cái gì quần áo, quỷ mới xuyên chứ?
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn ra mọi người các loại ý nghĩ, nhưng hắn chính là bá đạo vô lễ, hắn muốn chính là loại này cổ kim nội ngoại so sánh rõ ràng thị giác xung kích cảm.
 
 	Ngược lại liền Nhà Trắng đều kiến cũng không để ý làm chút dương nữ bộc nam bộc lại đây, vì lẽ đó hắn mới sẽ mua người da trắng nô lệ.
 
 	Nam bộc trang chủ yếu sắc điệu là trắng đen, là hậu thế anh luân phim truyền hình trung bình thấy loại kia áo sơ mi trắng hắc nơ hắc áo bành tô phong cách.
 
 	Đối với tuyển dụng màu sắc màu trắng, bởi vì nó là tiện sắc, công chúa Thái Bình đúng là không có phản đối.
 
 	Tại vẫn còn y cục mọi người nỗ lực cùng Vũ Du Kỵ dưới sự chỉ huy, chỉ chốc lát sau một bộ Âu thức cung đình nam bộc trạng làm đi ra.
 
 	Vũ Du Kỵ để một cái người da trắng nô lệ cầm nó đi trong túc xá mặc thử, chỉ chốc lát sau hắn đi ra.
 
 	Mà tại hắn ra đến chớp mắt, tất cả mọi người đều bị đè ép, đương nhiên trừ ra Vũ Du Kỵ.
 
 	Khí thế rất tốt, chỉ là có chút câu nệ, như chỉ chim cánh cụt như thế.
 
 	Vũ Du Kỵ tự lẩm bẩm, nhưng là nội tâm hắn bên trong biết đây chính là hắn Vũ Du Kỵ muốn.
 
 	Cái kia ăn mặc cung đình thức nam bộc trang người da trắng nô lệ tiểu thịt tươi để mọi người đè ép sau, tiếp theo chính là sáng mắt lên, không nghĩ tới kỳ quái như thế y vật mặc ở bang này quỷ loại nô lệ trên người dĩ nhiên có như thế hiệu quả, loại kia hiệu quả phảng phất bọn họ trời sinh chính là làm nô bộc vật liệu.
 
 	Cái khác người da trắng nô lệ nhìn về phía cái kia ăn mặc áo bành tô nam bộc trang nô lệ, trong mắt bốc lên hừng hực, bọn họ hận không thể chính mình hiện tại liền muốn mặc vào thuộc tại vận mệnh bọn họ đồ vật.
 
 	Vũ Du Kỵ cẩn thận quan sát cái kia mặc vào sau nam bộc trang, rồi hướng vẫn còn y cục người đưa ra cải tiến phương lược, lần này vẫn còn y cục người không còn dám có xem thường Vũ Du Kỵ ý nghĩ, dồn dập cầm bút ký lục lên.
 
 	Bởi vì vừa mới bắt đầu nghe nói là Vũ Du Kỵ thiết kế y vật bản vẽ, bọn họ tại chỗ suýt chút nữa nở nụ cười, cho nên đối với Vũ Du Kỵ hành vì bọn họ chỉ cho là dụ dỗ công tử bột quý huân chọc cười mà thôi.
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn Vũ Du Kỵ ở nơi đó thao thao bất tuyệt chỉ huy nhưng là dùng hàm răng cắn vào đầy đặn dưới môi đỏ, tay ngọc cũng theo bản năng tại trong ống tay áo nắm chặt.
 
 	Có bộ thứ nhất thành phẩm, Vũ Du Kỵ đem bên này cải tiến phương pháp sau khi nói xong, ôm công chúa Thái Bình rời đi.
 
 	Trong xe ngựa, Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình có chút thất hồn, ba một tiếng đánh vào nàng tròn vo cái mông thượng: "Nghĩ gì thế?"
 
 	Công chúa Thái Bình đau nỉ non một thoáng, hắn liếc mắt Vũ Du Kỵ, tiếp theo nghiêm nghị nhìn hắn: "Du Kỵ, ngươi nói cho ta, loại này quần áo kiểu dáng, ngươi là thế nào nghĩ tới?"
 
 	Vũ Du Kỵ sớm biết công chúa Thái Bình sẽ có này hỏi, liền muốn đem chính mình sớm lập tốt nói ra, công chúa Thái Bình lại đột nhiên đi tới dùng ngọc xanh ngón tay ngăn chặn cái miệng của hắn: "Quên đi, đừng nói cho ta, ta không muốn bị lừa dối."
 
 	Sau khi nghe xong, Vũ Du Kỵ sững sờ, nhìn công chúa Thái Bình, thầm nghĩ trong lòng, này cá bà nương thực sự là người thông minh!
 
 	Liền ở trong xe ngựa bầu không khí có chút lúng túng thời điểm, Vũ Du Kỵ đột nhiên mở ra miệng rộng đem còn chặn ở môi hắn một bên chưa triệt hồi công chúa Thái Bình tay ngọc chỉ cho khẽ cắn tiến vào trong miệng, đầu lưỡi bắt đầu liếm duyện hôn hấp.
 
 	Công chúa Thái Bình không ngờ rằng, nàng bị Vũ Du Kỵ loại này tình thú trêu chọc làm toàn thân tô ngứa, nằm ở trong xe ngựa, hai chân kẹp chặt trên dưới mở rộng xoa nắn, lại như cái kia bánh quai chèo như thế.
 
 	Vũ Du Kỵ chính là thích xem công chúa Thái Bình như vậy, hắn kế tục trong miệng hắn động tác, công chúa Thái Bình bị ngược trán chảy mồ hôi sắc mặt ửng hồng sắp hô lên chết rồi thời điểm, Vũ Du Kỵ gấp đình chỉ động tác.
 
 	Nhưng là chậm, công chúa Thái Bình vẫn là căng thẳng thân thể lại như nằm cứng đơ như thế sau xụi lơ ở trong xe ngựa.
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên biết điều này có ý vị gì, hắn vốn muốn cho xe ngựa lôi kéo bọn họ tiến vào chính mình phủ đệ Di Hồng viện.
 
 	Nhưng là công chúa Thái Bình nguýt một cái Vũ Du Kỵ từ chối thẳng thắn, để Vũ Du Kỵ xuống xe ngựa, sau đó để cho mình lái xe nha hoàn mang theo chính mình hồi chính mình quý phủ.
 
 	Vũ Du Kỵ bị công chúa Thái Bình đá xuống xe ngựa, hắn vỗ vỗ cái mông thượng bùn đất, nhìn cấp tốc chạy băng băng đi công chúa Thái Bình xa giá, khà khà nở nụ cười, mã đức, ngươi không đi, lão tử làm sao tự mình cho dương nữu môn lượng số đo ba vòng, thiết kế trang phục hầu gái?
 
 	Vũ Du Kỵ để vẫn còn y cục mấy cái nữ may theo chính mình đi tới hương tạ xá lệ phố lớn một bên khác cuối cùng, phía tây, cũng chính là cách phủ đệ mình tương đối gần cái kia một đầu.
 
 	Vũ Du Kỵ lẫm lẫm liệt liệt tiến vào "Nữ bộc ký túc xá", cái nhóm này tuổi trẻ dương nữu nô lệ thấy chính mình tân chủ nhân Vũ Du Kỵ đến rồi, bận rộn hành khó chịu cung nữ lễ.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn các nàng ăn mặc chính mình cho các nàng làm khăn tắm trang, đầy đặn trắng nõn thịt * thể bị chăm chú bao bọc, trong lòng thú huyết một thoáng nhằm phía toàn thân, quần dưới cũng bị đẩy lên rất cao.
 
 	Hắn ho khan một cái nói: "Các ngươi đón lấy một vừa tiến vào trong phòng, bản vương muốn cho các ngươi lượng số đo ba vòng, giúp các ngươi cắt y vật, các ngươi có thể nhớ kỹ?"
 
 	"Vâng, chủ nhân của ta" lại là khó chịu Cổ Hoa hạ nói.
 
 	Vũ Du Kỵ chuyển cái hồ bàn, để cái kia mấy cái theo tới nữ may ở bên kia ghi chép chính mình lượng dưới nhỏ bé, mà chính mình thì đem mành kéo xuống, tiên tiến nhập bên trong căn phòng nhỏ.
 
 	Người da trắng nô lệ tiểu dương nữu môn bắt đầu một vừa tiến vào, chỉ là bên trong thỉnh thoảng phát sinh loại kia thanh âm kỳ quái, nghe lão xử nữ may môn nghi hoặc không ngớt.
 
 	Đương nhiên những ra đến đó nữ dương nữu nô lệ nhưng là sắc mặt ửng hồng, có vẻ càng càng xinh đẹp cảm động.
 
 	Vũ Du Kỵ đối với hắn nữ bộc tuy là từng cái từng cái nhào nặn mò lượng, nhưng hắn sẽ không làm loại chuyện đó, hôn trước thí yêu, vậy cũng đến cùng Thái Bình thí, đây là hắn Vũ Du Kỵ đường biên ngang.
 
 	Qua cái này ma sát ẩn, Vũ Du Kỵ buổi chiều tại Di Hồng viện ngủ chính là mộng đẹp liên tục, nửa đêm bên trong đều bị cười tỉnh rồi mấy lần.
 
 	Thấy thông báo chính mình cải dời nhà mới thiếp mời phát sinh cho các quý huân phủ sau, Vũ Du Kỵ rốt cục khinh thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn ngồi ở trong lương đình hai chân tréo nguẩy, vỗ tay cái độp, chỉ thấy một thân bên trong hắc ở ngoài bạch Âu thức cung đình trang phục hầu gái tuổi trẻ dương nữu đi tới: "Cao quý chủ nhân, ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Cappuccino" Vũ Du Kỵ không chút suy nghĩ nói.
 
 	Cappuccino kỳ thực chính là một loại trà xanh, chỉ là Vũ Du Kỵ tương đối biến thái, hắn không chỉ có cho cái này trong trang viên hết thảy kiến trúc đường phố đường nhỏ hồ nước tiểu cừ đình nghỉ mát hành lang đều lấy một cái quái dị tên, liền ngay cả hắn thường thường uống trà cũng chia loại lấy tên, cái này Cappuccino chính là một người trong đó.
 
 	"Vâng, chủ nhân của ta" nữ bộc rút đi, chỉ chốc lát sau trà đã bưng lên, đó là dùng sứ trắng mâm thừa.
 
 	Vũ Du Kỵ kỳ thực muốn dùng lữ bàn, nhưng là cái thời đại này không có lữ, chỉ có thể đem cứu dùng sứ bàn.
 
 	Vũ Du Kỵ đem sách vở thả xuống, đó là cuộc thi Minh Kinh khoa tất xem sách.
 
 	Hai ngày này rảnh rỗi, hắn liền bắt đầu hướng về Sơ Đường tứ kiệt lão nhị Dương Quýnh đi học, chủ yếu là đi học nhận thức chữ.