Hiện đang hai người lúc nói chuyện, một đám trang bị hoàn mỹ biểu hiện nghiêm túc Thiên Ngưu vệ đi tới: "Thiên Thừa quận vương ở đâu?"
 
 	Thiên Ngưu vệ, Nam Nha mười sáu vệ một trong, lệ thuộc nội vệ, tinh nhuệ trình độ được xưng mười sáu vệ bên trong đệ nhất quân.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn thấy Thiên Ngưu vệ đầu mục nở nụ cười, hắn biết hắn khổ tình hí muốn mở màn: "Bản vương ở đây" .
 
 	"Truyền bệ hạ khẩu dụ, tuyên Thiên Thừa quận vương nhập điện. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ tuy rằng kế thừa cái kia màu xanh lam thần hồn ký ức, nhưng là khi hắn tự mình đi vào Vạn Tượng Thần Cung thời điểm, cũng không khỏi tim gan run rẩy, thiên tử tọa sân phơi, nguy lầu cao trăm thước, điêu rồng họa đống, ngàn khúc bách chiết, lăm bước một tiêu, lục bộ một vệ, khắp nơi đầy rẫy kìm nén uy nghiêm.
 
 	Nơi này gọi là nhất phượng áp cửu long Tử Thần cung chính điện!
 
 	Vũ Du Kỵ theo Thiên Ngưu vệ đi tới một chỗ tráng lệ cung vũ trước, đầy mặt chấn động, hắn biết chính là ở đây, Tử Thần điện, vũ Chu vương triều ban bố từng đạo từng đạo giàu có truyền kỳ chính lệnh.
 
 	Lúc này điện bên trong, Địch Nhân Kiệt đang cùng bách quan đấu pháp, cùng Vũ Tắc Thiên đấu pháp, nhưng là cương trực công chính lại cực kỳ giả dối hắn tránh thoát lần lượt khiển trách, hiện tại tất cả mọi chuyện đầu mâu lại quay lại đến xong việc chủ trên người, Vũ Du Kỵ!
 
 	"Tuyên Vũ Du Kỵ tiến vào điện" thái giám một tiếng lệnh, Vũ Du Kỵ do Thiên Ngưu vệ áp giải cho Kim Ngô vệ, sau đó tiến vào triều đình.
 
 	"Thần Hữu vệ Trung lang tướng, Thiên Thừa quận vương, Vũ Du Kỵ bái kiến bệ hạ, nguyện bệ hạ vạn tuế" Vũ Du Kỵ làm cái lễ tiết, quỳ lạy nói.
 
 	"Vũ Du Kỵ, ngươi thật là to gan, còn có mặt mũi tự xưng là thần?" Vũ Tắc Thiên vỗ một cái bàn trà, mặt giận dữ.
 
 	Vũ Du Kỵ ngẩng đầu lên, nhìn cái kia quán cốt cực kỳ lồi ra Vũ Tắc Thiên: "Thần không có lá gan, chỉ có trung tâm!"
 
 	"Ha ha, nghe lời ngươi ngươi là có oán khí?" Vũ Tắc Thiên mắt lạnh nhìn Vũ Du Kỵ.
 
 	"Vâng, thần có oán khí!" Vũ Du Kỵ đột nhiên đứng lên.
 
 	Ầm!
 
 	Chúng thần đều bị Vũ Du Kỵ biểu hiện cho dọa bối rối, làm thần tử coi như có oán khí cái kia cũng phải nhịn đã thấy ra, bởi vì đó là làm thần tử bản phận, nhưng là Vũ Du Kỵ đánh vỡ này một quy tắc ngầm, hắn đem câu nói như thế này trực tiếp ở trước mặt mọi người, tại nữ hoàng trước mặt nói đi ra, cái này từ trước đến giờ khó hiểu gia hỏa, lẽ nào điên rồi sao, vẫn là nói nghe đồn cái kia hôm qua chi lôi cho phách choáng váng?
 
 	Vũ Thừa Tự nhưng là gấp cái trán đại hãn ứa ra, không ngừng mà nháy mắt, nhưng là Vũ Du Kỵ phảng phất không nhìn thấy tựa như, Vũ Tam Tư thì tiến lên vội vàng nói tốt hòa hoãn lúc này bầu không khí.
 
 	Vũ Tắc Thiên thấy Vũ Du Kỵ như thế không nể mặt chính mình hơn nữa lại nhảy nằm ngoài dự đoán của chính mình cùng chưởng khống ở ngoài, ánh mắt của nàng mị một thoáng, ám đạo xem ra cái kia tử lôi đưa cái này chất nhi cho bổ ra giác ngộ cùng cả gan làm loạn đến rồi.
 
 	"Rất tốt, rất tốt, hôm nay trẫm liền nghe nghe oán khí của ngươi" Vũ Tắc Thiên đột nhiên bật cười.
 
 	Tình cảnh này xem bách quan kinh ngạc không ngớt, bọn họ không hiểu Vũ Du Kỵ dám to gan chống đối nữ hoàng, cái kia vì sao chính mình nữ hoàng không phẫn nộ trái lại nhạc lên?
 
 	Lẽ nào là giận dữ cười?
 
 	Nhất định là!
 
 	Những vẫn muốn xem Vũ thị chuyện cười, muốn đem Vũ thị làm vào chỗ chết các quan lại bắt đầu trong lòng càng nhạc a.
 
 	Vũ Du Kỵ nói: "Thần bản một bố y, là bởi vì bệ hạ giáng phúc ơn trạch mới có hôm nay, thần cảm kích cực kỳ, vì lẽ đó thần làm quan sau cẩn thận chặt chẽ, không dám làm ra bất kỳ cái gì làm trái lễ chế bị hư hỏng bệ hạ sự tình" .
 
 	Này vừa dứt lời, Vũ Tắc Thiên bắt đầu hồi ức Vũ Du Kỵ đã từng từng hình ảnh, xác thực cái này chất nhi bình thường hoàn toàn không có sóng lớn.
 
 	"Nhưng là, thần hạ cẩn thận chặt chẽ tại một ít có ý đồ riêng người trong mắt, nhưng thành mềm yếu dễ bắt nạt" Vũ Du Kỵ đột nhiên đem ngữ khí tăng thêm, thanh âm kia ở trong điện vang lên ong ong.
 
 	"Chu Hưng, tên khốn kiếp này, a dua nịnh nọt đồ, hắn một mặt lừa gạt bệ hạ, một mặt ức hiếp bách quan, xin hỏi chư vị ở đây đồng liêu người nào không có được qua hắn bắt nạt?" Vũ Du Kỵ đem trận này âm mưu tổng đầu mâu chỉ về Chu Hưng.
 
 	Lời của hắn nói năng có khí phách, những từ lâu hận ác quan Chu Hưng người hoàn toàn gật đầu đáp lời.
 
 	Vũ Thừa Tự nhìn thấy màn này cái nào vẫn chưa thể rõ ràng chính mình đường đệ đánh chính là loại nào dự định,
 
 	Hắn cho Vũ thị một hệ nhân mã liếc mắt ra hiệu, cái kia một đám người phần phật quần công mà lên, ngược lại hắn Chu Hưng chết rồi, hiện đang nói cái gì, Chu Hưng cũng không thể nguỵ biện.
 
 	Những bị lừa rất lâu phái trung gian cũng là thỉnh thoảng thần bổ đao Chu Hưng.
 
 	Địa quan Thượng thư Cách Phụ Nguyên là người nóng tính, hắn thấy có cơ hội để Vũ thị cùng ác quan một hệ nội đấu, đi tới liền muốn đi trêu chọc, Văn Xương đài hữu tướng sầm trường thiến nhưng là ngầm hạ kéo hắn lại, ra hiệu hắn không thể.
 
 	Lần này thấy Lý Đường một phái nhân vật đại biểu đều trầm mặc, cái khác Lý Đường hệ tiểu nhân vật môn cũng không dám nhiều lời.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy bầu không khí đã đạt đến chính mình muốn, đột nhiên mặt biến sắc, nện ngực giậm chân, nước mũi tứ lưu, gào khóc, cái kia thê thảm dạng dường như mất đi thi tỷ: "Bệ hạ a, cô a, thần hạ oan a, chất nhi khổ a. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ như khấp như tố giảng giải chính mình một nhà trước kia sinh hoạt là biết bao hạnh phúc vui sướng, nhưng là nhân vì chính mình đã từng không cẩn thận đắc tội rồi Chu Hưng, Chu Hưng mượn cơ hội việc công trả thù riêng, sát hại vợ con của chính mình, để hắn một người trung niên lẻ loi hiu quạnh.
 
 	Nói đến bi thảm nơi, Vũ Du Kỵ tìm chết tìm hoạt phải làm tràng va triều đình bên trong xanh vàng rực rỡ đình trụ.
 
 	Vũ Tam Tư cùng Vũ Thừa Tự không ngốc, hai người thời cơ vừa vặn kéo hắn lại, ở bên cạnh khuyên giải.
 
 	Hay là Vũ Du Kỵ gào khóc thống khổ chi ngữ gây nên Vũ Thừa Tự linh cảm, Vũ Thừa Tự cũng bắt đầu gào khóc lên, nói mình bi thảm nói Vũ thị bi thảm.
 
 	Vũ Tam Tư sau đó cũng gia nhập trong đó, Vũ thị ba đại cự đầu gào khóc cuối cùng lẫn nhau ôm tại Tử Thần điện bên trong dường như bị mọi người bắt nạt cô dâu nhỏ giống như, cái kia một cái nước mắt ào ào, cái kia một cái thương tâm gần chết.
 
 	Chính điện thượng Vũ Tắc Thiên hiểu biết, sắc mặt nhăn nhó, nếu không là Vũ Du Kỵ tướng mạo và thanh âm cùng trước đây giống nhau như đúc, nàng thật sự sẽ cho rằng cái kia vẫn nắm giữ trụ lời nói quyền chủ động người không phải nàng cháu trai.
 
 	Vũ gia Tam bá chủ khóc tố gây nên cái khác Vũ thị quý huân cảm giác đau, bọn họ dồn dập ở trong điện khóc lên đến, có khóc nói mình là làm sao bị lý nghịch sỉ nhục, có nói mình bị ta ta đánh đập. . .
 
 	Khá lắm, đường đường đế quốc trung ương triều đình, lúc này khắp nơi là cố định đánh bộ ngực bắp đùi tiếng khóc.
 
 	"Được rồi" Vũ Tắc Thiên vỗ một cái bàn trà.
 
 	"Các ngươi không ngại mất mặt, trẫm còn ngại mất mặt đây?"
 
 	Vũ Tắc Thiên phẫn nộ nổi lên hiệu quả, Vũ thị đám quý huân tất cả đều ngậm miệng lại.
 
 	"Vũ Du Kỵ, ngươi tự ý xông cấm cùng Chu Hưng quý phủ tư đấu, cũng dẫn đến tả thừa Chu Hưng tử vong, dựa vào Đại Chu luật ngươi có thể chết một ngàn lần" Vũ Tắc Thiên trừng mắt dưới đài Vũ Du Kỵ, khí thế kia hận không thể lột sống hắn, nhưng đón lấy ngữ khí vừa chậm nói: "Nhưng trẫm niệm Chu Hưng soán truyền trẫm ý, giết chóc ngươi một nhà ba mươi hai khẩu, có lỗi lại trước tiên, ngươi tức giận hơn nữa bị sét đánh bên trong, tâm trí thác loạn, cố trẫm phán phạt ngươi trích đi Thiên Thừa quận vương chi tước vị, Hữu vệ Trung lang tướng chức vị, quất 100, đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm tháng ba, tả hữu Chấp kim ngô ở đâu, kéo xuống đánh."
 
 	Vũ Tắc Thiên căn bản là bất đồng quần thần phản ứng, phần phật đem đối với Vũ Du Kỵ trừng phạt nói ra.
 
 	Mắt thấy Vũ Du Kỵ liền muốn bị kéo xuống đánh, lần này Lý Đường một hệ người không muốn, Cách Phụ Nguyên vội la lên: "Bệ hạ, Vũ Du Kỵ tự tiện giết mệnh quan triều đình, cho ta hướng mang đến cực kỳ ác liệt ảnh hưởng, không giết không đủ để bình dân phẫn, không giết dùng cái gì ngăn trở thiên hạ xa xôi chúng khẩu?"