         	Mới kết bạn Sassanid vương triều lưu vong vương tử Narsieh cũng tới, hắn mang lễ vật rất là cường hào, trứng vịt to nhỏ dạ minh châu, mười viên.
 
 	Hành động này làm đồng dạng là cường hào qua Vũ Du Ninh trong lòng ngứa ngáy, cùng Narsieh tán ngẫu rất là nóng hổi.
 
 	Bạch Kim Hán cung trước, mọi người tụ tập, Vũ Du Kỵ lại như nước Mỹ tổng thống tại Nhà Trắng trước phát biểu nhậm chức diễn thuyết như thế đang muốn quay về mọi người phát biểu nói chuyện, đột nhiên bên kia Dương Quýnh đột nhiên vội vội vàng vàng hô lớn lên: "Quận vương, bệ hạ tới" .
 
 	Ầm!
 
 	Dương Quýnh vừa dứt tiếng, đứng ở lục trên cỏ tất cả mọi người đều tới sau nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy Vũ Tắc Thiên ngồi xe liễn đang hướng về đại quan viên ngoài cửa tới rồi.
 
 	Vũ Du Kỵ làm sợ, bà lão này môn tới làm gì?
 
 	Hắn vội vàng nhảy xuống đài cao, cùng công chúa Thái Bình Lý Đán Vũ Thừa Tự Vũ Tam Tư Tô Lương Tự Sầm Trường Thiến Lý Kiệu bọn người hướng về bên kia chạy đi nghênh đón.
 
 	"Nhi thần, chất nhi, thần hạ, ngoại thần, thảo dân. . . Bái kiến bệ hạ" phần phật nghìn nghịt một mảnh người chia làm hai đội đều quỳ rạp xuống thảm đỏ hai bên.
 
 	Vũ Tắc Thiên để mọi người bình thân, Lý Đán cùng Vũ Thừa Tự tiến lên đem nàng đỡ xuống.
 
 	Nàng liếc mắt nhìn cái kia dài lâu dài lâu vẫn dài lâu thông đến Bạch Kim Hán cung suối phun trước thảm đỏ có chút trách cứ Vũ Du Kỵ nói: "Du Kỵ, ngươi dời đến chỗ tốt niềm vui cố nhiên trọng yếu, nhưng xa xỉ chi phong sẽ không có thể cổ vũ" .
 
 	Vũ Du Kỵ gật đầu tán thành.
 
 	Vũ Tắc Thiên thì mọi người vây quanh dưới giẫm thảm đỏ thường thường Bạch Kim Hán cung phương hướng đi đến.
 
 	Chờ nàng nhìn thấy những rất có thân sĩ phong độ người da trắng tiểu thịt tươi sau sáng mắt lên, hỏi Vũ Du Kỵ những người này là người phương nào?
 
 	Vũ Du Kỵ giải thích nói là chính mình từ nam thị mua Côn Luân nô.
 
 	Vũ Tắc Thiên sau khi nghe xong vốn là mừng rỡ tâm tình một thoáng không còn, sắc mặt nàng trở nên lạnh kế tục đi vào trong.
 
 	Nhìn thấy những ăn mặc trang phục hầu gái tiền đột hậu kiều tuổi trẻ người da trắng nữ nô sau, Vũ Tắc Thiên sắc mặt tối sầm lại, nàng liếc mắt nhìn công chúa Thái Bình, thấy nàng một chút biểu hiện biến hóa đều không có, không khỏi âm thầm buồn bực, từ trước đến giờ ghen thành phong trào con gái lúc này vì sao không có phẫn nộ?
 
 	Thảm đỏ tuy rằng dài lâu, nhưng cảnh trí xung quanh rất là mới mẻ, vì lẽ đó Vũ Tắc Thiên cũng không có cảm giác đến luy cùng phiền.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nàng đi tới cái kia dán to lớn bức giấy trước, mặt trên viết bát nháo tự, nàng đầu tiên là nghi hoặc làm cái gì vậy?
 
 	Chờ đến nàng thấy rõ mặt trên tự sau, ánh mắt co rút lại, con ngươi phóng to, trên cao nhất đặt ngang hàng có bốn người, phân biệt là công chúa Thái Bình, Vũ Thừa Tự, Lý Đán, Vũ Tam Tư.
 
 	Bọn họ phía dưới tên sắp xếp thì có thú vị, công chúa Thái Bình sau là Tô gia phụ tử, Trương Thuyết các; Vũ Thừa Tự mặt sau là Trương Gia Phúc các; Lý Đán mặt sau là Sầm Trường Thiến các loại, Vũ Tam Tư mặt sau là...
 
 	Cho tới cái khác như Lý Kiệu loại hình nhưng là rất xa cùng bọn họ tách ra tả ở góc.
 
 	Vũ Tắc Thiên nhìn phía trên này che kín tên rồi cùng hiện tại triều cục phe phái cuộc diễu hành dạng, vừa xem hiểu ngay, nàng không nói gì chỉ là nhìn.
 
 	Này một hồi cảnh dọa sợ mọi người ở đây, bọn họ lúc này lại xem bên trên sắp xếp tên của cũng là kinh sợ, này rõ ràng chính là từng người phe phái nhân vật danh sách đồ, vừa mới chính mình tại sao không có phát hiện, còn đần độn tả tại người thân cận mình mặt sau?
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại bọn họ mồ hôi đầm đìa, nội tâm cuồng mắng Vũ Du Kỵ không có ý tốt tư.
 
 	Ai ngờ Vũ Tắc Thiên đột nhiên nở nụ cười: "Du Kỵ cái này là dùng tới làm cái gì?"
 
 	Vũ Du Kỵ bận rộn giải thích, Vũ Tắc Thiên sau khi nghe xong cảm giác rằng vô cùng thú vị, hỏi Vũ Du Kỵ muốn bút, tại cao nhất một hàng trung ương trống không nơi loạch xoạch viết ba chữ: Trẫm thiên hạ!
 
 	Mọi người thấy thế bận rộn quỳ xuống hô quát vạn tuế.
 
 	Vũ Du Kỵ quỳ xuống chớp mắt, âm thầm thán phục Vũ Tắc Thiên thủ đoạn chính trị lão đạo!
 
 	Nếu là mình là Vũ Tắc Thiên nhất định không biết ứng đối ra sao?
 
 	Cũng viết đến tên của chính mình sao?
 
 	Nhưng là Vũ Tắc Thiên không có có tên tuổi, chỉ có tên gọi, Vũ Mị Nương, Vũ tài nhân, nữ thần hoàng, nhưng là viết như thế nào đều không thích hợp nghi, không đủ uy phong thô bạo!
 
 	Trẫm thiên hạ, được lắm trẫm thiên hạ, quả nhiên bá đạo ngoài ta còn ai.
 
 	Vũ Tắc Thiên nhìn cái kia Trương Cự trên diện rộng trên giấy che kín tên, nhưng trong lòng là có khác ý nghĩ,
 
 	Đám người này đều có tên của chính mình, vì sao trẫm không có?
 
 	Trẫm cũng phải có tên của chính mình!
 
 	Vũ Du Kỵ không biết mình cái này hoạt động nghi thức gia tốc Vũ Tắc Thiên xúc sinh cải cách văn tự bước tiến.
 
 	Vũ Tắc Thiên ở đây, Vũ Du Kỵ đương nhiên không còn dám đứng ở trên đài cao làm diễn thuyết, tất cả mọi chuyện hạt nhân đều muốn vây quanh Vũ Tắc Thiên chuyển.
 
 	Cảm thấy đến thời gian gần đủ rồi, Vũ Du Kỵ bận rộn dẫn mọi người hướng về Trung Nam Hải phương tiến về phía trước.
 
 	Mọi người vượt qua viên môn, tức thì bị trước mắt cảnh thế kiềm chế lại.
 
 	Dài lâu dài lâu dài lâu Âu thức bàn dài ở bên hồ dương liễu đê bày ra, chỉ thấy những người da trắng tuổi trẻ nữ bộc hiện đang qua lại bận rộn thả đĩa bát đũa thủy tinh ly cao cổ chủng loại.
 
 	Lót bàn cùng cao ghế tựa chính là trắng noãn như tuyết nát tan chỉ nhị trù, giờ khắc này quanh quẩn trong mắt của mọi người vô cùng chói mắt.
 
 	Dương liễu ngạn gió ấm thổi tới Vũ Tắc Thiên trên người, nàng tuy cảm giác rằng cảnh tượng này có chút khác loại, nhưng không thể không nói rất có sảng khoái cảm.
 
 	Xem quen rồi truyền thống tiệc rượu tọa chán bình thường hồ bàn gia cụ mọi người lúc này hứng thú tất cả đều bị điều lên, loại kia cao cao đồ vật là dùng tới làm gì?
 
 	Vũ Du Kỵ biết mình ra trận đã đến giờ, hắn đi tới Vũ Tắc Thiên bên người cùng nàng giải thích, lời của hắn hẳn là đem Vũ Tắc Thiên cùng cái nhóm này đại thần quý tính dọa sững sờ sững sờ.
 
 	Vũ Du Kỵ đem Vũ Tắc Thiên dẫn tới Âu thức bàn dài chủ vị tọa, sau đó cuống quýt đem cây lim làm cao ghế tựa sau này lôi kéo, động tác kia tiêu chuẩn thân sĩ phong độ.
 
 	Vũ Tắc Thiên không biết Vũ Du Kỵ đây là phải làm gì.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy thế bận rộn giải thích cho Vũ Tắc Thiên nghe, Vũ Tắc Thiên giờ mới hiểu được, nàng tiến lên như tọa long ỷ như thế ngồi lên.
 
 	Nàng này ngồi xuống không quan trọng lắm, đúng là đem Vũ Thừa Tự cho gấp hỏng mất, bệ hạ ngươi ngồi ở đây, còn ai dám cùng ngươi dùng chung cái này bàn dài?
 
 	Vũ Thừa Tự lén lút lôi một thoáng Vũ Du Kỵ ống tay áo, Vũ Du Kỵ phục hồi tinh thần lại nhìn về phía Vũ Thừa Tự, Vũ Thừa Tự nao nao miệng hướng về mọi người phương hướng.
 
 	Vũ Du Kỵ bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn một chiêu hô tay, đem Âu thức bàn dài tháo dỡ ra đến, Vũ Tắc Thiên đơn độc một bàn, mặt sau thì di động thành không có lỗ hổng thật dài hình chữ nhật.
 
 	Lần này Vũ Tắc Thiên thỏa mãn, mọi người cũng thỏa mãn.
 
 	Vũ Tắc Thiên thỏa mãn chính mình dù sao cũng là hoàng đế sao có thể cùng phổ thông đại thần cùng tọa?
 
 	Mọi người thỏa mãn chính mình có giống như là thân phận ngồi xuống địa phương.
 
 	Vũ Du Kỵ sắp xếp cái nhóm này đám quý huân để bọn họ dựa theo thân phận cùng tư lịch phân biệt ngồi xuống.
 
 	Lý Đán công chúa Thái Bình ở tay trái vị, Vũ Thừa Tự Vũ Tam Tư ở tay phải vị, mặt sau nhưng là Sầm Trường Thiến Lý Kiệu Tô Lương Tự các loại.
 
 	Chỉ chốc lát sau tất cả mọi người đều đang sốt sắng cùng bất an bên trong ngồi xuống, phải biết đây là bọn hắn lần thứ nhất tọa vật như vậy, nó ngồi là ra sao cảm giác đây, thoải mái vẫn là không thoải mái, nó cao như vậy tới ngồi lên có thể hay không ngã chổng vó?
 
 	Liền như vậy bọn họ mang theo rất nhiều vấn đề thấp thỏm lo âu ngồi xuống.
 
 	Đương nhiên này ngồi tất cả mọi người không bao gồm Vũ Du Kỵ.
 
 	Vốn là trận này tiệc rượu người chủ trì hẳn là Vũ Du Kỵ đầu chó sư gia Dương Quýnh, nhưng là hiện tại Vũ Tắc Thiên đến rồi, thân phận cũng là tự nhiên cất cao, vì lẽ đó Dương Quýnh là không có tư cách chủ trì, như vậy Vũ Du Kỵ liền không thể không vén lên tay áo tự mình lên sân khấu.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy sự tình chuẩn bị gần đủ rồi, từ một cái nữ bộc bưng khay bên trong, cầm lấy một cái màu vàng lục lạc, nhẹ nhàng lay động.
 
 	Cái kia thanh âm dễ nghe rất nhanh truyền vào trong tai mọi người, tất cả mọi người chăm chú nhìn tình cảnh này, muốn nhìn một chút Vũ Du Kỵ đến cùng tại làm trò gian gì?
 
 
             		      