Dựa vào, tào, làm, nhật, mã đức. . .
 
 	Vũ Du Kỵ càng xem càng là trong lòng phẫn nộ, bởi vì Narsieh sinh hoạt thật mẹ nó xa xỉ, so hậu thế dầu mỏ đế quốc Ả Rập quốc vương còn muốn xa xỉ!
 
 	Trong nhà dùng hậu thế Thổ Nhĩ Kỳ phong cách thảm bao trùm, trong phòng chính đường trang trí đồ vật, không phải thủy tinh chính là kim khí đồ bạc, càng làm cho Vũ Du Kỵ đồ phá hoại chính là Narsieh nội thất người hầu, mỗi người bên hông phất bảo thạch loan đao không nói, còn mỗi người trên ngón tay mang theo ru bi nhẫn.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút Dương Quýnh, thực sự là người so với người làm người ta tức chết, lúc này nội tâm hắn suýt chút nữa có dẫn người đem Narsieh phủ đoạt kích động.
 
 	Thừa dịp Vũ Du Kỵ ngây người công phu, đi chân đất ăn mặc sa lệ Ba Tư các mỹ nữ đem đồ ăn và rượu ngon đã đặt tại mọi người trước bàn.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn để lộ ra thịt Ba Tư các mỹ nữ, chảy nước miếng chảy xuống, đẹp đẽ, đẹp đẽ, thật mẹ nó đẹp đẽ, so chúng ta đại quan viên dương nữu môn xinh đẹp hơn.
 
 	Narsieh đối với Vũ Du Kỵ biểu hiện nhưng không hề có một chút kinh ngạc, bởi vì Vũ Chu đám quý huân lần đầu tiên tới hắn quý phủ đều sẽ có này vẻ mặt.
 
 	"Quận vương, nghe nói ngươi liền muốn trở thành Phò mã, tiểu vương nơi này sớm chúc mừng ngài" Narsieh giơ lên thật cao chén bạc, lên chúc mừng dạng.
 
 	Vũ Du Kỵ nhưng là con mắt còn nhìn chằm chằm Ba Tư mỹ nữ, nhìn cái kia Ba Tư các mỹ nữ lộ ra trắng mịn cái bụng, không biết sờ lên là cảm giác gì?
 
 	Nước cộng hòa Vũ Du Kỵ, hắn từng trải qua rất nhiều nữ tử, chỉ là bởi tôn giáo nguyên nhân cùng chính trị nguyên nhân chính mình chưa từng có từng trải qua Islam dưới sự thống trị những quốc gia kia nữ tử, bây giờ có cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên trong lòng ngứa ngáy.
 
 	Dương Quýnh thấy Vũ Du Kỵ sắc mê tâm khiếu, vội vàng kéo kéo hắn y vật.
 
 	Vũ Du Kỵ lúc này mới tỉnh dậy quay về Narsieh lúng túng cười cười nói: "Vương tử điện hạ, các ngươi Sassanid vương triều nữ tử đều là như thế đẹp không?"
 
 	Narsieh vừa nghe Vũ Du Kỵ nói như thế, bận rộn đưa cho cái ánh mắt cho hầu hạ tại Vũ Du Kỵ bên người Ba Tư nữ tử, cô gái kia cuống quýt ngồi xổm người xuống đi cho Vũ Du Kỵ rót rượu.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn cái kia trắng như tuyết bộ ngực, con mắt không buông ra, vẫn theo sa lệ khe hở cùng khe đi vào trong tìm kiếm, muốn tìm kiếm nơi sâu xa nhất là ra sao đường viền.
 
 	Dương Quýnh mắt thấy Vũ Du Kỵ như vậy, có chút sắc mặt đỏ, hắn bận rộn thanh cáo khiểm rời đi.
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên doãn, có Dương Quýnh tại, chính mình có mấy lời có chút động tác vẫn là hết sức kiêng kỵ.
 
 	Narsieh thấy Dương Quýnh rời đi, vỗ tay một cái, hết thảy nam bộc người cũng đều đi ra ngoài, chỉ còn dư lại chính mình, Vũ Du Kỵ cùng hầu hạ nữ nhân.
 
 	Vũ Du Kỵ xem Narsieh như thế tri tình thú, cười hì hì, đi tới đem Ba Tư mỹ nữ ôm vào trong lồng ngực, trước tiên hôn một cái, sau đó tay không an phận sờ loạn.
 
 	Câu nhật, so người da trắng dương nữu da thịt nhẵn nhụi chút, thịt thế cũng càng nhuyễn hô.
 
 	Vũ Du Kỵ vò mò cái kia Ba Tư nữ tử kiều thở hổn hển, phát sinh loại kia mùa xuân bên trong mới sẽ có âm thanh.
 
 	Narsieh cũng là trong đó tay già đời, hắn cũng kéo qua một nữ tử bắt đầu cùng Vũ Du Kỵ so đấu đùa bỡn: "Đúng đấy, quận vương, chúng ta Ba Tư nữ tử đều là như thế đẹp đẽ, chỉ là sợ rằng tương lai cũng không còn" .
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được Narsieh nói như vậy, con mắt mị một thoáng, khá lắm tên béo đáng chết, xem ra ngươi cũng không phải nhân vật đơn giản!
 
 	Vũ Du Kỵ biết Narsieh ý tại ngôn ngoại, hắn đây là muốn cố ý dẫn dắt chính mình, muốn để giúp mình hắn khuyên bảo Vũ Chu triều đình xuất binh mã trợ hắn phục quốc.
 
 	Bất quá, Vũ Du Kỵ cũng không phải ăn quả đắng chủ, hắn dùng sức thành thực nhấm Ba Tư nữ tử mềm mại cổ sau, vừa mới giả bộ cả giận nói: "Vương tử điện hạ, ngươi đây là ý gì? Có phải là xem thường ta Vũ Du Kỵ, cho nên mới giả vờ từ chối?"
 
 	Narsieh thấy Vũ Du Kỵ nổi giận trong lòng vui vẻ, thầm nói, cái này bỉ phu trúng kế, sắc mặt hắn nhưng là hiện ra không gì sánh được khổ não cùng oan ức, vội vàng bò tới, tại Vũ Du Kỵ nói rõ nguyên nhân.
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe quả nhiên như trong lòng sở liệu, cái này ục ịch gia hỏa chính là muốn để cho mình giúp khuyên bảo thiên tử phát binh trợ hắn đánh đuổi người Ả Rập (hắc y Abbas người).
 
 	Vũ Du Kỵ tại chỗ vỗ ngực đáp ứng,
 
 	Narsieh lần này mừng suýt chút nữa tại chỗ cùng Vũ Du Kỵ kết nghĩa anh em, hắn là biết Vũ Du Kỵ nhưng là tức sắp trở thành thiên tử con rể nam nhân, huống chi người đàn ông này vẫn là Vũ thị tập đoàn đại lão một trong.
 
 	Chỉ là giữa lúc Narsieh vui mừng khôn xiết, muốn ôm nữ nhân, lên lớp bắn tên thời điểm, Vũ Du Kỵ lại đột nhiên đến rồi một câu, để hắn động tác hoãn một thoáng.
 
 	"Vương tử điện hạ, ngươi cũng biết ta Vũ Du Kỵ không có cái gì ham muốn, chính là yêu thích các loại bảo thạch bình thủy tinh cùng rượu vang chủng loại, nghe nói quý phủ. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ đi rồi, rất hài lòng đi rồi, trước khi đi, bên người có thêm hai vị Ba Tư mỹ nữ còn có một xe châu báu, ba xe viên mộc thùng lớn trang đường Glucô rượu.
 
 	Dương Quýnh thấy Vũ Du Kỵ trái ôm phải ấp, khẽ thở dài một cái, thầm nói, hãy chờ xem, tương lai đại quan viên đặc sắc lắm!
 
 	Đại quan viên dời đến chỗ tốt niềm vui tiệc rượu đúng hạn cử hành.
 
 	Ngày mới lập tức ngọ, Vũ Du Kỵ cầm giản dị khuếch trương thanh khí kèn đồng liền đứng ở Bạch Kim Hán cung cao nhất trên ban công, hướng dưới quan sát suối phun mặt sau lục thảo đệm trên quảng trường chúng người hầu.
 
 	Người da trắng nam bộc một thân áo bành tô là một đội, người da trắng nữ bộc một thân trắng đen gấu quần trang là một đội, vốn có quận vương cửa phủ nam bộc môn là một đội, nữ bộc môn lại là một đội, đầu bếp môn là một đội, từ công chúa Thái Bình phủ mượn tới dùng người môn lại là một đội.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn phía dưới phương trận rất là thỏa mãn, bên cạnh hắn đứng hắn huynh trưởng Vũ Du Ninh, phía sau nhưng là đầu chó sư gia Dương Quýnh.
 
 	"Khặc khặc" Vũ Du Kỵ gạt gạt tiếng nói, sau đó cầm lấy kèn đồng: "Hôm nay là ngày trọng đại, này ngày trọng đại không chỉ có là các ngươi đại tháng ngày, càng là chúng ta vương phủ đại tháng ngày, bởi vì các ngươi hôm nay biểu hiện đem sẽ ảnh hưởng đến ta vương phủ vinh dự" .
 
 	Vũ Du Kỵ nói năng có khí phách, những phương trận thượng người tất cả đều thẳng tắp nhìn hắn, tiếp tục chờ chờ hắn phát biểu.
 
 	Vũ Du Kỵ rất hài lòng còn nói chút cổ vũ lòng người mà nói, tiếp theo liền đem nói chuyển tới đề tài chính, phân phối từng người hoạt.
 
 	"Một tiểu đội, đại quan viên trước cửa nghênh tiếp chi lễ, các ngươi tới làm, muốn bảo đảm khách quý môn hưởng thụ đến chất lượng tốt nhất tối săn sóc phục vụ "
 
 	Một tiểu đội là người da trắng nam bộc, đầu lĩnh chính là vị có thân sĩ phong độ lão thịt tươi.
 
 	"Hai tiểu đội, các ngươi muốn bảo đảm hết thảy đối ngoại mở ra trước phủ đệ có một cái người chuyên biệt phụ trách "
 
 	Hai tiểu đội là quận vương phủ vốn có môn khách cùng người hầu tạp dịch.
 
 	"Ba tiểu đội, mang món ăn đoan mâm cho khách nhân rót rượu chủng loại liền giao cho các ngươi "
 
 	Ba tiểu đội là trắng đen gấu quần trang người da trắng nữ bộc.
 
 	"Bốn tiểu đội các ngươi chuyên môn đem phụ trách ký viết xong khách quý môn đưa tới lễ vật vận đến bản vương kho hàng đi. . ."
 
 	"Năm tiểu đội. . ."
 
 	"Sáu tiểu đội. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ gào khan đem tất cả mọi người nhiệm vụ đều phân phối xuống, hắn nhìn quanh dưới lầu trên sân cỏ mọi người, sau đó không kìm lòng được hô to ba để mọi người manh so từ "go, go, go" !
 
 	Nhìn mọi người ngu si, Vũ Du Kỵ thầm mắng mình làm sao một kích động đã quên đương thời cảnh tượng, đám người này làm sao có khả năng hiểu 900 năm sau tiếng Anh?
 
 	Liền hắn không thể không lại gọi một câu: "Hành động!"
 
 	Trên sân cỏ phương trận tức thì tại từng người tiểu đội trưởng dẫn dắt đi ly tán mà đi.