Thần Đô Lạc Dương, khí trời âm trầm, mùa đông phong gào thét, Vũ Lâm quân hữu vệ Trung lang tướng, Vũ Du Kỵ Vũ phủ.
 
 	Một đám trang bị đến tận răng phủ quân khí thế rầm rầm lái vào Vũ phủ.
 
 	"Các ngươi là người phương nào binh sĩ, chẳng lẽ không biết đây là hữu vệ Trung lang tướng Thiên Thừa quận vương phủ đệ sao?" Vũ phủ quản gia quay về cái nhóm này tự tiện xông vào chính mình phủ đệ quân sĩ gầm thét lên.
 
 	Vũ Lâm quân hữu vệ Trung lang tướng, lệ thuộc vào Vũ Lâm quân biên chế, Vũ Lâm quân là Bắc Nha hai quân quân chủ lực, cùng Thiên Kỵ cùng đóng tại đế cung chi bắc Huyền Vũ môn.
 
 	Đầu lĩnh kia phủ quân tuy là vị quan văn, nhưng vô cùng tàn nhẫn cùng hào phóng, hắn không nói hai lời, đi tới một cước đem quản gia đạp ngã xuống "Nương, Nam Nha mười sáu vệ làm việc, ai dám ngăn trở?"
 
 	Nam Nha mười sáu vệ là cùng Bắc Nha hai quân lẫn nhau độc lập tồn tại, bọn họ đều là ở vào Kinh Kỳ địa phương trọng yếu vũ phòng sức mạnh.
 
 	Bọn họ khác nhau ở chỗ biên chế không giống cùng chức trách không giống, người trước là quốc gia quân đội, bảo vệ chính là Đế Đô an toàn, người sau là hoàng gia quân đội riêng, bảo vệ chính là hoàng gia.
 
 	Nam Nha mười sáu vệ là từ Tùy triều binh chế tiếp tục kéo dài, có ở ngoài vệ cùng nội vệ phân chia, vừa mới vào cái nhóm này phủ quân chính là lệ thuộc vào nội vệ.
 
 	Quản gia vừa nghe là mười sáu vệ binh mã, lập tức kinh ngạc sững sờ, hắn từ chính mình Nhị Lang nơi đó nghe nói chút Bắc Nha hai quân cùng Nam Nha mười sáu vệ náo mâu thuẫn tranh quyền đoạt lợi sự tình, bây giờ đám người này khí thế hùng hổ dám lớn mật như thế xông vào chính mình quý phủ, liền nói rõ nhất định là xảy ra việc lớn rồi, khó mà nói là khám nhà diệt tộc.
 
 	Quản gia nghĩ tới đây, a một tiếng mắt trợn trắng ngất đi.
 
 	Nhị Lang chỉ quản gia gia chủ, Đường, nô tỳ cùng người hầu thường thường đối với gia chủ tôn xưng là lang lấy đó thân thiết.
 
 	"Ai gan to như vậy, dám đến ta quý phủ ngang ngược?" Một vị hơi mập trung niên lang quân từ đang ốc đi ra.
 
 	Chờ hắn thấy rõ cái nhóm này binh sĩ mặc cùng đầu lĩnh quan văn khuôn mặt sau, hắn cả người run run một cái, mồ hôi lạnh ứa ra, Thượng thư Tả thừa, Chu Hưng!
 
 	Chu Hưng, Vũ Tắc Thiên tối xú danh chiêu ác quan một trong, đã từng hãm hại tàn sát Lý Đường hoàng tộc cùng công thần danh tướng không nhỏ ngàn người, càng là tại trên tay hắn đánh chết hai vị Tể tướng.
 
 	 không bao lâu tinh thông luật pháp, bị tiến cử là hà Dương huyện lệnh, sau nhân chính tích trác tuyệt, một thiên lại thiên, hiện là Thượng thư Tả thừa.
 
 	Thượng thư Tả thừa là phụ tá Thượng thư lệnh tổng lĩnh kỷ cương chức quan, quyền chức hơi giống như là nước cộng hòa bí thư Kỷ ủy.
 
 	Chu Hưng thấy đầy người tục khí trung niên lang quân rất là miệt thị một chút, hắn cằm nhấc rất cao củng quyền hướng về đế cung phương hướng, sau đó nói "Vũ Du Kỵ, kinh tra vợ ngươi chi phụ cùng Cố Đường dư nghiệt Lý Trinh cấu kết, nay phụng bệ hạ lệnh, tru diệt vợ ngươi" .
 
 	Dứt lời, còn chưa các cái kia bị Chu Hưng gọi là Vũ Du Kỵ trung niên lang quân phản ứng lại, chỉ thấy Chu Hưng một chiêu hô tay, cái kia đám hung thần ác sát phủ binh xông lên, tại Vũ phủ đại khai sát giới ra.
 
 	"Chu Hưng, ngươi cái khốn kiếp, ta thê phụ từ lúc ba năm trước đã vong làm sao có thể cùng Lý Trinh mưu loạn, ngươi đây rõ ràng là nói xấu cùng mưu hại, ta muốn gặp bệ hạ, thấy bệ hạ" Vũ Du Kỵ bị phủ binh kìm trên đất không thể động đậy chỉ có thể gấp la to.
 
 	Vũ phủ trong nháy mắt náo loạn, nữ nhân tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Chu Hưng mang theo nội vệ phủ quân đi rồi, toàn bộ Vũ phủ rơi vào cuồng loạn khóc rống thanh.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn cái kia từng cái từng cái chính mình thê thiếp tử nữ thi thể, con mắt thất thần, hắn đã tuyệt vọng thống khổ phẫn nộ không có nước mắt.
 
 	Ta thê phụ thân coi như hắn tạo phản, liên lụy đến ta thê, cái kia cùng ta thiếp có quan hệ gì, lại cùng ta bang này tuổi nhỏ nhi nữ có quan hệ gì?
 
 	Các ngươi khốn nạn, khốn nạn. . .
 
 	Nguyên lai, Chu Hưng dẫn dắt nội vệ không gần như chỉ ở Vũ phủ chém giết Vũ Du Kỵ chi thê, còn có hắn hết thảy thiếp cùng nhi nữ.
 
 	Lúc này hữu vệ Trung lang tướng Vũ phủ, mùi máu tanh có thể phá tan chân trời.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn một nhà ba mươi hai khẩu thi thể, ngửa mặt lên trời rít gào "Trời xanh a!"
 
 	Khí trời đột nhiên đại biến, phong vân tế hội, mùa đông lôi cuồn cuộn, một cái tia chớp màu tím trước mặt hướng về hắn bổ tới.
 
 	Vũ Du Kỵ tại chỗ ngã xuống đất, không biết sống chết.
 
 	Vạn Tượng Thần Cung,
 
 	Nguyên thân là Thái Tông thời kỳ sân phơi, là Cố Đường hoàng đế tế thiên vị trí, sau Vũ Tắc Thiên là tại lễ chế thượng thắng được chính sóc đại danh trắng trợn xây dựng cải tạo, cũng tự tay viết soạn tên Vạn Tượng Thần Cung.
 
 	Lúc này Vạn Tượng Thần Cung bên trong, Trung Hoa đệ nhất nữ hoàng Vũ Tắc Thiên hiện đang tế lễ, đột nhiên khí trời đại biến, mùa đông lôi cuồn cuộn, càng là có chân trời tia chớp màu tím chém thẳng vào Đông Thành, nàng kinh hãi đến biến sắc, chính mình mới vừa đăng cực, liền gặp phải dị tượng như thế thực không phải điềm lành.
 
 	"Hồn Thiên giám, tốc tra" Vũ Tắc Thiên một thân màu đen điểm hoa long bào có vẻ nàng cực kỳ uy nghiêm cùng không thể nghi ngờ.
 
 	Hồn Thiên giám, Cố Đường ban đầu tên là Thái Sử Cục, toàn xưng phải Hồn Thiên giám sát viện.
 
 	Hiện nay Hồn Thiên giám nhân vật số một là Vũ Tắc Thiên cháu trai, Vũ Thừa Tự, cũng chính là vị kia là Vũ Tắc Thiên xưng đế lập xuống công lao hãn mã Ngụy vương.
 
 	Vũ Thừa Tự không dám thất lễ, vội vàng dẫn người hướng về đi thăm dò xem.
 
 	Thần Đô trận này dị tượng dẫn tới tất cả mọi người chú ý, nữ hoàng đăng cực, gà mái ti thần, thiên phạt người oán, Đại Đường làm hưng các đồn đại như ôn dịch như thế lan tràn ra.
 
 	Đương triều tân nhiệm Tể tướng Phượng Các Loan Đài Bình chương sự xuân quan Thị lang vi phương chất hiểu biết càng là sợ hãi đến trực tiếp tại chỗ ngất đi.
 
 	Hắn biết một hồi âm mưu lớn sắp tốc thẳng vào mặt, mà hắn đương triều Tể tướng tất nhiên sẽ nằm ở trận này âm mưu bão táp trung tâm, bất luận sự tình cuối cùng phát triển trở thành ra sao, chính mình cũng đem sẽ trở thành hai phe kẻ thế mạng.
 
 	Xuân quan Thị lang, là Vũ Tắc Thiên cải chế sau Thượng thư tỉnh Lễ bộ tên chính thức.
 
 	Vũ Tắc Thiên vì biểu hiện tân triều mới khí tượng trắng trợn sửa chữa quan chế tên chính thức, trong đó lấy thiên địa bốn mùa xuân hạ thu mùa đông quan tên Thượng thư tỉnh Lục bộ (tào), tức lại (thiên quan), hộ (địa quan), lễ (xuân quan), binh (hạ quan), hình (thu quan), công (đông quan).
 
 	Phượng Các Loan Đài tức Trung thư tỉnh (Phượng Các) cùng Môn hạ tỉnh (Loan Đài) hợp xưng, do Quang Trạch năm đầu, công nguyên 684 năm, Vũ Tắc Thiên cải danh.
 
 	Hoa tuyết tức dưới, trong nháy mắt Thần Đô bạc hết.
 
 	Ngụy vương Vũ Thừa Tự tâm tình rất nặng nề, hắn một cước một cái tuyết ấn, kẹt kẹt kẹt kẹt, hắn vẫn đang suy tư hai vấn đề:
 
 	Một, đường đệ thê thiếp cùng tử nữ gặp Chu Hưng tàn sát, đây là ý của bệ hạ vẫn là hắn Chu Hưng ý tứ, hiển nhiên Chu Hưng là không có can đảm này, kia chính là bệ hạ chỉ thị, có thể bệ hạ như thế làm được để có ý gì?
 
 	Hai, đường đệ bị chớp giật bắn trúng mà đại nạn chưa chết, chuyện này truyền ra sau đối với ta Vũ thị con cháu, đối với ta Đại Chu sẽ có ảnh hưởng gì?
 
 	Việc này ta đến cố gắng suy nghĩ một chút.
 
 	Vũ Thừa Tự nghĩ đi nghĩ lại ra Vũ Du Kỵ gia cửa phủ, sau đó thừa lên kiệu, do người hầu cùng quân sĩ hộ vệ rời đi.
 
 	Hồ trên giường Vũ Du Kỵ tại đường ca Vũ Thừa Tự xoay người rời đi trong phút chốc liền mở mắt ra tỉnh rồi.
 
 	Hắn lúc này đau đầu sắp nứt, trong thân thể có ba cái thần hồn tại lẫn nhau giao chiến, một cái là màu đỏ, một cái là màu xanh lục, một cái là màu xanh lam, ba loại màu sắc thần hồn tại lẫn nhau truy đuổi nuốt chửng.
 
 	Đang "hot" sắc thần hồn chiếm cứ hắn thời điểm, trong đầu của hắn dần hiện ra chính là chính mình đã từng làm sao tại nước cộng hòa giới chính trị quát tháo phong vân, hô mưa gọi gió, một cái nho nhỏ kế sách liền có thể để cho kẻ địch máu chảy thành sông.
 
 	Làm màu xanh lục thần hồn chiếm cứ hắn thời điểm, hắn hết thảy ký ức đều là bị hương dân mắng là bệnh thần kinh cười nhạo, hoang dã cao nguyên hoàng thổ cùng mình chăn dê tự lẩm bẩm còn có cái kia hai năm không về gia bà di hình ảnh lúc nào cũng thoáng hiện.
 
 	Làm màu xanh lam thần hồn chiếm cứ hắn thời điểm, trí nhớ của hắn là chính mình làm sao cẩn thận chặt chẽ từ một cái ngốc ngốc tính tự kỷ Vũ thị tiểu nhân vật từng bước một bò cho tới bây giờ Đại Chu hữu vệ Trung lang tướng Thiên Thừa quận vương vị trí.
 
 	Oành, oành, oành. . .