Tống Chi Vấn lửa giận thêm lòng đố kị tăng tăng đi lên trên, một thoáng để hắn mất đi thiêu đốt động lực cơ khí lần thứ hai rót đầy dầu, hắn nhảy một cái mà lên cùng Vũ Du Kỵ vỗ tay, minh ước ở trong thiên địa cùng đế quốc thu nạp tinh anh nhất tài tử trước mặt đạt xong rồi.
 
 	Phương xa không trung đình lang thượng, Vũ Tắc Thiên nghiêng ngồi, trong tay nàng cầm một tờ giấy, cái kia trên giấy trừ ra xiêu xiêu vẹo vẹo tự chính là một tấm hậu thế biểu tượng cảm xúc cười to mặt, không cần đoán chính là Vũ Du Kỵ lúc trước là qua cửa thiết kế chuẩn bị thảo đồ.
 
 	Lúc này Vũ Tắc Thiên con mắt nhìn chằm chằm Vũ Du Kỵ bên này.
 
 	Khi nàng nhìn thấy Vũ Du Kỵ đạp đánh Tống Chi Vấn, nàng mặt hiện lên bất mãn; thấy công chúa Thái Bình cùng Tống Chi Vấn thân mật, nàng suýt chút nữa nổi trận lôi đình; thấy Vũ Du Kỵ lại một cước đạp đến Tống Chi Vấn, nàng mừng miệng cười đến; thấy Vũ Du Kỵ ôm công chúa Thái Bình vành tai và tóc mai chạm vào nhau, nàng lông mày nhíu sâu bên trong, khóe miệng nhưng là mang theo cười đắc ý; thấy công chúa Thái Bình hai tai chim đánh Vũ Du Kỵ, sắc mặt nàng âm trầm thâm hối; thấy Vũ Du Kỵ sau đó buông ra công chúa Thái Bình sau đó cho nàng phủ thêm áo khoác mà công chúa Thái Bình nhưng không có từ chối thời điểm, nàng rất vui mừng gật đầu cười.
 
 	Nhưng là bây giờ Vũ Du Kỵ tiến lên đá đánh tỉnh Tống Chi Vấn lại cùng Tống Chi Vấn vỗ tay minh ước, nàng vẻ tò mò tới, vẫy tay để tâm phúc Thượng Quan Uyển Nhi trước đi thám thính.
 
 	Bên kia Vũ Du Kỵ cùng Tống Chi Vấn đấu pháp đã bắt đầu rồi.
 
 	Tống Chi Vấn đối với thơ văn từ trước đến giờ là kiêu ngạo tàn nhẫn, huống chi là đối mặt Vũ Du Kỵ như vậy dốt đặc cán mai mãng phu.
 
 	Dốt đặc cán mai?
 
 	Kỳ thực Tống Chi Vấn ý nghĩ là đúng, nguyên bản Vũ Du Kỵ căn bản không nhìn được mấy cái chữ lớn, nhưng là hiện tại không phải nguyên trang bản Vũ Du Kỵ không giống nhau.
 
 	Cái thời đại này tự đại đa số cùng hậu thế chữ phồn thể giống nhau như đúc, Vũ Du Kỵ cái kia màu đỏ thần hồn tuy chưa từng học qua chữ phồn thể, nhưng chữ giản thể là từ chữ phồn thể chỗ ấy đến, vì lẽ đó hắn bao nhiêu có thể nhận ra không ít cái thời đại này văn tự đến, chỉ là để hắn tả, hắn khả năng không viết ra được đến.
 
 	Lại như là lúc trước, hắn tại treo lơ lửng tơ lụa thượng xem những Vũ Tắc Thiên tả kinh Phật như thế, đại khái nhận ra, thiết kế cười to mặt thảo đồ cũng là dùng chữ giản thể tả.
 
 	Vũ Du Kỵ kỳ thực cũng sợ chính mình lòi, bất quá hắn đã sớm nghĩ đến ứng phó chiêu số, nói tỷ thí có thể, nhưng mình xem thường tại múa bút vẩy mực.
 
 	Tống Chi Vấn nghe vậy khóe miệng cười gằn, niềm tin của hắn càng đủ.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Tống Chi Vấn xem thường dáng dấp của chính mình, hận không thể đi tới lại cho hắn một cước, mã đức, chính mình quen thuộc đọc thuộc lòng Đường thơ Tống từ nguyên khúc bên trong kinh điển, liền ngươi còn tại lão tử trước mặt còn phách lối như vậy, muốn chết!
 
 	Tỷ thí phương pháp rất đơn giản, ba cục hai thắng.
 
 	Đấu thơ văn xuất ra chủ đề phân biệt do tỷ thí song phương các một lần, cái cuối cùng thì do công chúa Thái Bình quyết định.
 
 	Lúc này đình bầu không khí có chút sốt sắng, chủ yếu là cái nhóm này muốn đập Vũ Du Kỵ nịnh nọt các học sĩ căng thẳng, bọn họ sợ Vũ Du Kỵ đọc lên rắm chó không kêu thơ văn đến, đến lúc đó tự mình nghĩ hỗ trợ đều không giúp được.
 
 	Vũ Du Kỵ nhưng là ôm cánh tay một bộ không sợ trời không sợ đất, phật đến giết phật, quỷ đến diệt quỷ dáng vẻ.
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn một chút tuấn lãng khôi ngô Tống Chi Vấn, lại nhìn một chút hơi mập có chút cà lơ phất phơ Vũ Du Kỵ, nhíu mày rất sâu, nếp nhăn đều đi ra.
 
 	"Tống Chi Vấn, bản vương để ngươi trước tiên ra đề mục" Vũ Du Kỵ thấy Tống Chi Vấn muốn nói chuyện, biết hắn có ý gì, liền trước tiên đem hắn muốn nói cho phá hỏng.
 
 	Tống Chi Vấn nghe vậy sắc mặt uất ức máu ứ đọng, hắn vốn muốn mượn cơ trào phúng Vũ Du Kỵ vài câu, nhưng là Vũ Du Kỵ nhưng trước tiên nói để cho mình trước tiên ra, đánh cờ hiệu là để cho mình, ta Tống Chi Vấn đế quốc đệ nhất tài tử còn cần ngươi để?
 
 	Được, nếu ngươi muốn tìm cái chết, thì đừng trách ta vô tình!
 
 	Tống Chi Vấn quyết tâm, tại trong đình băn khoăn một lúc, đột nhiên hắn nhìn thấy một cái mới vừa ngủ đông xuất động lại cóc, sáng mắt lên, có chủ ý.
 
 	"Hữu vệ trung lang nghe rõ, bản Học sĩ ra đề là cái kia đồ vật" Tống Chi Vấn cố ý xưng hô Vũ Du Kỵ là hữu vệ trung lang, kỳ thực hắn ý tại ngôn ngoại là hướng về mọi người nói hắn Vũ Du Kỵ chính là một vũ phu các không được nhã đài, sau đó vừa mới chỉ tay một cái cái kia nằm rạp tại hồ nước bên trong hồ cỏ lau bên trong tức giận cóc.
 
 	Vù!
 
 	Mọi người vừa thấy này Tống Chi Vấn ra như thế thiên đề, dồn dập châu đầu ghé tai lên, đây cũng quá khó khăn, coi như tự xưng là là đế quốc tinh anh tài tử bọn họ cũng rất khó tại trong thời gian ngắn nghĩ ra liên quan với cóc thơ văn đến.
 
 	Vũ Du Kỵ choáng váng, hắn biết đến thơ từ không ít, nhưng là liên quan với lại cóc nhưng là thiếu tàn nhẫn, nha, không, ứng cảnh trải qua đầu óc không ngừng mà loại bỏ ký ức nhưng là chính là không có phát hiện.
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn thấy Vũ Du Kỵ trán chảy mồ hôi trong lòng một trận khoái ý, nhưng là khoái ý sau lại có chút nói không nên lời khổ sở.
 
 	Tống Chi Vấn thấy thời gian một nén hương một nén hương quá khứ, kẻ thù của chính mình Vũ Du Kỵ thế vẫn là làm không ra, liền đắc ý cười ha ha.
 
 	Vũ Du Kỵ giận, cáu bực sắc mặt đen thui, đột nhiên quát to một tiếng, tiếng quát to này đầu tiên là sợ hãi đến mọi người trán choáng váng tiếp theo chính là phình bụng cười to, công chúa Thái Bình càng là cười nhánh hoa chập chờn, tồn ở trên mặt đất.
 
 	Chỉ nghe Vũ Du Kỵ nói: "Đại Minh Hồ, minh hồ lớn, Đại Minh Hồ bên trong có cóc, một đâm một nhảy nhót" .
 
 	Ha ha. . .
 
 	Tại chỗ cao hướng về bên này trông về Vũ Tắc Thiên thấy trong đình mọi người đông oai tây nữu cười thành một đoàn, sắc mặt nàng âm trầm lại, ám đạo định là cái này chất nhi bêu xấu, nàng phẫn nộ đang muốn khiến người ta đi giáo huấn, đang lúc này Thượng Quan Uyển Nhi vội vội vàng vàng chạy tới.
 
 	Nàng tựa hồ rất khó chịu, sắc mặt đỏ chót, bị cái gì biệt như thế.
 
 	Vũ Tắc Thiên nghi hoặc nhìn nàng một cái sau đó hỏi: "Uyển Nhi, phía dưới đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi cưỡng chế nội tâm gợn sóng đem Tống Chi Vấn ra nan đề cùng Vũ Du Kỵ trả lời nói ra, đặc biệt đem Vũ Du Kỵ câu kia "Đại Minh Hồ, minh hồ lớn, Đại Minh Hồ bên trong có cóc, một đâm một nhảy nhót" oai thơ niệm sau khi ra ngoài, nàng cũng không nhịn được nữa cúi đầu cười khúc khích, dường như cái kia xinh đẹp thủy liên hoa.
 
 	Vũ Tắc Thiên cũng là bị chọc cười, nàng cầm lấy Vũ Du Kỵ tả cái kia trương xiêu xiêu vẹo vẹo thảo đồ, cười mắng: "Cái này Vũ Du Kỵ đúng là còn trẻ làm lỡ" .
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi cũng là cười nói: "Ai nói không phải đây? Nếu là Thiên Thừa quận vương không bao lâu có thể có cơ hội nhiều đọc thi thư, hiện tại nhất định là bệ hạ phụ tá đắc lực" .
 
 	Vũ Tắc Thiên nghe vậy ánh mắt vừa thu lại, nhìn một chút phương xa ở nơi đó động kinh Vũ Du Kỵ lại nhìn một chút trong tay tờ giấy kia, nghĩ đến Vũ Du Kỵ một nhà còn trẻ qua thê thảm sinh hoạt, khẽ thở dài một cái: "Uyển Nhi, chiêu lệnh Kiến Xương vương vào kinh. . ."
 
 	Kiến Xương vương, trước văn đề cập tới, là Vũ Du Kỵ ruột thịt huynh trưởng Vũ Du Ninh.
 
 	Ánh mắt trở lại trong đình.
 
 	Vũ Du Kỵ câu kia một đâm một nhảy nhót oai thơ, kế tục để mọi người phình bụng cười to, cười cười, không ít người nhánh khí quản cùng cổ họng đều cười mất cảm giác cười khàn khàn.
 
 	Công chúa Thái Bình nhưng là cười khóc, nàng cũng không biết vì sao mà khóc, hay là tự Tiết Thiệu chết rồi chính mình cũng không còn cười qua nguyên nhân đi!
 
 	Vũ Du Kỵ trên mặt tuy là lúng túng, nhưng trong lòng là rất khinh bỉ nhìn đám người kia, chính mình vĩ đại sao lại là đám người này có thể xem hiểu có thể hiểu được?
 
 	Nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía phương xa cao lang, lúc trước chính mình chính là một chữ lớn không nhìn được mấy cái quê mùa, nếu là kinh động thiên hạ đến vài câu vang danh thiên cổ tao nhã thơ văn, vậy chẳng phải là muốn xấu món ăn?
 
 	Chuyện như vậy đến từ từ đi, chờ tương lai chính mình cưới công chúa Thái Bình, chính mình lại đi nữa niệm điểm Đường thơ Tống từ, khi đó mọi người có thể sẽ kinh ngạc nhưng tuyệt đối sẽ không hoài nghi, bọn họ sẽ cho rằng gần đèn thì rạng, công chúa Thái Bình là tài nữ, Vũ Du Kỵ nhĩ đọc mắt nhiễm, cái kia thưởng thức và văn nghệ tố dưỡng tự nhiên cũng là thăng lên đến rồi, mà hiện tại mình và Sơ Đường tứ kiệt lão nhị Dương Quýnh làm cùng nhau cũng là cái mục đích này.
 
 	Mã đức, che dấu tai mắt người, cũng là muốn trả giá thật lớn!
 
 	"Cười cái gì, lẽ nào bản vương thơ không phải thơ hay?" Vũ Du Kỵ trừng mắt lên, nhanh nhẹn thổ phỉ Trương Tông Xương.