Vũ Du Kỵ nghe vậy thở dài nói: "Huynh trưởng, người thông minh dễ tìm, có thể then chốt là đối với huynh đệ ta trung tâm người khó tìm a!"
 
 	Vũ Du Ninh sau khi nghe xong hơi ngưng lại, bẹp bẹp miệng, thật dài không nói.
 
 	Vũ Du Kỵ không có tiền, nhưng là công trình mới tiến hành một nửa, này nhưng làm ánh mắt hắn đều gấp đỏ.
 
 	Nói bị bao nuôi liền bị bao nuôi đi, ngược lại lão tử không có đi một hai thịt!
 
 	Nghĩ tới đây, Vũ Du Kỵ lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được nam nhân tôn nghiêm, đi tới công chúa Thái Bình phủ mượn.
 
 	Công chúa Thái Bình điệp chân thức ngồi ở hồ trên ghế, ngón tay ngọc nhỏ dài cầm ba thải sứ chén nhấp một miếng trà, nhìn đường dưới Vũ Du Kỵ nhàn nhạt nói: "Làm sao, hiện tại nam nhân tôn nghiêm không muốn?"
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn công chúa Thái Bình nhiệt trào trào phúng, thật muốn tiến lên cho nàng một cái tát, nhưng là có việc cầu người gia còn phải liếm mặt lấy lòng.
 
 	Thấy chén trà nhanh hết rồi, Vũ Du Kỵ như là cái tri kỷ tiểu nha hoàn vội vàng đổ đầy, sau đó hé miệng nhẹ nhàng thổi cáu bực, muốn cho nước trà giải nhiệt mau mau.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ dáng dấp lườm hắn một cái, thực sự là dùng đến chính mình thời điểm, mới vừa đối với chính mình tốt như vậy, cầm lấy chén trà nàng đang muốn ẩm, nhưng là không biết tại sao tay run run một cái, chén trà rớt xuống, nóng hầm hập nước trà đúc ở chính mình ngọc bạch quỳnh hoa hài thượng, đau nàng a một tiếng.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế vui mừng khôn xiết, mã đức chính mình biểu hiện thời điểm đến rồi.
 
 	Vì tiền Vũ Du Kỵ cũng là không thèm đến xỉa, ánh mắt hắn chút đỏ, vẻ mặt lo lắng bay nhảy một tiếng quỳ rạp xuống công chúa Thái Bình chân trước, sau đó vội vàng giúp nàng cởi ti lý, đó là một cái trắng mịn nhuộm hồng móng tay chân ngọc.
 
 	Vũ Du Kỵ rất là yêu thích, trong lòng cũng ngứa ngáy, nhưng là hiện tại là lúc nào, hắn bận rộn dùng ống tay áo lau khô cái kia bị nước trà đúc cước diện, sau đó hướng về khối này bị năng hồng mặt trên thổi hơi, cái kia mặt thiếp lão gần, liền thiếu một chút miệng liền đụng tới đủ mặt.
 
 	"Ai ya, tâm can của ta, không có bị thương chứ?" Vũ Du Kỵ hai tay vuốt công chúa Thái Bình chân ngọc, đột nhiên dùng miệng hôn cái kia bị nước trà năng địa phương, sau đó ngẩng đầu lên nhìn ngồi ở hồ ghế tựa cao cao tại thượng công chúa Thái Bình, dáng dấp kia đuổi sát ha bì chó.
 
 	Công chúa Thái Bình bị Vũ Du Kỵ này không biết xấu hổ tình thú trêu chọc làm nàng thần hồn đều suýt chút nữa thì bay ra nàng lồi lõm có hứng thú thân thể.
 
 	Nàng cảm thụ Vũ Du Kỵ tại nàng trên chân xoa xoa lại như là trở lại tết nguyên tiêu một ngày kia tiệc tối, chính mình không cũng là như vậy bị Vũ Du Kỵ "Xoa xoa" chân sao?
 
 	Chỉ là lần đó hài lý tại, lần này ngược lại tốt, thoát sạch sành sanh!
 
 	(tiến bộ, tiến bộ !!! )
 
 	Vũ Du Kỵ cái kia một cái nịnh nọt, cái kia một cái vô cùng đáng thương, xem công chúa Thái Bình nhánh hoa run rẩy, đang lúc này hai cái đẹp đẽ bé gái tay nắm tay chạy vào: "Mẫu thân, thô bỉ mãng phu, các ngươi đang làm gì?"
 
 	Thô bỉ mãng phu đương nhiên là chỉ Vũ Du Kỵ.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy con gái đến rồi một cước đá vào Vũ Du Kỵ trên mặt, Vũ Du Kỵ chưa từng phòng bị theo lực ngã đổ ở công đường.
 
 	"Châu Nhi, con cá, đến, đến bên cạnh mẫu thân đến" công chúa Thái Bình vốn là muốn đem cái kia bị nước trà đổ giầy mặc vào, nhưng là làm mặc vào sau cảm giác ướt nhẹp vô cùng khó chịu, liền đơn giản đem hai cái hài đều thoát, lộ ra chân ngọc, hành chập chờn dáng người đem con gái hai bên trái phải ôm vào trong ngực.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế âm thầm toát thiệt, nếu như chính mình hai bên trái phải đồng thời ôm Tiết Ngư Nhi cùng Tiết Châu Nhi đó là tương đương có khó khăn, huống chi là một nữ tử, xem ra công chúa Thái Bình này bà nương bình thường ngược đãi chính mình vẫn là thu rồi lực, tào!
 
 	"Châu Nhi, con cá, đến để phụ thân ôm một cái" Vũ Du Kỵ liếm mặt đưa tay ra cánh tay một bộ muốn ôm hai bé gái dáng vẻ.
 
 	Tiết Châu Nhi cùng Tiết Ngư Nhi hai xinh đẹp bé gái đồng thanh phi một ngụm nước bọt thổ tại Vũ Du Kỵ trên mặt: "Thô bỉ mãng phu, ai bảo ngươi ôm?"
 
 	Vũ Du Kỵ một vệt mặt hắc khà khà cười khúc khích, nếu như mười tuổi Tiết Sùng Huấn dám đối với hắn như vậy, đã sớm nhấc lên quần quật cái mông của hắn.
 
 	Công chúa Thái Bình cũng cảm thấy kỳ quái, người bình thường gia hài tử nếu như gặp phải bố dượng, mỗi người trong lòng run sợ như băng mỏng trên giày, nhưng là chính mình bang này nhi nữ trừ ra Tiết Sùng Giản ở ngoài,
 
 	Cái khác ba cái đều là ức hiếp Vũ Du Kỵ chủ.
 
 	Vũ Du Kỵ đối với hai bé gái biểu hiện tựa hồ sớm có dự liệu chỉ thấy hắn xòe bàn tay ra ra hiệu các nàng trên tay mình chẳng có cái gì cả.
 
 	Tiết Ngư Nhi cùng Tiết Châu Nhi biết Vũ Du Kỵ cái này mãng phu bình thường nhìn như rất bạo lực nhưng là mỗi lần gặp phải các nàng đều sẽ cho các nàng mang đến kinh hỉ, lại như là lần trước "Trân châu trà sữa" .
 
 	Hai đôi đen lay láy con mắt nhìn về phía Vũ Du Kỵ, muốn nhìn một chút hắn lần này cho các nàng mang đến niềm vui bất ngờ ra sao.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế giả vờ giả vịt tay trên không trung tìm một cái tâm dáng dấp, sau đó Bale tại Tiết Ngư Nhi bên tai búi tóc nơi đánh một cái vang chỉ.
 
 	Kỳ tích xuất hiện, một đóa tiểu dã hoa cúc xuất hiện ở Vũ Du Kỵ trong tay.
 
 	Tình cảnh này không chỉ có Tiết Ngư Nhi cùng Tiết Châu Nhi trợn to hai mắt không tin, liền ngay cả công chúa Thái Bình cũng là không tin.
 
 	Vũ Du Kỵ không có giải thích đem tiểu hoa cúc kẹt ở Tiết Ngư Nhi nhĩ tế, lúc này có vẻ Tiết Ngư Nhi càng thêm xinh đẹp đáng yêu.
 
 	Tiết Châu Nhi thấy ước ao khẩn, nàng vốn tưởng rằng Vũ Du Kỵ cái này mãng phu cũng sẽ vì nàng biến một cái, nhưng là ai ngờ Vũ Du Kỵ chỉ lo lấy lòng Tiết Ngư Nhi đến, điều này làm cho Tiết Châu Nhi rất tức tối, đen lay láy con mắt đều muốn bốc lên lệ đến rồi.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Tiết Châu Nhi liền muốn rơi lệ, trong lòng vui cười, khà khà, tiểu nha đầu ngươi bị lừa rồi, nguyên lai Vũ Du Kỵ muốn chính là này hiệu quả.
 
 	Tựa hồ đang Tiết Châu Nhi khẩn cầu dưới, Vũ Du Kỵ hắn lại tìm một cái tâm, sau đó ở tại bên tai Bale đánh một cái vang chỉ, một đóa tiểu hoa cúc xuất hiện.
 
 	Tiết Châu Nhi đại hỉ, cái miệng nhỏ đô đô, thừa dịp Vũ Du Kỵ cho hắn bên tai xen thời điểm, hôn hắn một thoáng.
 
 	Vũ Du Kỵ cảm nhận được kẻ hèn người cử động, mừng hắn suýt chút nữa một bính cao ba thước, mã đức, rốt cục quyết định một cái em bé!
 
 	Tiết Ngư Nhi thấy Vũ Du Kỵ cùng tỷ tỷ Tiết Châu Nhi chọc cười hoan, trong lòng thật không tốt, nàng duỗi ra tay nhỏ gõ gõ Vũ Du Kỵ vai, Vũ Du Kỵ nghiêng đầu lại thấy Tiết Châu Nhi vô cùng đáng thương nhìn mình.
 
 	Vũ Du Kỵ cười hì hì đem nàng từ công chúa Thái Bình trong lồng ngực đỡ lấy ôm, Vũ Du Kỵ lần thứ nhất ôm đứa nhỏ tư thế không đúng, đúng là làm Tiết Ngư Nhi có chút đau, hắn đổi mấy lần tư thế, mới để cho mình và Tiết Ngư Nhi thoải mái lên.
 
 	Tiết Châu Nhi thấy Vũ Du Kỵ ôm Tiết Ngư Nhi thân mật, lần này nàng không muốn, ồn ào cũng phải Vũ Du Kỵ ôm, Vũ Du Kỵ đại hỉ, nhanh tay nhanh mắt, hai cái tiểu bé gái tất cả đều ôm vào trong ngực, trong lòng cười thầm, khà khà rốt cục quyết định hai cái em bé, hiện tại ba so hai.
 
 	Vì sao nói ba so hai, bởi vì Tiết Sùng Giản hoàn toàn chính là cái kẻ tham ăn, chỉ cần mình đến, cầm đồ ăn, cái kia để hắn làm gì hắn liền làm gì, vì thế Vũ Du Kỵ chiếm không ít Tiết Sùng Giản ánh sáng, đến, gọi ư (cha).
 
 	Tiết Sùng Giản vừa quá nhanh cắn ăn vừa ấp úng gọi Vũ Du Kỵ cha đến.
 
 	Cũng không trách Tiết Sùng Giản, Tiết Sùng Giản vừa ra đời mấy tháng, Tiết Thiệu liền bị giết, vì lẽ đó tại trong trí nhớ của hắn căn bản không có Tiết Thiệu người này tồn tại.
 
 	Công chúa Thái Bình được yêu quý nữ cùng Vũ Du Kỵ thân thiết lại như là thân phụ nữ như thế, con mắt có chút đau xót, này đau xót có đối với tương lai hạnh phúc hướng về, có đối diện đi vô hạn lưu luyến, có với trước mắt đố kỵ ghen.
 
 	Vũ Du Kỵ tả hôn một chút hữu hôn một chút, trong lòng cái kia sảng khoái méo mó, nương, ta Vũ Du Kỵ tương lai nữ nhi ruột thịt nhất định so Tiết Châu Nhi cùng Tiết Ngư Nhi còn xinh đẹp hơn đáng yêu!
 
 	Vũ Du Kỵ bán đi hắn "Tôn nghiêm" cùng thảo mị Tiết Châu Nhi Tiết Ngư Nhi đổi lấy kết quả là, một rương lớn một rương lớn, liên tục lôi ba xe ngựa kim ngân cùng Khai Nguyên thông bảo chạy khỏi công chúa Thái Bình phủ.