Vũ Du Kỵ biết công chúa Thái Bình ý tứ, trong lòng hắn cũng rõ ràng, bất luận cái nào không phải hoàng đế thân phận hoặc là Thái tử thân phận người, trên người đột nhiên xuất hiện rồng văn cái kia đều là phạm vào kỵ húy.
 
 	Cho nên khi dưới hắn vỗ bộ ngực bảo đảm, sẽ không tùy tiện khiến người ta nhìn thấy, nhưng trong lòng là đang suy nghĩ lão tử này ca đạp nơi nhưng là gieo rắc loài rồng địa phương sao có thể là ai đều có thể nhìn thấy?
 
 	Làm, nhìn thấy trừ ra người đàn bà của chính mình còn khả năng có ai?
 
 	Mặt trời lên cao, Vũ Du Kỵ ăn mặc rộng lớn áo ngủ cùng cởi giày đẩy ra Di Hồng viện cửa lớn, những nữ bộc đó môn đã sớm ở bên ngoài một bên chờ đợi.
 
 	Vũ Du Kỵ để nữ bộc môn đi trong phòng hầu hạ công chúa Thái Bình, chính mình nhưng là đi hướng về cái kia Thổ Nhĩ Kỳ thức nhà tắm phương hướng.
 
 	Thanh lý vệ sinh cá nhân xong, Vũ Du Kỵ thay đổi một thân mới y vật, lúc này công chúa Thái Bình cũng đã hoá trang tốt.
 
 	Hai người dắt nhau đỡ hướng về Vũ Du Ninh quý phủ đi đến.
 
 	Hướng về trưởng bối kính điểm tâm sáng đây là hết thảy vợ chồng mới cưới đều muốn làm một bộ trình tự.
 
 	Vũ Du Kỵ phụ mẫu chết sớm, cổ ngữ ngôn huynh trưởng như cha, vì lẽ đó Vũ Du Ninh một cách tự nhiên thành Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình muốn kính trà đối tượng.
 
 	Vũ Du Ninh tại thất kinh bên trong đỡ lấy, sau đó mang theo bọn họ đi tới phụ mẫu tổ tông bài vị trước, từng người niệm một chút cáo văn, như vậy Vũ Du Ninh bên này nghi thức liền kết thúc.
 
 	Ba người mới ra đến ngoài cửa, liền thấy Dương Quýnh vội vội vàng vàng chạy tới: "Nhị Lang, công chúa, Đại Lang, không tốt, Tô Lương Tự Tô tướng gia đêm qua bởi vì Phùng Tiểu Bảo việc sợ hãi mà chết rồi. . ."
 
 	Cái gì?
 
 	Ba người đồng thời con mắt trợn lão đại, hoàn toàn không thể tin được.
 
 	Vũ Du Kỵ ngắn ngủi kinh ngạc sau lập tức suy nghĩ lên, Tô Lương Tự năm đã tám mươi có năm tử vong là chuyện sớm hay muộn, chỉ là tử vong thời cơ có chút không đúng: Một, hắn chết ở mình và công chúa Thái Bình hôn lễ ngay đêm đó; hai, hắn là chính mình đại hôn chủ nhân, huống chi cái chết của hắn là cùng bị Phùng Tiểu Bảo đánh đập có quan hệ.
 
 	"Huynh trưởng, xem ra ta cùng Thái Bình phải đến trong cung một chuyến" Vũ Du Kỵ nhìn Vũ Du Ninh nói.
 
 	Vũ Du Ninh gật gật đầu, trật tự từ có chút hoang mang dưới hỗn loạn: "Du Kỵ, ngươi không cần phải để ý đến ta, đi bên ngoài tìm tòa nhà sự tình ta có thể mình làm, ngươi đi trong cung đi, Tô Lương Tự dù sao đối với nhà ta có đại ân, ân tình này nhà ta cũng không thể quên" .
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được Vũ Du Ninh nói như vậy, chỉ là để Dương Quýnh chờ đợi chính mình huynh trưởng sai phái, bản thân của hắn thì cùng công chúa Thái Bình lập tức lên xe ngựa.
 
 	Mẹ nó, Phùng Tiểu Bảo, nếu như không giết chết ngươi, ta Vũ Du Kỵ liền mẹ nó từ Ứng Thiên môn nhảy xuống!
 
 	Ai ngờ Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình còn chưa ra đại quan viên môn, trong cung truyền chỉ thái giám đã đến rồi.
 
 	Vũ Du Kỵ từ công chúa Thái Bình trong miệng nghe được cái này truyền chỉ thái giám tên sau, con mắt híp thành tuyến, nương, Vũ Tam Tư sắp xếp tại đế trong cung cơ sở ngầm Cao Diên Phúc, cũng chính là sau đó vị kia đại danh đỉnh đỉnh thái giám Cao Lực Sĩ nghĩa phụ!
 
 	Hai người không dám thất lễ bận rộn quỳ xuống nghe chỉ, ý chỉ tuyên đọc xong sau, công chúa Thái Bình cáu bực tại chỗ đứng lên đến, muốn đem thánh chỉ cho xé ra.
 
 	Vũ Du Kỵ nhưng là cường đè lại nàng, tại bên tai nàng nhỏ giọng âm u nói: Một người tại tử vong trước nhất định sẽ trải qua khó mà tin nổi điên cuồng, hãy chờ xem, hắn thời điểm tốt mới vừa mới bắt đầu.
 
 	Nguyên lai cái kia phong trên thánh chỉ chiêu cáo chính là Vũ Tắc Thiên giáo huấn công chúa Thái Bình cùng Vũ Du Kỵ mà nói, nói các nàng tại đêm tân hôn đánh đập đương triều đại thần Tiết Hoài Nghĩa thật là có mất thể thống, mệnh ở nhà đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm ba ngày, lấy làm trừng phạt.
 
 	Đỡ lấy ý chỉ sau, Vũ Du Kỵ thỉnh Cao Diên Phúc tiến vào Di Hồng viện nói chuyện, Cao Diên Phúc lần đầu tiên tới đại quan viên, một cái chính mình dù sao cũng là Lương vương Vũ Tam Tư người, căn cứ tự gia ý của chủ tử là có thể có cơ hội nhiều cùng Vũ Du Kỵ đi lại liền nhiều đi lại, hiện tại là cái giao lưu cơ hội tốt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, mặt khác hắn cũng muốn thừa cơ nhìn hưởng thụ một chút cái kia nghe đồn bên trong Di Hồng viện bên trong xa hoa phương tiện.
 
 	Cao Diên Phúc cùng Vũ Du Kỵ vừa đi vừa trò chuyện, Cao Diên Phúc nói cho Vũ Du Kỵ, lần này đánh đập Phùng Tiểu Bảo (Tiết Hoài Nghĩa) sự tình, chính mình chọc vào cái sọt lớn, nếu không là Lương vương cùng hoàng tự Lý Đán ở đây thay mình nói rồi lời hay, e sợ đối với mình trừng phạt liền không ngừng đóng cửa ba ngày đơn giản như vậy.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy vội hỏi nguyên nhân, Cao Diên Phúc từng cái nói tới.
 
 	Nguyên lai Phùng Tiểu Bảo tại Bắc phạt Đột Quyết lập xuống đại công, Vũ Tắc Thiên vô cùng mừng rỡ đang muốn tại đây nguyệt giữa tháng đại lên triều thượng phong thưởng hắn, ai ngờ nhưng gặp phải như thế một sự việc?
 
 	Vũ Tắc Thiên đối với lập công tiểu tình nhân bị đánh đánh thành như vậy, trong lòng có loại cảm giác áy náy, cho nên khi tràng hạ lệnh một mặt phong thưởng Phùng Tiểu Bảo là Phụ quốc Đại tướng quân kiêm Ngạc quốc công làm bồi thường, mặt khác hạ chỉ muốn nghiêm trị công chúa Thái Bình cùng Vũ Du Kỵ.
 
 	Trừng phạt công chúa Thái Bình cùng Vũ Du Kỵ, Lý Đán cùng Vũ Tam Tư đương nhiên không quá đồng ý, hai người bọn họ nói thế nào cũng một cái là Lý Đường người một cái là Vũ Chu người, huống chi trong này liên lụy đến hiếu kính, bọn họ nói rồi tốt hơn nói, cho nên mới có như bây giờ kết quả này.
 
 	Ba người nói, đã đi vào Di Hồng viện bên trong, Vũ Du Kỵ để nữ bộc bưng tới tốt nhất rượu vang cùng chén thủy tinh, là Cao Diên Phúc đổ đầy, mà công chúa Thái Bình nhưng là thỉnh Cao Diên Phúc ngồi xuống tại trên ghế salông.
 
 	Cao Diên Phúc khiêm nhường nói nào có cùng chủ nhân ngồi chung quyền lợi, công chúa Thái Bình nghe vậy cố ý tức giận nghiêm mặt, hắn mới ngồi xuống.
 
 	Hắn này ngồi xuống, cả người đều mềm nhũn, hắn liền chưa từng có thư thái như vậy qua, loại kia sau nằm cảm giác thật tốt!
 
 	Liền tại hắn hưởng thụ thời điểm, Vũ Du Kỵ đem rượu vang đã bưng ba chén lại đây, một chén trước tiên cho Cao Diên Phúc, một chén cho công chúa Thái Bình, khác một chén thì lưu cho mình.
 
 	Cao Diên Phúc thấy Vũ Du Kỵ đệ rượu cho hắn, tại chỗ cảm động thẳng thắn rơi nước mắt, chính mình chỉ là cái không hoàn chỉnh nam nhân, chỉ là cái thái giám, nào có người làm chính mình đối nhân xử thế xem? Hắn bận rộn từ chối, Vũ Du Kỵ hung hăng cho hắn, hắn mới đỡ lấy, lau sạch nước mắt biểu thị nói, hận chính mình không có sớm gặp phải Thiên Thừa quận vương cùng công chúa Thái Bình.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy cùng công chúa Thái Bình nhìn nhau nở nụ cười, các nàng biết cái này thái giám ý tứ, hiển nhiên là nói nếu chính mình không phải rất sớm bái vào Lương vương môn hạ, chính mình tất nhiên sẽ thề sống chết cống hiến cho chính mình.
 
 	Vũ Du Kỵ nâng chén cùng Cao Diên Phúc đụng một cái bán cười vui vẻ nói đùa: "Ngày khác ngài thu rồi cái gì tốt mầm nhất định phải đề cử cho vợ chồng chúng ta a."
 
 	Cao Diên Phúc sau khi nghe xong gật đầu như giã tỏi đáp ứng.
 
 	Vũ Du Kỵ cười ha ha.
 
 	Uống cũng uống, hưởng thụ cũng hưởng thụ, Cao Diên Phúc nhìn một chút canh giờ liền đưa ra cáo từ, Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình ra ngoài tự mình đi đưa, phút cuối cùng thời điểm, Vũ Du Kỵ lén lút nhét vào một cái ru bi cho Cao Diên Phúc.
 
 	Cao Diên Phúc tuy rằng chưa dùng tới những này tiền hàng, nhưng đối với Vũ Du Kỵ tấm lòng ấy rất là cảm động, lập tức lệ rơi chia tay.
 
 	Nhìn thấy Cao Diên Phúc rời đi, công chúa Thái Bình ninh mi nói: "Nhị Lang, sự tình có chút không đúng, hoàng tự cùng Lương vương đều vì chúng ta nói vài lời, cái kia Ngụy vương vì sao không có?"
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy cười gằn: "Chúng ta Ngụy vương tâm lớn, không muốn đắc tội cái này đang "hot" sủng thần chứ."
 
 	Kỳ thực Vũ Du Kỵ trong lòng biết, theo sách sử ghi chép, Ngụy vương Vũ Thừa Tự muốn mưu đoạt hoàng tự quyền đã đang chầm chậm bắt đầu rồi.
 
 	Công chúa Thái Bình nghe được Vũ Du Kỵ mà nói, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vì vậy nói: "Nếu như vậy, chúng ta lại nên làm như thế nào?"
 
 	Phải biết hiện tại các nàng bị hạ chỉ đóng cửa ba ngày hối lỗi, liền mang ý nghĩa những ngày qua các nàng không cách nào đi ra ngoài động viên sức mạnh của chính mình.
 
 	Vũ Du Kỵ cười cợt, đi tới ôm công chúa Thái Bình eo nhỏ: "Làm sao? Chúng ta mới vừa đại hôn xong đương nhiên là muốn hưởng tuần trăng mật" .