Ngươi có thể tưởng tượng hết thảy hậu thế thần tượng kịch hình ảnh đều vào đúng lúc này thành tựu, tay nâng chính là bồ câu trắng, tiếp theo là hý lên nứt phổi kêu to, sau đó Vũ Du Kỵ bận rộn rút tay về từ bỏ thác nâng, cuối cùng công chúa Thái Bình hoàn toàn sụp đổ đặt ở Vũ Du Kỵ trên người, mặt đối mặt, tị đối với tị, con mắt đối với con mắt, môi đỏ đối với miệng rộng.
 
 	Vũ Du Kỵ ngã vào chỗ ngồi, cảm nhận được chính là trên người ép xuống một đoàn nhuyễn vô cùng lại ôn lương ngọc cây bông, tuy rằng công chúa Thái Bình thân thể rất nặng, nhưng mà loại cảm giác ngột ngạt đối với Vũ Du Kỵ mà nói nhưng là có loại bị ngược sảng khoái.
 
 	Vũ Du Kỵ thân thể có phản ứng, hạ thể sung huyết, tăng đỉnh tại đâu sụp đổ ôn lương bình trên gò.
 
 	Công chúa Thái Bình là người từng trải đương nhiên biết cái kia là gì, sắc mặt nàng đỏ chót.
 
 	Này trong phút chốc biến hóa đã sớm để ở đây Vũ thị con cháu cùng Lý thị con cháu trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vũ Thừa Tự nhưng là vui mừng khôn xiết, ám đạo sự tình thành rồi!
 
 	Vũ Tắc Thiên nhưng là kế tục thưởng thức bóng đêm phảng phất chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe tới giống như, chế cáo Thượng Quan Uyển Nhi thấy nữ hoàng như vậy, trong lòng nghi hoặc càng sâu, đột nhiên nàng linh cơ hơi động, tựa hồ mở ra hết thảy quấy nhiễu nàng bí ẩn.
 
 	Nàng lần thứ hai nhìn về phía bị công chúa Thái Bình đặt ở dưới thân Vũ Du Kỵ trong ánh mắt tràn ngập có khác ý nhị.
 
 	Các đại nhân xử tại ngớ ra ở trong, trước tiên phản ứng lại đương nhiên là đứa nhỏ.
 
 	Lý Long Cơ tuy rằng chỉ có năm tuổi tuổi tác, nhưng trời sinh sớm trí hắn tỉnh dậy sau lập tức chạy đến chín tuổi Tiết Sùng Huấn trước mặt đem hắn đánh thức.
 
 	Tiết Sùng Huấn lúc này mới tỉnh táo lại, thấy mẫu thân bị Vũ Du Kỵ bắt nạt càng ác hơn, nộ hắn ánh mắt đỏ như máu, ô nha nha chạy tới, sau đó đem mẫu thân công chúa Thái Bình từ trên người Vũ Du Kỵ đẩy ra, cuối cùng cưỡi ở Vũ Du Kỵ trên người một trận đánh tơi bời.
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên rất dễ dàng có thể đem Tiết Sùng Huấn đẩy ra, có thể chính mình vô luận là có hay không cố ý nhưng dù sao cũng là dính nhân gia nương tiện nghi, vì lẽ đó hắn tội nghiệt tâm đang giở trò quỷ, liền cũng sẽ bỏ mặc chín tuổi Tiết Sùng Huấn hành hung.
 
 	Tiết Sùng Huấn đánh náo nhiệt, bên kia hắn đệ đệ cùng các muội muội cũng giết tới gia nhập chiến đoàn, quay về ngã vào chỗ ngồi Vũ Du Kỵ chính là dùng chân đá, dùng nắm đấm trắng nhỏ nhắn chùy, bé gái tàn nhẫn, quay về Vũ Du Kỵ lỗ tai liền cắn, đau Vũ Du Kỵ suýt chút nữa nhịn không được tức giận.
 
 	Tình cảnh này xem chính là đám quý huân hoàn toàn cay con mắt.
 
 	Công chúa Thái Bình vẫn nằm ở nóng nảy trạng thái, nàng ở goá hơn hai năm, vốn là đã quên cái kia tình yêu nam nữ tư vị, nhưng là vừa nãy Vũ Du Kỵ cái kia một trảo, cái kia đỉnh đầu, cùng thổi chính mình bộ mặt nam nhân nóng hầm hập khí tức, làm cho nàng toàn bộ lạnh lẽo dòng máu đều sôi trào.
 
 	Chờ nàng phản ứng lại, nhìn thấy nàng bốn cái tử nữ tại đánh đập Vũ Du Kỵ, đuổi vội vàng tiến lên ngăn lại.
 
 	Lúc này Lý thị nhân vật trọng yếu Lý Đán cùng Vũ thị nhân vật trọng yếu Vũ Thừa Tự cũng phản ứng lại, quần thượng hai bên can ngăn, lúc này mới tạm thời giải quyết tranh chấp.
 
 	Vũ Tắc Thiên kỳ thực vẫn đang len lén chú ý Vũ Du Kỵ bên kia sự việc phát sinh, làm nàng nhìn thấy công chúa Thái Bình cùng Vũ Du Kỵ xuất hiện "Giao hợp" thời điểm, vốn là đoàn thể phân biệt rõ ràng cách xa nhau rất xa ai cũng không muốn tiếp xúc ai Lý thị cùng Vũ thị ở trong chớp mắt dung hợp thành một đoàn, Vũ Tắc Thiên tâm là thầm mừng, nàng biết mình này bộ đánh cờ là đi đúng rồi.
 
 	Lúc này chống đỡ nàng Vũ Chu vương triều hoàng thân Lý thị cùng Vũ thị lại như là cái kia Thái Cực đồ bên trong một đen một trắng, hai người đối lập, một mất một còn.
 
 	Nhưng là bây giờ có Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình, cái kia tình huống liền thay đổi, các nàng lại như là Thái Cực đồ bên trong cái kia đen ở bạch, bạch ở đen cái kia hai điểm.
 
 	Âm dương giao hợp, trắng đen tụ hợp, Thái Cực đồ mới sẽ cân bằng vận động nắm giữ ở trong tay của mình.
 
 	Vũ Tắc Thiên nhìn cung ở ngoài thưởng thức yên hỏa thời điểm nghĩ đến rất nhiều.
 
 	"Nhị thúc, cháu họ nghe nói Đông Thành có cái gọi Vũ Hiên các địa phương đặc biệt thú vị, không biết thực hư?" Vũ thị con cháu cùng Lý thị con cháu lúc này bởi vì công chúa Thái Bình cùng Vũ Du Kỵ quan hệ xúm lại cùng nhau, nhưng là lúng túng chính là không có ai lại nói, đang lúc này một cái đồng tử âm thanh truyền đến đánh vỡ bầu không khí.
 
 	Vũ Du Kỵ liếc mắt một cái, khá lắm, Lý Long Cơ!
 
 	Hoàng tự Lý Đán thấy chính mình con thứ ba cùng Vũ Du Kỵ như thế gan lớn nói chuyện,
 
 	Tâm bay nhảy bay nhảy nhảy lợi hại, hắn vội vàng khiển trách: "A Man không rất đúng ngươi biểu thúc vô lễ như thế."
 
 	A Man là Lý Long Cơ nhũ danh.
 
 	Vũ Du Kỵ hiểu biết nhưng là cười ha ha, hắn biết người nhỏ mà ma mãnh Lý Long Cơ muốn đối với mình làm cái bẫy gì.
 
 	Nếu như cái khác thành nhân đương nhiên sẽ không coi trọng năm tuổi tiểu nhi, nhưng là Vũ Du Kỵ trong lòng rõ ràng, cái này Lý Long Cơ nhưng là trời sinh chính trị gia âm mưu gia.
 
 	Trong lòng hắn cười gằn, tiến lên ôm lấy năm tuổi Lý Long Cơ: "Biểu huynh, ngươi đứa con trai này ta yêu thích, bằng không đem hắn cho làm con nuôi cho biểu đệ ta đi, ngươi cũng biết Chu Hưng giết ta cả nhà, biểu đệ ta hiện tại một dòng máu đều không còn" .
 
 	Vù!
 
 	Vũ Du Kỵ mặc dù nói chính là lời vui đùa, có thể này chuyện cười nhưng là để mọi người nghe ra nghiêm túc.
 
 	Vũ Tam Tư nhìn về phía Vũ Thừa Tự muốn hỏi hắn có biết hay không này Vũ Du Kỵ đang giở trò quỷ gì?
 
 	Vũ Thừa Tự cũng là nạp muộn, ngươi Vũ Du Kỵ coi như dòng dõi đều bị giết sau muốn nhi tử muốn điên rồi, vậy cũng không cần cần phải thu Lý thị dòng dõi a, chúng ta Vũ thị tuy rằng nhân số không thịnh vượng, nhưng là tìm cái Vũ thị ấu tử cho làm con nuôi đến nhà ngươi cũng là rất dễ dàng, cần gì tìm một cái cùng ngươi không hề có một chút liên hệ máu mủ người đâu?
 
 	Bọn họ đám người này làm sao biết Vũ Du Kỵ chân thực dụng ý cùng Lý Long Cơ hậu thế đại danh.
 
 	Hoàng tự Lý Đán nghe được Vũ Du Kỵ tại chỗ ở trước mặt mọi người nói nếu như vậy, làm khó hắn có chút khóc không ra nước mắt, A Man là hắn bang này nhi tử bên trong, hắn yêu thích nhất, ngươi để hắn đem A Man cho làm con nuôi cho Vũ Du Kỵ, hắn đương nhiên đánh đáy lòng không muốn.
 
 	Nhưng là sự thực trước mắt là dưới con mắt mọi người, nếu chính mình từ chối, vậy hắn Vũ Du Kỵ mặt mũi ở đâu, Vũ thị mặt mũi ở đâu?
 
 	Hắn Lý Đán làm khó muốn khóc, kỳ thực bị Vũ Du Kỵ ôm vào trong ngực Lý Long Cơ càng là dọa trái tim đều muốn nhảy ra.
 
 	Ta đường đường một cái hoàng tự con trai, tương lai dựa vào chính mình nỗ lực, có thể cũng là muốn làm hoàng đế, nếu ta cho làm con nuôi cho ngươi, ta Lý Long Cơ chẳng phải là muốn một đời vô vọng?
 
 	Nghĩ đến vận mệnh của mình liền ở trong chớp mắt bị quyết định, Lý Long Cơ tay nắm chặt.
 
 	Vũ Du Kỵ có thể rõ ràng cảm giác được trong lồng ngực Lý Long Cơ thân thể đang run rẩy, trong lòng hắn càng là cười gằn, tiểu tử, ngươi muốn thiết bộ để ta xấu mặt, hiện tại tự thân khó bảo toàn, thấy hối hận đi, ta xem ngươi sau đó có hay không còn thể hiện?
 
 	Ha ha. . .
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn hoàng tự Lý Đán muốn nghe được hắn trả lời, Lý Đán cổ họng có chút bốc khói, hắn liếm môi một cái nuốt ngụm nước bọt đang muốn nói chuyện, lúc này công chúa Thái Bình lại đột nhiên đem Lý Long Cơ từ Vũ Du Kỵ trong lồng ngực cướp đi: "A Man là hoàng tự con trai, có thể nào cho làm con nuôi cho ngươi cái này mãng phu thô bỉ người?"
 
 	Lý Long Cơ bị công chúa Thái Bình cướp đi ôm vào trong ngực chớp mắt thở phào nhẹ nhõm, lại như là sống sót sau tai nạn như thế.
 
 	Công chúa Thái Bình trong lúc lơ đãng tìm thấy Lý Long Cơ cái mông nhỏ sau xương đuôi nơi, cảm giác được tất cả đều là ẩm ướt mồ hôi, trong lòng nàng rùng mình, lần thứ hai nhìn về phía cái này ở ngoài cháu trong ánh mắt có thêm chút ý nhị.
 
 	Lý Đán cũng là khinh thở phào nhẹ nhõm, có thái bình ra tay chính mình tính toán tránh thoát trận này lựa chọn.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình chặn ngang một cây dẫn đến chính mình được không Lý Long Cơ cha nuôi, thầm mắng cái này xú bà nương hỏng mất chính mình đại sự, mã đức, làm, chờ tương lai có cơ hội cần phải dùng roi da quất nàng không thể!