Vũ Du Kỵ đem trán mồ hôi lạnh một vệt, nhìn công chúa Thái Bình tiền đột hậu kiều đẫy đà bóng lưng, lão mắt híp thành một cái tuyến, con mụ này hăng hái!
 
 	Bất quá tổn thất phần lớn đại quan viên quyền sở hữu, Vũ Du Kỵ ít nhất tiểu quyền vẫn có, quả nhiên Vũ Tắc Thiên tại tiễn xong thải, cung nữ môn tát xong hoa mẫu đơn sau, Vũ Tắc Thiên tại chỗ tuyên bố, Di Hồng Viện là Phò mã phủ.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong tại chỗ suýt chút nữa bị chính mình nước bọt sặc chết, mã đức, chính mình kiến tạo đại quan viên tổng cộng có tiểu biệt thự mười chín đống, vì sao chỉ cần đem cái kia đống kêu tên là Di Hồng Viện biệt thự cho mình hơn nữa chỉ cho một tòa.
 
 	Bất quá lời kế tiếp Vũ Du Kỵ rõ ràng Vũ Tắc Thiên dụng ý, nàng càng làm mấy đống phân cho Vũ Tam Tư Vũ Thừa Tự Vũ Du Ninh bọn người, thuần một sắc Vũ thị con cháu.
 
 	Đương nhiên Vũ Tắc Thiên cũng chia cho Lý Đán một bộ, Lý Đán không dám muốn, hắn sợ chính mình chuyển tới đây trụ, bị một nhóm lớn Vũ thị con cháu vây quanh, vậy chẳng phải là muốn xấu món ăn?
 
 	Vũ Tắc Thiên chính mình thì để lại cái đầu to, cùng mười đống tất cả đều cho mình, như cái gì Tiêu Tương Quán, hành vu viện, thăm viếng biệt thự, thu sảng khoái trai, ao tinh khê quán, ấm hương ổ, lô tuyết đình, chuế cẩm lầu các loại.
 
 	Liên quan với ao tinh khê quán còn phát sinh một cái cực kỳ máu chó sự tình, Vũ Tắc Thiên cảm giác rằng danh tự này không được, kỳ thực Vũ Du Kỵ kiến tạo biệt thự này là mô chiếu Nhà Trắng hình thức kiến, chỉ là mình không thể trực tiếp mệnh danh là Nhà Trắng (phải gọi Nhà Trắng cái kia không phải muốn chết? ).
 
 	Cho đến lúc hiện tại nó trở thành Vũ Tắc Thiên tài sản riêng, Vũ Du Kỵ lúc này mới kiến nghị mệnh danh là Nhà Trắng.
 
 	Vũ Tắc Thiên không cho phép, bởi vì bạch là tiện sắc, nào có chính mình trụ cung điện gọi Nhà Trắng đạo lý?
 
 	Vũ Du Kỵ bất đắc dĩ chỉ có thể cải kỳ danh là Cung điện Buckingham (Bạch Kim Hán), có nay cùng chữ Hán xen vào Vũ Tắc Thiên lúc này mới thỏa mãn.
 
 	Vũ Du Kỵ nhưng là thầm mắng, cái này chết đàn bà, khỏe mạnh nước Mỹ đại đế không làm, cần phải làm lão quả phụ nước Anh nữ hoàng, thực sự là đi chúng ta người Hoa mặt cùng thưởng thức!
 
 	Vũ Tắc Thiên chính mình tạm thời không rảnh ở tại cung ở ngoài, bởi vậy những này biệt thự trước tiên do công chúa Thái Bình chưởng quản.
 
 	Làm đại quan viên trước cửa hai khỏa cây ngô đồng bị Vũ Tắc Thiên Lý Đán công chúa Thái Bình Vũ Thừa Tự Vũ Tam Tư Vũ Du Ninh Vũ Du Kỵ bọn người liên hiệp gieo xuống sau, đại quan viên khánh thành nghi thức chính thức tuyên bố kết thúc.
 
 	"Nhật, làm, tào, lão tử bồi lớn hơn, bồi lớn hơn" các bóng đêm giáng lâm xuống, đoàn người tản đi, Vũ Du Kỵ quay về công chúa Thái Bình liền phát ra ba cái cảm khái từ.
 
 	Công chúa Thái Bình đầu tiên là không nói tiếng nào kế tục phẩm nàng trà nhưng là nghe Vũ Du Kỵ kế tục đắc không đắc ở nơi đó thô tục liên thiên không nhịn được: "Du Kỵ, ngươi là một người thông minh, ngươi chẳng lẽ không biết loại này kinh thiên tác phẩm sẽ mang đến hậu quả gì sao?"
 
 	Nói tới chỗ này công chúa Thái Bình dừng lại một chút, nàng nhìn thấy Vũ Du Kỵ hình như có lĩnh ngộ, sau đó lại nói: "Nếu không phải ta trước đó đã sớm chuẩn bị, ta cho ngươi biết, Sầm Trường Thiến cái kia lão tạp mao sớm đem ngươi đưa vào chỗ chết" .
 
 	Sầm Trường Thiến?
 
 	Hoàng tự Lý Đán một phái bên trong to lớn nhất trung thực nhất chó săn!
 
 	Mã đức, ta giết chết ngươi!
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được công chúa Thái Bình nói như thế, tuy rằng trong lòng đã sớm có phổ, nhưng vẫn là nộ hắn vỗ một cái bàn trà.
 
 	"Du Kỵ giảm nhiệt cáu bực, cái kia mấy đống tòa nhà cho ngươi cái nhóm này anh em họ, lẽ nào ngươi thật sự cho rằng bọn họ sẽ đưa đến trụ sao?" Công chúa Thái Bình trong đôi mắt đột nhiên bốc lên giảo hoạt.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong sững sờ, tiếp theo bỗng nhiên tỉnh ngộ, bang này Vũ thị con cháu cái nào một nhà không phải là nhân khẩu trăm người, liền cái kia một tòa, làm sao có khả năng trụ dưới?
 
 	Nói cách khác Vũ Tắc Thiên cái kia bà di là cố ý phong thưởng cho cái nhóm này Vũ thị con cháu xem, bọn họ sẽ không trụ, chỉ có thể làm cho mình người quản lý, tươi đẹp như vậy sự tình xuất hiện, chính mình không cần trả nợ rồi!
 
 	Mã đức, không hổ là lão hồ ly cái, được!
 
 	Vũ Du Kỵ nghĩ thông suốt này lý lên đi tức một tiếng gặm tại công chúa Thái Bình ngoài miệng, sau đó chính là điên cuồng nhào nặn, tiếp theo ôm hông của nàng tại Di Hồng Viện biệt thự trong chính sảnh xoay quanh.
 
 	Cái này quả phụ không bình thường, không hổ là lão quả phụ sinh ra đến thiên hạ đệ nhị quả phụ!
 
 	Vũ Du Kỵ hiển nhiên vừa nãy một phen động tác luy không nhẹ, hắn nằm tại trong phòng trên sàn nhà thở hồng hộc, nghiêng đầu nhìn nằm tại bên cạnh mình đồng dạng luy không nhẹ công chúa Thái Bình không khỏi oán thầm nói.
 
 	Vũ Tắc Thiên tại đại quan viên khánh thành một ngày kia nói đây là nàng đại quan viên, lần này ngăn chặn hết thảy muốn thừa cơ tức giận người miệng.
 
 	Vũ Du Kỵ có cái này Thượng phương bảo kiếm đến mỗi cái vương công đại thần yêu cầu tiền tài hiến lễ sự tình liền ung dung hơn nhiều.
 
 	Có tiền cùng Vũ Tắc Thiên chống đỡ, đại quan viên đương nhiên muốn cải biến xây dựng thêm!
 
 	Nhìn đại quan viên thiết kế đồ, Vũ Du Kỵ lại cùng một đám bậc thầy sư môn nghiên cứu lên.
 
 	Đầu tiên là đại quan viên thân cây nói hương tạ lệ xá phố lớn, cái kia lại muốn thứ thêm đến khoan ba trượng hơn nữa tất cả đều dùng thanh gạch thạch phô, hai bên thì gieo vào mười năm trở lên thời kỳ sinh trưởng cây hoè, dưới tàng cây hoè một bên thế thượng trường đàn, trong bình thực thượng thường thanh phong lan. . .
 
 	Hướng cửa lớn cái kia bệ hạ Cung điện Buckingham xa ba trượng ba địa phương muốn làm cái suối phun, suối phun phạm vi sáu sáu sáu. . .
 
 	Ngang dọc thiên mạch muốn dựng thành từng cái từng cái ngỗng nhuyễn thạch đường, hai bên gieo vào xếp ngay ngắn hoa quế cây, ngỗng nhuyễn thạch trên đường mỗi mười trượng liền muốn một nghỉ ngơi hành lang hoặc đình. . .
 
 	Cái gì đọc sách phường, sân chơi, muốn theo bản vương tả cái kia phương lược kiến. . .
 
 	Thổ địa không đủ cho bản vương nói, bản vương tìm bệ hạ phê; tiền tài không đủ, bản vương tìm người muốn. . .
 
 	Đại quan viên tường ngoài không cần toàn bộ gạch thạch thế, dùng hàng rào sắt. . .
 
 	Đại quan viên bên trong đào một cái tiểu cừ liên tiếp tào cừ cùng Lạc Hà, tiểu cừ hai bên liễu rủ tất nhiên là không cần phải nói, trọng yếu chính là trong nước muốn gieo vào hoa sen. . .
 
 	Nước cừ trung ương đan xen bên trong nam địa phương đào một cái hồ nhỏ, hồ nhỏ bên cạnh cho bản vương kiến một khu nhà tử quang các. . . Toàn bộ khu vực tên gọi Trung Nam Hải. . .
 
 	Giả sơn kiến ở hậu viện, muốn giản lược mà không đơn giản. . .
 
 	Mẫu đơn muốn muôn hồng nghìn tía liên miên liên miên loại, cây thược dược cây hoa hồng hoa mai không phải kinh niên lão Hoa cây không cấy ghép lại đây, còn có cái gì bích đào hải đường muốn thành chữ Phúc hình tài. . . Nói chung liền một cái đại quan viên muốn một năm bốn mùa có màu xanh lục có hương hoa.
 
 	Vũ Du Kỵ thao thao bất tuyệt sắp xếp, thợ thủ công vừa nghe vừa cầm bút ký lục. . .
 
 	Bên kia công chúa Thái Bình nhìn Vũ Du Kỵ cằm khẽ nâng cùng mọi người phát biểu dáng dấp kia, trong ánh mắt bốc ra ba ba tình ý.
 
 	Vũ Du Kỵ nói miệng khô lưỡi khô, Dương Quýnh vội vàng thượng một chén trà cho Vũ Du Kỵ, Vũ Du Kỵ đỡ lấy nốc ừng ực, trừng mắt lên, tay vừa lên dương, nắm chặt quyền, liền dường như cái kia diễn thuyết đến cuối cùng muốn tổng kết chính mình ý chí Vladimir Ilyich Ulyanov (Lenin) như thế.
 
 	"Đại Chu đế quốc tượng sư môn, lưu cho thời gian của chúng ta không còn nhiều, chúng ta muốn trong vòng một tháng sau đó thời gian cần phải hoàn thành chuyện này, nhất định phải hoàn thành chuyện này, đây là chúng ta làm tượng sư tôn nghiêm, càng là đế quốc tôn nghiêm!"
 
 	Vũ Du Kỵ thượng cương thượng tuyến, đem mình muốn tại việc kết hôn mở ra ba vị trí đầu nhật hoàn thành đại quan viên việc tư nói đại nghĩa lẫm nhiên.
 
 	Lúc này còn kém tượng sư môn nhiệt liệt vỗ tay, bằng không hết thảy đều cái kia hoàn mỹ!
 
 	Tiền cùng nhân lực lượng lớn tập trung vào, để tào cừ cùng Lạc Hà náo nhiệt không gì sánh được, đại quan viên lại như là một động mỏ vàng như thế, hấp dẫn vô số thương nhân cùng đãi vàng giả ở đây tụ tập.
 
 	Mỗi ngày hướng về đại quan viên vận hoa cây đều là thành thuyền thành thuyền vận, đây không phải chỉ kéo hàng vận nghiệp đại phát triển càng là dẫn tới Kinh Kỳ địa phương hoa cây giá cả tăng vọt.
 
 	Vũ Du Kỵ biết có người lên ào ào giá cả, muốn nhân cơ hội làm chính mình, hắn mang theo Dương Quýnh hùng hùng hổ hổ tìm Địch Nhân Kiệt đi tới.
 
 	Địch Nhân Kiệt bởi vì lần trước không sợ quyền quý làm Vũ Du Kỵ một thoáng hơn nữa tại triều công đường đối với tấu khá được Vũ Tắc Thiên thưởng thức, bởi vậy giáng chức là Lạc Châu thứ sử.
 
 	Vũ Du Kỵ biết Địch Nhân Kiệt tuy rằng không ưa chính mình, không ưa Vũ thị, nhưng không thể phủ định hắn một mảnh là công chính thẳng thắn chi tâm, liền nếu chính mình gặp phải xong việc, vậy thì tìm hắn cái này quản Kinh Kỳ địa phương thứ sử không thể tốt hơn.
 
 	Lại nói, theo văn hiến ghi chép Địch Nhân Kiệt liền muốn xuống đất quan là Thị lang, không có điểm chính tích làm sao thành?
 
 	Kỳ thực Vũ Du Kỵ trong lòng có cái tà ác dự định, đã có người muốn làm ta, cái kia hà không lợi dụng Địch Nhân Kiệt làm làm bọn họ?
 
 	Một cái Lý Đường tiệc đứng phó một cái khác Lý Đường phái, ta xem các ngươi chó cắn chó có thể cắn ra đầy miệng ra sao lông đến?