         	"Thái Bình, ngươi ở goá hơn hai năm, là nên tìm cá nhân thương ngươi, ngươi xem Du Kỵ người này thế nào?" Vũ Tắc Thiên nói thẳng, ngắn gọn mà mạnh mẽ.
 
 	Công chúa Thái Bình nghe vậy trong lòng run run một cái, ám đạo quả nhiên, nàng tại hôm qua cái kia tiệc rượu thượng cũng đã đoán được mẹ mình dự định, bằng không lấy mẫu thân tính tình tuyệt đối sẽ không vì một cái "Người ngoài" bỏ qua chính mình.
 
 	Nhưng là Vũ Du Kỵ tên kia không chỉ có thô bỉ dã man hơn nữa chưa từng nghe nói hắn trước đây sinh hoạt tiền nhiệm hà tình thú, lường trước chỉ là một cái bình thường người tầm thường tục thôi, huống chi đêm qua hắn dĩ nhiên đánh đập con trai của chính mình, nàng bĩu môi tỏ rõ vẻ khinh thường nói: "Mẫu thân, Vũ Du Kỵ một thô lỗ vũ phu mà thôi, có gì dạng có thể xứng với con gái?"
 
 	Vũ Tắc Thiên thấy công chúa Thái Bình như thế nói, trong lòng có thai duyệt lại có chút lo lắng, vui sướng chính là chính mình con gái chưa hề hoàn toàn từ chối chính mình vừa mới đề nghị, lo lắng chính là Vũ Du Kỵ không có công chúa Thái Bình nói cái kia "Kiểu gì" .
 
 	Các nàng kế tục đưa ánh mắt hướng lầu các dưới nhìn lại.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy một chỗ buông xuống tơ lụa mặt sau có cái tiểu bàn mấy, hắn dùng tay quét ra tơ lụa đi tới.
 
 	Tiểu bàn trên bàn trà thả chính là giấy và bút mực, cái chặn giấy phía dưới ép xuống một tiểu kinh kệ, chỉ thấy mặt trên viết: Đại bi vô lệ, hiểu ra không nói gì.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy cái kia vài chữ tả rõ ràng không phải Vũ Tắc Thiên bút ký, trong lòng hoài nghi lên, là ai dám ở chỗ này loạn đồ vẽ linh tinh?
 
 	Xuân gió thổi tới, những bố kinh tơ lụa theo gió chập chờn.
 
 	Vũ Du Kỵ ngắn ngủi rơi vào suy nghĩ sau, đột nhiên xuất hiện một cái lệnh lén lút quan sát người nơi này đều trợn mắt ngoác mồm cử động.
 
 	Chỉ thấy hắn đem những tơ lụa kinh văn tất cả đều kéo xuống, chỉ chốc lát sau chồng chất thành núi nhỏ.
 
 	Tiếp theo Vũ Du Kỵ đem những thứ đó tất cả đều ôm vào một cái đối lập bao la địa phương, hắn cầm bút tìm một tấm mới giấy sau đó nhìn cái kia bao la địa phương quan sát một lúc.
 
 	Vũ Du Kỵ cầm bút tư thế rất sấm người, như lần thứ nhất dùng bút viết chữ người như thế, hay là quan sát có kết quả, hắn liếm liếm ngòi bút sau đó thấm mặc bắt đầu tranh vẽ.
 
 	Làm tốt những này tiền kỳ chuẩn bị sau, Vũ Du Kỵ mới cầm tờ giấy kia bắt đầu chia tơ lụa bận việc lên.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, Vũ Du Kỵ cuối cùng đem tất cả dựa theo ý nghĩ của chính mình quyết định, hắn vỗ vỗ vỗ tay rất là thỏa mãn, sau đó cố ý hướng về cái kia gác cao lầu phương hướng vẫy vẫy tay.
 
 	Vũ Tắc Thiên bị Vũ Du Kỵ tức thì chọc cười vui vẻ, công chúa Thái Bình cũng là cười khúc khích, bởi vì Vũ Du Kỵ đem những tràn ngập kinh văn tơ lụa bãi thành một cái hậu thế thường dùng WeChat biểu tượng cảm xúc, cười to!
 
 	Nhìn Vũ Du Kỵ ở nơi đó đùa vai hề, Vũ Tắc Thiên có chút dở khóc dở cười, xem ra chính mình đứa cháu này thực sự là bị sét đánh ra linh tính đến rồi, chỉ là hắn là làm sao nghĩ ra như vậy chủ ý tuyệt diệu để diễn tả kinh kệ đáp án đại tiếu vô thanh, còn có hắn lại là làm sao đoán được chính mình đang len lén dẫn người nhìn hắn?
 
 	"Thái Bình, ngươi xem Du Kỵ vẫn là một cái thô lỗ vũ phu sao?" Vũ Tắc Thiên cười nói.
 
 	Công chúa Thái Bình không biết đáp lại như thế nào, nhìn Vũ Du Kỵ hôm nay biểu hiện, nàng nhớ tới ngày xưa nàng cùng Tiết Thiệu phong hoa tuyết nguyệt, càng là nhớ tới đêm qua Vũ Du Kỵ đánh đập con trai của chính mình cùng rít gào sỉ nhục chính mình.
 
 	Không có so sánh sẽ không có thương tổn, Vũ Du Kỵ ở trong mắt của nàng tuy rằng hiểu được chút lãng mạn nhưng là vẫn cứ là thô bỉ, liền nàng nói: "Mẫu thân, Vũ Du Kỵ coi như hiểu được một ít xảo thuật, lại nơi nào có văn nhân nhã sĩ khí khái sắc thái?"
 
 	Vũ Tắc Thiên vừa nghe này tâm quất một cái, văn nhân nhã sĩ?
 
 	Ánh mắt trở lại lầu các dưới cái kia bao la nơi Vũ Du Kỵ, kỳ thực khi hắn nhìn thấy trên bàn trà tả kinh kệ thời điểm, hắn cũng đã bỗng nhiên tỉnh ngộ, xem ra Vũ Tắc Thiên là muốn thi hắn, hắn trong lúc lơ đãng thoáng nhìn cái kia cách đó không xa cao cao lầu các thượng tựa hồ cầm lái một môn cửa sổ nhỏ, hắn trong lòng hơi động, liền chuyển đổi chủ ý.
 
 	Các ngươi đã muốn thi ta giác ngộ, vậy ta liền đem giác ngộ biến thành không nói gì thiện ý, mà thiện ý bên trong cao nhất chính là cười, mà cười bên trong cao nhất chính là cười to!
 
 	Lại nói Vũ Tắc Thiên tự xưng là phật Di Lặc chuyển thế, mà phật Di Lặc kinh điển nhất kệ ngữ cùng vẻ mặt chính là cười to, cười thiên hạ buồn cười người!
 
 	Liền mặt sau hết thảy đều thuận lý thành chương.
 
 	Biểu tượng cảm xúc, cười to, dùng tràn ngập kinh văn tơ lụa trải trên mặt đất tạo thành biểu tượng cảm xúc cười to, loại này cười to chỉ có đứng ở chỗ cao tài năng nhìn ra.
 
 	Mà Vũ Tắc Thiên cùng công chúa Thái Bình vừa lúc ở chỗ cao.
 
 	Vũ Du Kỵ vì chính mình thông qua này một cửa khảo nghiệm mà cảm thấy thỏa mãn, chỉ là hắn vẻ đắc ý vẫn còn chưa kết thúc, một hồi gió to lại đây đem hắn cười to mặt thổi chính là bốn phần năm tán.
 
 	Mã đức, Vũ Du Kỵ vỗ đầu một cái, quên dùng đồ vật trấn áp khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Thiên Thừa quận vương Vũ Du Kỵ nghe chỉ, bệ hạ khẩu dụ chiếu ngươi Bạch Lộ Đê yết kiến" đột nhiên Vũ Du Kỵ sau lưng một tiếng nữ tính âm thanh truyền đến.
 
 	Vũ Du Kỵ còn chưa xoay người liền biết là Vũ Tắc Thiên thiếp thân nữ tâm phúc chế cáo Thượng Quan Uyển Nhi âm thanh, lập tức bay nhảy một tiếng quỳ xuống: "Vũ Du Kỵ xin nghe thánh ý" .
 
 	Chờ đầu lại nhấc lúc thức dậy, con mắt không tự chủ được chăm chú vào Thượng Quan Uyển Nhi cung thường dưới hơi nhô ra cái mông, nhìn Thượng Quan Uyển Nhi ở mặt trước dẫn đường bóng lưng, Vũ Du Kỵ tà hỏa tới, hận không thể trực tiếp đem nàng đẩy lên ở bên cạnh hồ cỏ lau bên trong sau đó để lên đi đem nàng tan vào bên trong thân thể của chính mình.
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi giác quan thứ sáu rất mạnh, nàng tựa hồ cũng cảm giác được sau lưng có cỗ đốt người sức nóng tại bốc lên, nàng một cái lạnh run sau đó quay đầu về phía sau nhìn lại, vừa vặn gặp phải Vũ Du Kỵ nhìn mình tà hỏa, nàng mặt bá đỏ lên, cắn môi đỏ nói: "Thiên Thừa quận vương, lúc này tuy là mùa xuân, nhưng mùa đông hàn khí vẫn chưa rời đi, ngươi muốn tự trọng."
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được Thượng Quan Uyển Nhi nói như thế, biết nàng trong lời nói nói ở ngoài ý tứ, ba, ở trong nội tâm Vũ Du Kỵ mạnh mẽ cho mình một bạt tai, chính mình suýt chút nữa phạm vào tối kỵ, tại Thượng Quan Uyển Nhi trước mặt như thế làm không phải muốn chết sao?
 
 	Hắn hút mạnh khẩu mới mẻ không khí, bình phục chính mình gợn sóng tâm tình, ám đạo xem ra chính mình này bốn tháng đến không có chạm nữ nhân đã sắp biệt ra bệnh đến, sau khi về nhà đến mua mấy cái nha hoàn tả hỏa khí.
 
 	Tự Vũ Du Kỵ gia cái nhóm này nữ nhân bị Chu Hưng giết sạch sau, Vũ Du Kỵ sẽ không có lại chiêu tân nha hoàn người hầu, vì lẽ đó này bốn tháng đến hắn quý phủ đều là một đám gia môn, dương khí tự nhiên dồi dào.
 
 	"Chế cáo, vừa mới Du Kỵ nghĩ đến thê nữ tử tự chết thảm, nhất thời tẩu hỏa nhập ma mong rằng thứ tội" Vũ Du Kỵ vội vàng giải thích.
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi sau khi nghe xong nhìn Vũ Du Kỵ một chút không nói nữa, kế tục phía trước dẫn đường.
 
 	Bạch Lộ Đê tên như ý nghĩa, thưởng thức cò trắng vị trí.
 
 	Vũ Du Kỵ đứng ở điêu long họa đống đình lang bên trong xa xa nhìn tới, thủy bạc bên trong phân tán cao cao hồ cỏ lau, hồ cỏ lau bên trong đều là thỉnh thoảng có thể bay ra ngoài dã điểu, bức tranh này diện rất có cỏ mọc én bay mênh mông cảm.
 
 	"Chế cáo" Vũ Du Kỵ quay đầu đang muốn nói chuyện với Thượng Quan Uyển Nhi, nhưng là quay đầu nhìn lại Thượng Quan Uyển Nhi đã không thấy bóng dáng.
 
 	Mã đức, xem ra lại là thử thách!
 
 	Vũ Du Kỵ lại bắt đầu ở trong nội tâm chửi má nó lên.
 
 	Giữa lúc Vũ Du Kỵ nghĩ đông nghĩ tây thời điểm, một đám người đi tới.
 
 	Vũ Du Kỵ liếc mắt một cái cầm đầu lớn lên là vóc người vang dội, dáng vẻ đường đường, phong lưu tuấn nhã nhân vật, ám đạo kẻ này không phải Vũ Tắc Thiên cái kia bà nương trai lơ Phùng Tiểu Bảo (Tiết Hoài Nghĩa) chứ?
 
 	Ân, cần phải không phải!
 
 	Trai lơ Phùng Tiểu Bảo hiện tại hiện đang phương bắc mang binh đánh giặc, vì lẽ đó không thể là hắn.
 
 	Cái kia hắn là ai?
 
 	Vì sao có quyền ở đây mang theo một đám người du hưng?
 
 	Ân, ha ha, thì ra là như vậy.
 
 	Vũ Du Kỵ ngắn trong nháy mắt suy nghĩ liền nghĩ rõ ràng Vũ Tắc Thiên này bà nương cho mình này một cửa khảo nghiệm là gì?
 
 	"Ngươi chính là Thiên Thừa quận vương Vũ Du Kỵ?" Cái kia cầm đầu nam tử mang theo một đám người đến gần Vũ Du Kỵ sau quạt giấy đánh rất là phong nhã, sau đó khinh bỉ quay về hắn nói.
 
 	Vũ Du Kỵ lúc này thấy rõ người này khuôn mặt, hắn cảm giác đến quen thuộc, các xác nhận thân phận đối phương thời điểm hắn mắt lườm một cái, nhật, bị hậu thế ca tụng là tiên tông thập hữu lão đại, Tống Chi Vấn!
 
 
             		      