Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong sau gật đầu, thầm nói, xem ra Tống Chi Vấn sự tình chính mình có thể để ở một bên, có Địch Nhân Kiệt lão hồ ly này tại, kiếp nạn này Tống Chi Vấn khó thoát!
 
 	Ba người còn nói chút nói, đa số là liên quan với sắp đại hôn công việc, thí dụ như ngày mai buổi sáng thỉnh Văn Xương tả tướng Tô Lương Tự qua phủ thương nghị đại hôn Vũ Du Kỵ Vũ gia bên này ứng chú ý lễ tiết.
 
 	Đương nhiên còn có chuyện cũng thảo luận, kia chính là Vũ Du Kỵ muốn tại đại hôn trước làm một cái nhà mới dời đến chỗ tốt tiệc rượu.
 
 	Liên quan với việc này, Vũ Du Kỵ đầu chó sư gia Dương Quýnh phản đối, nói này có kết bè kết đảng hiềm nghi, sẽ làm có ý đồ riêng người nắm lấy đuôi.
 
 	Vũ Du Ninh nhưng là chống đỡ, bởi vì hắn thắm thiết biết làm dời đến chỗ tốt niềm vui ý vị như thế nào, bởi vì tại quê nhà thời điểm, hắn liền thường thường làm dời đến chỗ tốt niềm vui, kết quả náo động đến địa phương phú thân cùng quan chức khổ không thể tả, mà hắn Vũ Du Ninh nhưng là mừng rắm điên, bởi vì mỗi dời đến chỗ tốt một lần liền mang ý nghĩa lượng lớn chúc mừng lễ vật đưa tới cửa.
 
 	Kỳ thực Vũ Du Kỵ nghĩ cái gì, nghĩ tới chỉ là tôn nghiêm mà thôi, hắn nếu không tại công chúa Thái Bình gả vào đại quan viên trước làm cái như vậy nghi thức, thế nhân đều sẽ cho rằng hắn Vũ Du Kỵ là ở tại công chúa Thái Bình quý phủ, ở tại Vũ Tắc Thiên ban tặng quý phủ, nếu là như vậy xin hỏi cái kia cùng bị bao dưỡng khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Hắn không nghĩ, hắn đương nhiên không ngờ!
 
 	Đây là Vũ Du Kỵ làm nam nhân tôn nghiêm.
 
 	Ánh trăng rất đẹp, Vũ Du Kỵ đứng ở trong lương đình, nhìn ánh trăng, nghe hồ nước bên trong tuyệt thiềm minh, thầm nghĩ trong lòng, mã đức, này liền muốn làm Phò mã, nhưng là này trong lòng sao không chắc chắn đây, lẽ nào ta có hôn trước sợ hãi chứng?
 
 	Không đúng vậy, ta lại không phải không có kết qua hôn?
 
 	Lẽ nào là lần thứ nhất cưới quả phụ tạo thành?
 
 	Nhật!
 
 	Trong nháy mắt Vũ Du Kỵ nghĩ đến lão nhiều.
 
 	Buổi sáng ánh nắng tươi sáng, giọt sương đánh vào những mới trồng trọt thảo bị thượng, Vũ Du Kỵ chậm rãi xoay người từ Di Hồng viện bên trong đi ra.
 
 	Thoải mái, quá thoải mái rồi!
 
 	Vũ Du Kỵ từ bị sét đánh sau lần thứ nhất ngủ ngon giấc, hắn duỗi ra hai tay, nắm chặt nắm đấm, trên không trung đánh một quyền, cú đấm kia vù vù mang phong.
 
 	Nương, xem ra bị sét đánh sau tố chất thân thể đúng là trở nên mạnh mẽ rồi!
 
 	Vũ Du Kỵ càng ngày càng có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mình sức mạnh tại lớn lên, thậm chí cơ ngực cơ đùi đều mơ hồ có đường viền.
 
 	Đây không phải là máu chó, máu chó chính là, hắn cảm giác đến hắn cái kia vị trí có đệ nhị xuân, bởi vì coi như là héo rút trạng thái, cái kia hải miên thể rõ ràng lớn hơn còn có cái kia ba lạng thịt độ dài cũng dài.
 
 	Đương nhiên Vũ Du Kỵ cũng phát hiện cái kia việc riêng tư nơi xuất hiện chớp giật văn, hắn âm thầm toát thiệt, giời ạ, nhân gia chớp giật văn nhiều là sinh trưởng ở trên cánh tay, trên mặt, trên lưng, trên ngực, trên cổ, vì sao chính mình sinh trưởng ở cái kia ca đạp nơi?
 
 	Còn có người gia bị sét đánh sau chớp giật văn nhiều như quạt lá cọ lá cây hành phân bố, vì sao chính mình nhưng dường như một cái đầu to cá chạch đây?
 
 	Vũ Du Kỵ đứng ở trước đại môn nhìn quanh hai bên, thấy hương tạ xá lệ đại hai bên đường cấy ghép cây đã phát sinh màu xanh biếc, mà cái kia hai bên đường phố bồn hoa bên trong phong lan cũng đã tồn tại, hắn rất là cao hứng.
 
 	Bất quá khi hắn nhìn thấy cái kia bắt mắt nhất kiến trúc Bạch Kim Hán cung, hỏa khí lại đi lên, nơi đó vốn là là chính mình dự định ở lại vị trí, nhưng là Vũ Tắc Thiên cái này xú bà di dĩ nhiên đem nó phải đi, còn đem khỏe mạnh một cái Nhà Trắng tên vẫn cứ đổi thành Bạch Kim Hán cung, cái này lão quả phụ, được!
 
 	"Nhị Lang" Dương Quýnh từ lúc một chỗ trong lương đình đọc sách, hắn thấy Vũ Du Kỵ đi tới, vội vàng hành lễ.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Dương Quýnh đã nắm giữ rất cao tài hoa hoàn thủ không thích quyển, rất là kính nể, nói rồi chút cổ vũ.
 
 	Hai người liền tại hương tạ lệ xá trên đường cái vừa đi vừa trò chuyện giết thì giờ.
 
 	Vũ Du Kỵ cùng Dương Quýnh đàm luận nhiều là cái thời đại này được khen là kinh điển làm, đương nhiên còn có cái thời đại này văn học giới phong tao nhân vật.
 
 	Đối với Vũ Du Kỵ thỉnh thoảng đưa ra vấn đề cùng phát biểu ra bản thân kiến giải, hắn rất là khiếp sợ, bởi vì Vũ Du Kỵ nói thường thường nhằm thẳng chỗ yếu hạt nhân.
 
 	Một đoạn đường đi xuống, Dương Quýnh đối với Vũ Du Kỵ ý nghĩ đã xuất hiện triệt để thay đổi, lúc trước chỉ là mang theo công danh lợi lộc tính báo ân,
 
 	Hiện tại nhưng là đã biến thành học thuật thượng cùng nhân cách thượng kính nể.
 
 	Sáng sớm giọt sương tán rất nhanh, hai người đi Vũ Du Ninh gia đơn giản ăn chút điểm tâm, liền bắt đầu rồi một ngày chuẩn bị.
 
 	Kỳ thực điểm tâm chuyện này là Vũ Du Kỵ áp đặt cho đại quan viên hộ gia đình, tất cả mọi người nhất định phải một ngày ba bữa, bữa sáng muốn dinh dưỡng, cơm trưa muốn phong phú, bữa tối muốn đơn giản.
 
 	Rất nhiều người dĩ nhiên đối với này không rõ, bởi vì lúc này thịnh hành vẫn là một ngày hai món ăn cái này dùng bữa thể chế, còn có thường thường bữa tối mới đúng thịnh soạn nhất, vì sao phải đổi thành đơn giản đây?
 
 	Vũ Du Kỵ cũng lười giải thích cho bọn họ nghe, chỉ là yêu cầu bọn họ làm.
 
 	Người da trắng Côn Luân nô lệ bị thương nhân áp giải đưa đến Bạch Kim Hán cung bên trái một đám lớn thảm cỏ xanh trên cỏ.
 
 	Vũ Du Ninh đem một cái rương Khai Nguyên thông bảo cho hắn sau, hắn liền hưng phấn rời đi, lúc gần đi còn nói nếu như quận vương còn muốn người da trắng nô lệ đều có thể phái người tìm hắn, hắn chắc chắn theo gọi theo đến.
 
 	Vũ Du Ninh đương nhiên không có sắc mặt tốt cho thương nhân, nát thiên sát hàng, lại muốn kiếm nhà ta gia tiền!
 
 	Hắn không hiểu huynh đệ trong nhà vì sao phải mua loại này quỷ đồ đê tiện nô lệ?
 
 	Muốn mua cái kia cũng có thể mua chút Uy hoặc là Cao Ly nô vậy cũng tốt hơn một chút, nghe nói các nàng nữ nhân phong vị không sai, đặc biệt Uy.
 
 	Vũ Du Ninh nghĩ đi nghĩ lại cằm dưới thịt viên có thể buông xuống đến.
 
 	Mà lúc này Vũ Du Kỵ đang ngồi tại nam trên ghế gỗ hai chân tréo nguẩy, hắn nhìn thảm cỏ xanh thượng cái nhóm này xếp hàng chỉnh tề bị xích sắt khóa lại rối bù nữ có nam có tuổi trẻ người da trắng nô lệ rất là hưng phấn, nương, người da trắng lợn môn, các ngươi cũng có ngày hôm nay?
 
 	"Các ngươi kể từ hôm nay chính là bản vương nô lệ, các ngươi cao hứng sao?" Vũ Du Kỵ đứng lên, cầm roi ngựa bắt đầu dò xét hắn mua nô lệ, muốn từ bên trong phát hiện điểm tốt, ân, cái này tóc vàng dương nữu không sai, phong eo mông mẩy.
 
 	Những người da trắng nô lệ thao sứt sẹo Vũ Đường ngôn ngữ cùng kêu lên trả lời: "Cao hứng, chủ nhân của ta" .
 
 	Các nàng đương nhiên cao hứng, làm đầy tớ có thể bán cho quận vương làm nô bộc, đó là nô lệ tốt nhất kết cục, huống chi bọn họ là bán cho cái này kiến tạo quê nhà bọn họ phong cách kiến trúc nam nhân.
 
 	Ở đây sinh hoạt, các nàng lại như trở lại tuổi thơ quê hương thành bang, nha, không, so với các nàng quê hương còn muốn xa hoa đến chỉ có thể tại thần thoại cùng đồng thoại nghe qua đến kiến trúc.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được bọn đầy tớ trả lời thỏa mãn gật gật đầu: "Kể từ hôm nay các ngươi chính là bản vương người hầu, các ngươi đem trải qua các ngươi từ không thể tưởng tượng đến cuộc sống hạnh phúc" .
 
 	Lời này vừa nói ra, chúng người da trắng nô lệ đều là mừng rỡ nước mắt ứa ra.
 
 	"Có thể đây là bản vương cho các ngươi, các ngươi muốn quý trọng, bởi vì bản vương cũng có thể sẽ thu hồi" Vũ Du Kỵ đột nhiên bốc lên lời ấy, để cái nhóm này tuổi trẻ người da trắng nô lệ biểu hiện một thoáng trở nên nghiêm túc.
 
 	Vũ Du Kỵ roi ngựa chỉ tay: "Các ngươi nhớ kỹ, bản vương có thể cho các ngươi nhất định sẽ cho các ngươi; các ngươi còn phải nhớ kỹ, các ngươi là bản vương, bản vương cho các ngươi, đó là bản vương ban ân, bản vương không cho các ngươi đó là bản vương cảm giác rằng ngươi vẫn không có tư cách đó, các ngươi nếu là đồng ý liền lưu lại, nếu không đồng ý các ngươi hiện tại liền cầm các ngươi nô tịch thân phận chứng minh cút đi" .