Hai người các nghĩ tâm sự đi tới, chỉ chốc lát sau liền đạt tới Vũ Tắc Thiên vị trí.
 
 	Trong vườn mẫu đơn, Vũ Tắc Thiên cầm một cái tiểu cuốc hiện đang cho cây hoa mẫu đơn lỏng lẻo thổ địa.
 
 	Vũ Du Kỵ kinh ngạc suýt chút nữa tiểu ra máu, từ trước đến giờ thô bạo nữ hoàng dĩ nhiên cũng có như thế con gái tư thái?
 
 	Công chúa Thái Bình thấy mẫu thân đang đang bận bịu, liền dưới ruộng bên trong hỗ trợ, Vũ Du Kỵ nhìn hai mẹ con ở nơi đó cuốc làm ruộng hoa, chính mình lúng túng không biết làm sao thành tựu.
 
 	Vũ Du Kỵ ngửa mặt lên trời đến xem cái kia gốc cây khổng lồ cây ngô đồng, cây ngô đồng đã nở hoa, nơi đó có loại đặc thù hương vị.
 
 	"Quận vương nếu là mệt mỏi có thể đi đầu ngồi ở bên cạnh chờ đợi" nói chuyện chính là một vị có nốt ruồi duyên nữ quan.
 
 	Vũ Du Kỵ quay về nàng cười cợt, sau đó hướng về bên kia đi đến, đừng nói Vũ Du Kỵ thật còn mệt mỏi.
 
 	Biết hậu thế nước cộng hòa Tử Cấm thành sao?
 
 	Từ Thiên An môn tiến vào đi thẳng đến mặt sau Ngự hoa viên, trung gian không thêm bất kỳ nghỉ ngơi, ta nghĩ bất luận cái nào người bình thường đều sẽ luy đi đứng cay cay.
 
 	Vũ Du Kỵ đang muốn ngồi quỳ chân tại chỗ ngồi, đã thấy cách đó không xa cây ngô đồng dưới có một bàn đá, phía trên kia tựa hồ là đánh cờ vây.
 
 	Nhìn thấy cái kia, Vũ Du Kỵ trong lòng linh hoạt lên, cái kia dưới đánh cờ vây giả tất nhiên có một người là Vũ Tắc Thiên, cái kia một người khác là ai đây?
 
 	Còn có Vũ Du Kỵ cũng hiếu kỳ Vũ Tắc Thiên kỳ nghệ làm sao, cho nên khi dưới chuyển biến bước chân phương hướng hướng về bên kia đi đến.
 
 	Quả nhiên là một ván kinh tâm động phách đấu cờ!
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn xem mắt trợn tròn lên, hắn không tự chủ ở trong lòng tính toán bước kế tiếp nên làm sao đi?
 
 	Cờ trắng đã không đường có thể trốn, cờ đen như chỉ cự mãng cuộn lại nuốt chửng cờ trắng, cái kia hai viên lồi ra người nói xấu lại như hai cái răng nọc như thế, để cờ trắng không tránh thoát đến.
 
 	Vũ Du Kỵ đem toàn bộ bàn cờ trên thế cục ở trong đầu tiến hành diễn biến, đột nhiên một cái oai hùng nữ tính âm thanh truyền đến: "Này cục cờ trắng đã không có đường sống có thể nói, Du Kỵ, ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe đoán cũng không cần đoán xoay người quỳ xuống hành lễ: "Chất nhi Vũ Du Kỵ bái kiến cô bệ hạ" .
 
 	Vũ Tắc Thiên đỡ lấy nữ quan khăn mặt xoa xoa mồ hôi trán, sau đó mới để cho Vũ Du Kỵ lên.
 
 	Vũ Du Kỵ đứng lên sau quay về Vũ Tắc Thiên nói: "Cô, chất nhi cho rằng này cục nhìn như cờ đen đã thành thiên thế, nhưng mà cờ trắng vẫn cứ có thắng thiên con rể cơ hội."
 
 	"Ồ?" Vũ Tắc Thiên giật nảy cả mình, nàng híp mắt nhìn Vũ Du Kỵ, thấy Vũ Du Kỵ càng ngày càng dương cương nam tử hán khí khái, tất nhiên là càng ngày càng mới mẻ, chẳng lẽ mình cái này chất nhi thật sự thu được thượng thiên sủng hạnh sao?
 
 	Nếu không là, vì sao tự ngày ấy bị sét đánh sau, hắn biến hóa càng ngày càng rõ ràng, bất luận tính cách, thân hình, thậm chí cái kia khí tràng đều xuất hiện một loại để trẫm đều có chút kiêng kỵ cảm giác?
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ Vũ Tắc Thiên lại đem trong lòng phần kia kiêng kỵ cho biến mất, nguyên nhân một cái hắn là chính mình cháu trai, hắn phú quý là nàng cho, không có nàng, bao quát Vũ Du Kỵ ở bên trong Vũ thị con cháu chính là cái rắm; thứ hai, bây giờ hắn thành con rể của chính mình, thường nói, một cái con rể nửa cái, huống chi vẫn là chảy hắn Vũ gia huyết thống nửa cái!
 
 	Vũ Tắc Thiên tâm tư tung bay, bên kia Vũ Du Kỵ nhưng là trên bàn cờ chỉ điểm giang sơn lên.
 
 	"Vì lẽ đó cô bệ hạ, chỉ cần chúng ta ở đây lại cái kế tiếp, toàn bộ ván cờ liền xuất hiện khả năng chuyển biến tốt" làm Vũ Du Kỵ cuối cùng nói ra sau, Vũ Tắc Thiên tỉnh rồi.
 
 	Vũ Tắc Thiên xoay người lại quay về bên người nữ quan đạo: "Đoàn, ngươi đi đem chế cáo kêu đến" .
 
 	Nữ quan nghe lệnh bận rộn lui xuống.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được cái kia trường nốt ruồi duyên nữ quan gọi đoàn, trong lòng ăn nghi, văn sử ghi chép Vũ Tắc Thiên có một lòng phúc nữ tỳ gọi vi đoàn, không phải nàng chứ?
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn ra Vũ Du Kỵ nghi hoặc, thừa dịp Vũ Tắc Thiên không chú ý, đem cái kia nữ quan bối cảnh cùng Vũ Du Kỵ nói.
 
 	Sau khi nghe xong, Vũ Du Kỵ suýt chút nữa mắng to một tiếng, làm, không trách lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân này liền cảm thấy không đơn giản, nguyên lai nàng chính là Đại trường thu vi đoàn.
 
 	Thanh tú Thượng Quan Uyển Nhi chỉ chốc lát sau đi tới, khi nàng nghe được chính mình bệ hạ làm cho nàng cùng Vũ Du Kỵ đánh cờ,
 
 	Nàng kinh ngạc suýt chút nữa miệng nhỏ có thể nhét vào một cái màu trắng trứng vịt, chính mình bệ hạ nghĩ thông hoài vui cười cũng không cần cầm chính mình cháu trai cùng con rể làm cục chứ?
 
 	Hiển nhiên Thượng Quan Uyển Nhi là xem thường Vũ Du Kỵ cái này bỉ phu.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn Thượng Quan Uyển Nhi kinh ngạc miệng nhỏ còn có bên trong cái kia bạc nhuyễn hồng ẩm ướt đầu lưỡi chẳng biết vì sao tà ác lên.
 
 	Đùng, Vũ Du Kỵ mau mau hạ xuống một con trai, đem mình tà ác linh hồn nhốt vào trong lồng tre.
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi thấy Vũ Du Kỵ thật sự chơi cờ, cho rằng liền hắn cái bỉ phu định là lung tung hạ xuống một con trai, lập tức cũng không hề để ý, đùng một con trai theo kịp.
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi cái kia một con trai dưới không được tốt lắm cũng không tính xấu, nàng chỉ cần duy trì vốn có dưới cục diện, cái kia định là tất thắng không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng là làm song phương xuống tới thứ hai mươi mốt tay thời điểm, Thượng Quan Uyển Nhi nhìn thế cờ trên thế cục tuyết mặt đỏ chót, nàng cầm quân cờ nhỏ dài tay trắng run cầm cập không biết hướng về nơi nào dưới?
 
 	"Uyển Nhi, ngươi thua rồi" Vũ Du Kỵ thấy Thượng Quan Uyển Nhi dáng dấp không khỏi đột nhiên nói.
 
 	Câu này bật thốt lên dọa sợ hai người, một cái là Thượng Quan Uyển Nhi, một cái tỉnh lại Vũ Du Kỵ.
 
 	Câu nhật, Vũ Tắc Thiên cùng công chúa Thái Bình này hai bà nương còn ở bên người đây, làm sao đem trong lòng nghĩ tới xưng hô nói ra?
 
 	Vũ Du Kỵ không biết giải thích như thế nào chỉ có thể quỳ xuống chờ đợi Vũ Tắc Thiên cùng công chúa Thái Bình xử lý.
 
 	Công chúa Thái Bình nghe được Vũ Du Kỵ xưng hô Thượng Quan Uyển Nhi là Uyển Nhi, cáu bực bình dấm chua tại chỗ bị đánh vỡ, Vũ Du Kỵ quỳ xuống trong tích tắc, trực tiếp phi chân quá khứ.
 
 	Vũ Du Kỵ bị đạp cái ngã gục, này nếu như ở nhà, Vũ Du Kỵ lập tức sẽ tức giận phản kích, nhưng là Vũ Tắc Thiên tại chính mình phải nhẫn nhịn.
 
 	"Nói hai người các ngươi quan hệ gì?" Công chúa Thái Bình nộ ngực nhấp nhô, nàng cảm giác rằng Vũ Du Kỵ lừa nàng, tại cùng nàng tốt trước tất nhiên cùng Thượng Quan Uyển Nhi phát sinh cố sự, bằng không chơi cờ xuống tới vong ngã, danh xưng kia làm sao có thể gọi cái kia thân mật, cái kia tự nhiên?
 
 	"Đồ đê tiện" ba, đánh thôi Vũ Du Kỵ, công chúa Thái Bình đi tới chính là cho Thượng Quan Uyển Nhi một nhĩ chim.
 
 	Vũ Tắc Thiên hiểu biết sắc mặt rất khó nhìn, nàng cũng không nghĩ tới Vũ Du Kỵ cùng mình tâm phúc Thượng Quan Uyển Nhi "Có một chân", chuyện này có chút phức tạp.
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi chịu đựng công chúa Thái Bình hành hung, trong miệng không ngừng mà giải thích chính mình vẫn làm bạn tại bên cạnh bệ hạ làm sao có khả năng cùng Vũ Du Kỵ có quan hệ, nhưng là bình dấm chua đã đánh đổ công chúa Thái Bình sao quan tâm, vén lên tay áo cuồng quạt Thượng Quan Uyển Nhi khuôn mặt nhỏ.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Vũ Tắc Thiên không lên tiếng, mà Thượng Quan Uyển Nhi kế tục bị công chúa Thái Bình bạo ngược, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đi tới kéo công chúa Thái Bình tay.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ ngăn cản nàng, càng là cáu bực tuyết mặt máu ứ đọng, một nhĩ chim phiến ở Vũ Du Kỵ trên mặt: "Ngươi thương tiếc nàng, ngươi còn nói hai người các ngươi không có quan hệ?"
 
 	Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình không biết điều, làm, ba một tiếng phiến ở công chúa Thái Bình trên mặt, cái kia một tiếng vang chấn động đến Dao Quang điện đều có hồi âm.
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, Vũ Tắc Thiên càng là con mắt trợn lên lão đại nhìn Vũ Du Kỵ, trước đây nàng cũng tận mắt nhìn qua Vũ Du Kỵ đánh đập con gái của chính mình, có thể cái kia dù sao cũng là Vũ Du Kỵ không biết mình đang len lén quan sát hắn, nhưng là bây giờ không giống nhau, hắn đây là trắng trợn: "Người đến, đem Vũ Du Kỵ đánh hạ, cho trẫm đánh vào tử lao" .
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe cả người đều banh ở, nương, vốn là là thăm viếng, hiện tại ngược lại tốt, thành tỉnh ngục giam rồi!