Oành, oành, oành. . .
 
 	Vũ Du Kỵ đau đầu muốn nổ tung, hắn chỉ có thể không ngừng mà dùng trán va chạm cứng rắn hồ giường.
 
 	Nếu Vũ Du Kỵ đầu lâu là dưa hấu mà nói, ta tin tưởng lúc này đã là ngốc nghếch vỡ vụn đất đỏ nước một mảnh, hắn duy nhất có thể sử dụng cũng là chỉ có thể dùng chính là dùng thịt * thể thượng đau đớn đến giảm bớt thần hồn thượng thống khổ.
 
 	Màu đỏ thần hồn mạnh mẽ có thể phá hủy tất cả, nó nuốt lấy cái kia màu xanh lam thần hồn sau, sắc thái phai nhạt chút, đã biến thành to lớn hồng nhạt sắc.
 
 	Màu xanh lục thần hồn nhìn thấy to lớn hồng nhạt sắc thần hồn, sợ hãi đến quay đầu liền chạy, nhưng là hồng nhạt sắc thần hồn đã dự liệu được nó sẽ có hành động như vậy, phân tán ra đến, lại như cái kia to lớn dã thú hé miệng như thế, a ô một tiếng, màu xanh lục thần hồn cũng bị thôn phệ rơi mất.
 
 	Nghiền ngẫm, nghiền ngẫm, oanh, một đạo to lớn bạch quang nổ tung tràn ngập ở Vũ Du Kỵ bên trong thân thể, ánh mắt hắn bỗng nhiên vừa mở, tứ chi mở rộng đến nổi gân xanh, ta Vũ Du Kỵ hướng trời cao xin thề, ta muốn báo thù, ta muốn đoạt lại ta tất cả, ta muốn cho những chịu trách nhiệm người của ta không chết tử tế được. . .
 
 	Chu Hưng, ta không giết chết ngươi, ta Vũ Du Kỵ thề liền vĩnh không làm người!
 
 	Nghĩ đến một nhà ba mươi hai khẩu huyết lộ lộ bị tàn sát cảnh tượng, Vũ Du Kỵ hai mắt đỏ đậm, nắm chặt nắm đấm.
 
 	Vũ Du Kỵ, nha, không, vũ kỵ, nha, Vũ Du Kỵ, dung hợp ba cái thần hồn gia hỏa sinh ra, hắn không chỉ có nắm giữ cái thời đại này Vũ Du Kỵ ký ức càng là nắm giữ hậu thế nước cộng hòa trí tuệ cùng kiến thức, hắn ở thời đại này sẽ khuấy lên thế nào một trường máu me đây?
 
 	Đại Đường, hừ, dơ bẩn, đáng chém!
 
 	Đại Chu, ha ha. . .
 
 	Vũ Tắc Thiên, ngươi cái xú bà di!
 
 	Càn rỡ qua đi, là toàn thân tô ngứa, loại kia tô ngứa lại như là mỗi một tế bào bị rèn luyện bị phóng to sau cảm giác, Vũ Du Kỵ ngửi một cái bị bẩn thỉu đại hãn ướt đẫm thiếp thân y vật lông mày tủng tủng, mã đức, này lại không phải huyền ảo thế giới, làm sao đi ra nhiều như vậy buồn nôn đồ vật?
 
 	Vũ Du Kỵ hiện tại còn không biết mình bị sét đánh sau, thân thể đã xuất hiện biến hóa, rõ ràng nhất chính là nơi đủng quần cái kia vị trí bị lôi tịch ra một đám lớn thanh xanh ngọc rồng văn đến, chỉ là sắc trời tối tăm, lại tăng thêm thần thức thượng hoảng hốt, hắn căn bản không có chú ý tới, hắn cảm giác được chỉ là sức mạnh thân thể tăng thêm nữa, muốn nhiệt liệt ra bên ngoài bành trướng tăng cường.
 
 	Kỳ thực Vũ Du Kỵ bị sét đánh sau thân thể xuất hiện dị tượng thuộc về bình thường, đặc biệt cái kia cái gọi là thanh xanh ngọc rồng văn, ở đời sau nó học thuật tên gọi là sấm sét văn, thông thường xuất hiện tại cổ dưới cùng trên cánh tay, mà Vũ Du Kỵ lợi hại xuất hiện ở cái kia việc riêng tư ca đạp nơi.
 
 	Vũ Du Kỵ lột sạch chính mình thay đổi một thân bộ đồ mới vật sau đó ngồi ở hồ trên giường, đầu óc hắn nhanh chóng loại bỏ sách sử bên trong liên quan với đối với cái thời đại này ghi chép cùng với Vũ Du Kỵ bản thân bản thân biết sự tình, cuối cùng vốn là thành thật khuôn mặt một thoáng dữ tợn lên.
 
 	Đế cung, thượng dương cung chính điện, quan phong điện.
 
 	Một đời nữ hoàng, Vũ Tắc Thiên nghe Vũ Thừa Tự liên quan với cái kia mùa đông lôi dị tượng cùng tia chớp màu tím bắn trúng chính mình xa cháu Vũ Du Kỵ báo cáo, nàng suy tư một lúc lâu, không có phát biểu một từ, liền để Vũ Thừa Tự lui ra.
 
 	Vũ Thừa Tự không nhìn ra Vũ Tắc Thiên đang suy nghĩ gì, lại dựa vào nét mặt của nàng bên trong phỏng đoán không ra đến để giết đường đệ Vũ Du Kỵ thê thiếp cùng dòng dõi sở vi mục đích, hắn lúc này có chút cảm giác nguy hiểm.
 
 	Tuyết là càng rơi xuống càng lớn, đã đến cổ chân thâm.
 
 	Quan phong điện bên trong, ánh đèn và ấm áp lượn lờ, Vũ Tắc Thiên vươn tay ra, đỡ lấy gió lạnh thổi qua đến một mảnh hoa tuyết, lẩm bẩm nói: "Không nên trách trẫm nhẫn tâm, trẫm là vì ta Đại Chu thiên hạ suy nghĩ!"
 
 	"Năm đó trẫm vì sống sót, vì ta Vũ gia một môn vinh quang, có thể sống hoạt bóp chết chính mình còn tại tã lót nữ nhi ruột thịt, mà ngươi Vũ Du Kỵ, chỉ có điều là trẫm đại bá dòng dõi, vợ của ngươi thiếp tử nữ lại đáng là gì?"
 
 	Vũ Tắc Thiên nói những câu nói này, một chút vẻ mặt gợn sóng đều không có, nhưng là phút cuối cùng thời điểm nàng nói: "Lại nói trẫm làm tất cả những thứ này, cũng đều muốn tốt cho ngươi!"
 
 	"Hiện tại liền xem ngươi có hay không cái kia quyết đoán cùng ngộ tính có thể hiểu được trẫm nổi khổ tâm?"
 
 	Thiên Thừa quận vương Vũ phủ.
 
 	Vũ Du Kỵ kéo bị sét đánh sau bệnh thể,
 
 	Tại đêm tuyết bên trong triệu tập hết thảy gia đinh.
 
 	Chỉ thấy ước chừng ba mươi nhiều đại hán vạm vỡ giơ cây đuốc đứng ở trong sân.
 
 	Tuyết đã sớm đem bọn họ y vật bao trùm lên.
 
 	Vũ Du Kỵ đứng ở cao cao trên bàn trà, nhìn xuống bọn họ, lại như trên thảo nguyên hùng ưng nhìn xuống chạy nhanh bầy sói.
 
 	"Bản vương, Vũ Du Kỵ, đương kim thiên tử cháu ruột, Đại Chu đế quốc đường đường Vũ Lâm quân hữu vệ Trung lang tướng "
 
 	Vũ Du Kỵ nói tới chỗ này, nhìn chung quanh mọi người một vòng, chỉ nghe hoa tuyết lạc cùng cây đuốc xì xì thiêu đốt âm thanh, hắn rất hài lòng gật gật đầu, tiếp theo giọng nói vừa chuyển nói: "Nhưng là hôm nay nhưng bị người ta vu cáo, nói vợ ta tham dự Lý tặc mưu nghịch "
 
 	"Ha ha, buồn cười, thật đạp nương buồn cười!" Vũ Du Kỵ ánh mắt đỏ như máu, dáng dấp điên cuồng.
 
 	"Vợ ta chi phụ tại Lý tặc mưu làm trái trước đã chết bệnh, vợ ta càng là bởi vì ta Vũ Du Kỵ lúc đó bị biếm phạt đến Lĩnh Nam mà ăn gió nằm sương "
 
 	"Ta đạp nương liền muốn hỏi một chút, vợ ta làm sao cái có cơ hội cùng thời gian tham dự mưu nghịch?"
 
 	"Vợ ta gả cho ta đã mười hai năm, khổ cực dưỡng dục nhi nữ không nói, càng là hiền lành tên nghe quê nhà "
 
 	"Nàng một cái hiền lành nữ tử, làm sao có khả năng tham gia mưu phản?"
 
 	"Ở nhà từ phụ, xuất giá tòng phu "
 
 	"Ta họ gì?"
 
 	"Ta đạp nương họ Vũ, là đương kim thiên tử chất nhi, vợ ta sẽ ngốc vinh hoa phú quý không muốn đi phản thân nhân của chính mình, chí thân người thân?"
 
 	Vũ Du Kỵ gầm thét lên, lúc này mọi người đã bị chính mình lão gia thô bạo cho làm kinh sợ, cho tới Vũ Du Kỵ trước đây thường thường tự xưng là ta mà không phải ta đều không có chú ý tới.
 
 	Vũ Du Kỵ càng rít gào càng kích động, cuối cùng nhảy xuống bàn trà, chạy đến vợ con thi thể trước mặt, đem cái kia bị thảm đồ trẻ nhỏ ôm lấy sau đó cao cao nâng tại trên đỉnh đầu của mình, mặc cho ấu tử máu tươi tí tách tại đầu của chính mình cùng trên mặt, lúc này hắn lại như đến từ huyết ngục La Sát "Các ngươi xem, đây là người nào?"
 
 	Mọi người hiểu biết cũng không dám thở mạnh, bọn họ lúc này đã bị chính mình gia chủ Vũ Du Kỵ cho kìm nén thành một đoàn không cách nào lại tiến hành đè ép bình gas.
 
 	"Đây là bản vương ấu tử, vũ vẫn còn, mẹ của hắn là bản vương từ câu lan bên trong mua được xướng ưu, xin hỏi mẹ của hắn tham dự cái gì mưu nghịch cho tới liên quan tru diệt?"
 
 	"Vũ vẫn còn, hắn mới ba tuổi, đạp nương lại tham dự ai mưu nghịch?"
 
 	Vũ Du Kỵ trừng mắt mắt to, cái kia con mắt tựa hồ có thể thôn người, nhưng là hắn xoang mũi đã đau xót, tiếng nói cũng đã có chứa chút khóc nuốt.
 
 	Bởi vì lúc này chiếm cứ Vũ Du Kỵ thần hồn chủ thể vũ kỵ đã bị Vũ Du Kỵ trong đầu dần hiện ra cái kia một bộ phó gia đình tốt đẹp hạnh phúc hình ảnh khống chế ở, liên nghĩ tới những thứ này nhiễu tại bên cạnh mình hì hì náo náo động đến người thân, hắn liền không nhịn được chính mình nội tâm cảm tình gợn sóng.
 
 	"Cho nên nói, tất cả những thứ này đều là âm mưu, nhằm vào ta Vũ Du Kỵ âm mưu!"
 
 	"Người kia chính là muốn cho ta Vũ Du Kỵ một nhà đi chết, muốn cho ta Vũ thị một môn đi chết "
 
 	"Nếu ta Vũ Du Kỵ chết rồi, ta Vũ thị một môn rơi đài, các ngươi" Vũ Du Kỵ vung tay lên, chỉ vào trước mắt cái nhóm này đại hán "Mà các ngươi, các ngươi làm ta Vũ Du Kỵ gia nô, ta Vũ thị một môn tôi tớ, sẽ có kết quả gì?"
 
 	"Trong lòng các ngươi rõ ràng, so bất luận người nào đều rõ ràng!"
 
 	Cái nhóm này đại hán bị Vũ Du Kỵ kích đỏ hai mắt, cầm cây đuốc tay cũng đã bắt đầu phát lực quá mạnh run rẩy lên.
 
 	Đúng đấy, chính mình gia chủ chết rồi, vậy mình lại phải nhận được cái gì tốt đến?
 
 	Nghĩ đến vợ con ly tán, nghĩ đến bị liên lụy tru diệt, bọn họ lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là cùng hô hấp cùng vận mệnh?
 
 	Vũ Du Kỵ thấy bầu không khí đã đạt đến mình muốn, hắn bá một tiếng rút ra bội kiếm: "Người mời ta một thước, ta kính người một trượng "
 
 	"Trước đây ta Vũ Du Kỵ khúm núm, cái kia không phải là bởi vì ta Vũ Du Kỵ nhu nhược, mà là bởi vì ta Vũ Du Kỵ có chính mình tu dưỡng!"
 
 	"Nhưng là phần kia tu dưỡng, tại đâu chút gian nhân cùng có ý đồ riêng người trong mắt thành dễ ức hiếp "
 
 	"Bọn họ nhục ta, mắng ta cũng liền thôi, bởi vì chó chó sủa inh ỏi ngươi một cái, lẽ nào ngươi còn muốn chó sủa inh ỏi trở về sao?"
 
 	Vũ Du Kỵ tựa hồ mở ra cái nghiêm túc chuyện cười, nhưng là đám người kia nhưng không có cười, bọn họ đang định nghe, hoa tuyết kế tục mảng lớn mảng lớn rơi xuống.
 
 	"Đáp án, đương nhiên sẽ không, bởi vì chúng ta tại sao có thể cùng cái kia đám súc sinh chấp nhặt!"
 
 	"Nhưng là bây giờ, những chó điên dĩ nhiên đến cắn ta, cắn người nhà của ta, để ta Vũ Du Kỵ một môn ba mươi hai người dòng máu tại chỗ "
 
 	"Các ngươi nói chó cắn ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	"Nhẫn nhịn?"
 
 	"Không, định mệnh, ta sẽ con chó kia cho nấu, nấu!" Vũ Du Kỵ nói tới chỗ này đưa tay ra nắm chặt lưỡi kiếm, chỉ thấy phần phật hồng huyết chảy xuống.
 
 	Huyết thệ!