Vũ Du Kỵ nhìn công chúa Thái Bình cuồng loạn cười nhạo mình, giận dữ, đi tới chính là cho nàng một nhĩ chim: "Mẹ nó, ngươi cái đồ đê tiện, đừng mẹ nó cho rằng lão tử không biết, ngươi để tay lên ngực tự hỏi lẽ nào ngươi cùng lão tử thông gia liền động cơ đơn thuần sao?"
 
 	"Ngươi đây là muốn lôi kéo Vũ thị thế lực vì ngươi bán mạng, càng là vì bảo vệ cùng được mẹ ngươi đối với ngươi kế tục sủng ái."
 
 	"Kỳ thực ngươi sâu trong nội tâm cũng muốn làm mẹ ngươi như vậy nữ nhân!"
 
 	"Vì lẽ đó hai ta ai mẹ nó đều đừng nói ai, bởi vì ngươi cùng lão tử từ trên bản chất đều thuộc về cùng một loại người."
 
 	"Câu nhật, tào, được!"
 
 	Vũ Du Kỵ nắm bắt công chúa Thái Bình cằm hùng hùng hổ hổ xong sau, nhìn cái kia hồng hào môi đang chảy xuống huyết, trong mắt đột nhiên dục vọng dã thú hỏa khí đại mạo, cắn đi tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Di Hồng viện biệt thự này bên trong truyền đến nam nữ tan nát cõi lòng tiếng gào, loại kia âm thanh vừa nghe khiếp người lại để cho người nghe nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Trời đã sáng, triều dương đầu chiếu vào trong phòng.
 
 	Tịch mộng tư trên giường, căn bản không có chăn đơn, chỉ là hai cái nửa người dưới còn quấn quýt cùng nhau nam nữ.
 
 	Công chúa Thái Bình trắng như tuyết đẫy đà trên thân thể một khối máu ứ đọng thêm một khối máu ứ đọng, Vũ Du Kỵ bắp thịt thành khối trên thân thể cũng rất đến chỗ nào đi, không chỉ có máu ứ đọng còn có dấu răng.
 
 	Trong phòng tràn ngập âm mi khí tức.
 
 	Vũ Du Kỵ mở mắt ra cẩn thận từng ly từng tý một rút ra hạ thân, sau đó xuống giường, hắn đem cái kia rơi trên mặt đất chăn đơn nhặt lên che ở công chúa Thái Bình trên người.
 
 	Hôm qua điên cuồng, là Vũ Du Kỵ chưa bao giờ có lĩnh hội qua, hắn biết định là thân thể của chính mình xảy ra vấn đề, nếu không mình căn bản là không có cách điên cuồng đến biến thái như vậy cùng kéo dài.
 
 	Nghĩ tới đây, Vũ Du Kỵ nhìn về phía dưới thân cái kia nhuyễn cộc cộc đại trường đồ vật, câu nhật, người này tại sao còn có thể tái sinh trưởng, còn có nó tuy rằng cường đại nhưng dù sao cũng là bị sét đánh sẽ sẽ không ảnh hưởng sinh dục?
 
 	Nếu là tương lai không sinh được dòng dõi đến, lão tử phấn đấu một đời còn có mẹ nó có ý gì?
 
 	Vũ Du Kỵ càng nghĩ càng là lo lắng, cuối cùng chăm chú nắm nắm đấm, một quyền đập ở bên trong phòng cột đá cẩm thạch thượng.
 
 	Công chúa Thái Bình tỉnh rồi, kỳ thực tại Vũ Du Kỵ đem hạ thân từ trên người nàng đánh lúc đi, nàng liền đau tỉnh rồi.
 
 	Nàng lén lút nhìn Vũ Du Kỵ thấy hắn cẩn thận từng ly từng tý một không đành lòng quấy rối chính mình ngủ say trong lòng có chút cảm động, lại thấy hắn đem chăn đơn vì chính mình che lên, nàng hầu như muốn chảy ra nước mắt.
 
 	Đêm qua nàng luy không nhẹ, phảng phất chết rồi một hồi lại một hồi, nhìn trong phòng, nàng nhớ lại nơi này mỗi một góc đều lưu lại chính mình mồ hôi cùng khí tức, trong lòng nàng vừa ngọt ngào lại có chút thẹn thùng.
 
 	Làm nàng nhìn thấy một thân bắp chân thịt Vũ Du Kỵ một quyền đập ở trong phòng cột đá cẩm thạch thượng thời điểm, nàng không nhịn được đau lòng lên: "Nhị Lang" .
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được phía sau truyền tới âm thanh, hắn nhìn lại nhìn về phía trên giường công chúa Thái Bình: "Ngươi tỉnh rồi?"
 
 	Công chúa Thái Bình gật gật đầu cho rằng Vũ Du Kỵ lúc trước sở dĩ dùng nắm đấm đập cột đá cẩm thạch là bởi vì sầu lo đêm qua các nàng hai vợ chồng đánh đập Phùng Tiểu Bảo sự tình liền khuyên lơn: "Nhị Lang, đừng để lo lắng, cái kia Phùng Tiểu Bảo tuy được mẫu thân sủng ái, nhưng dù sao cũng là người ngoài, mẫu thân biết xa gần cùng nặng nhẹ" .
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được công chúa Thái Bình nói như thế, ha ha cười nói: "Phùng Tiểu Bảo, hắn là cái rắm gì!"
 
 	"Thái Bình ngươi có tin hay không, lão tử tại trong vòng ba tháng liền có thể đem hắn đánh chết" .
 
 	Công chúa Thái Bình không chút suy nghĩ nói: "Tin, ta đương nhiên tin, ngươi có thế để cho một cái cùng ngươi bất hòa cáo già Địch Nhân Kiệt vì ngươi làm việc, đương nhiên cũng có thể làm cho cái kia chỉ biết thảo mị Phùng Tiểu Bảo rơi vào khốc liệt kết cục."
 
 	"Chỉ là Nhị Lang ta còn phải lại xin khuyên ngươi một câu, Phùng Tiểu Bảo, ngươi có thể đánh hắn, nhưng không thể giết hắn, ít nhất không thể tại trong tay của chúng ta giết hắn" công chúa Thái Bình rất nghiêm túc nhìn Vũ Du Kỵ.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong công chúa Thái Bình mà nói, ánh mắt co rút lại, tiếp theo bên ngoài, hắn rõ ràng công chúa Thái Bình ý tứ, Phùng Tiểu Bảo dù sao cũng là Vũ Tắc Thiên nam nhân, nếu là mình tay giết hắn, bất kể là nguyên nhân gì, Vũ Tắc Thiên trong lòng nhất định không thoải mái, này tính không ra.
 
 	"Yên tâm đi, giết người cần gì lão tử tự mình động thủ, Sầm Trường Thiến cùng Lý Chiêu Đức không phải hai thanh đao tốt sao?" Nhớ tới ngày xưa mối thù cùng Lý Chiêu Đức bối cảnh cố sự, Vũ Du Kỵ khà khà cười gằn lên.
 
 	Bình công chúa nghe vậy sững sờ, xem ra cái này bỉ phu đã định liệu trước.
 
 	Nàng nhìn Vũ Du Kỵ kiện mỹ thân thể, trên mặt đã mơ hồ mọc ra cái kia dày đặc kim thép hồ tra tử, sắc mặt tại ánh mặt trời chiếu rọi dưới ửng hồng.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình dị dạng, lại thấy bộ ngực mềm bán lậu, dục vọng chi tâm lần thứ hai bạo phát.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ hạ thể nhảy lên to dài đại xà, cảm giác rằng khủng bố, trước kia ửng hồng sắc mặt một thoáng trắng bệch.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế toàn thân run run một cái, hắn ám mắng tại sao mình sẽ như vậy, bất luận tiền thân Vũ Du Kỵ, vẫn là hậu thế cái kia vũ kỵ, chính mình chưa bao giờ xuất hiện như thế hung hăng dục vọng, chính mình đây là làm sao?
 
 	Thật hy vọng Viên Thiên Cương lão già đáng chết kia còn sống sót, để hắn giúp mình nhìn, thân thể là có hay không xuất hiện vấn đề?
 
 	Mẹ nó, lão tử nhưng không hy vọng, sự nghiệp đang thịnh vượng hoặc là sự nghiệp giữa lúc chỗ mấu chốt đột nhiên đến cái nửa đường chết!
 
 	Nghĩ tới đây, Vũ Du Kỵ đi tới cửa sổ trước mở cửa sổ ra, gió lạnh kéo tới, điều này làm cho hắn có chút nhẹ nhàng khoan khoái, sau đó hắn vừa tàn nhẫn nhào nặn mặt của mình để cho mình ý thức thanh tỉnh hơn chút.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ đã đã khống chế dục vọng của hắn thật dài khinh thở phào nhẹ nhõm, lấy chính mình tình huống trước mắt đến xem, Vũ Du Kỵ cái này bỉ phu là không thể chỉ tìm chính mình một người phụ nữ, coi như mình ép hắn, chính mình cũng không chịu nổi phần kia cuồng bạo.
 
 	Không trách hắn muốn mua những người kia cao mã đại Côn Luân nữ nô. . .
 
 	"Nhị Lang, ta dự định để Dương Quýnh làm công chúa phủ lục sự tình, ngươi cảm giác rằng làm sao?" Trong phòng tĩnh hồi lâu, công chúa Thái Bình đột nhiên quay về đứng ở bên cửa sổ hướng ra phía ngoài trông về Vũ Du Kỵ nói.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy quay đầu nhìn về phía công chúa Thái Bình, thấy cao quý lười biếng phụ nhân khí chất càng thêm nồng nặc, hắn đi tới, sau đó quá hình chữ nằm tại tịch mộng tư trên giường, đầu thì gối lên công chúa Thái Bình bắp đùi: "Thái Bình, ngươi thực sự là người đàn bà thông minh, ta hy vọng ngươi có thể vĩnh viễn thông minh như vậy xuống."
 
 	Công chúa Thái Bình hiểu biết cười khúc khích, bất quá nàng không hề nói gì, nàng xoa xoa Vũ Du Kỵ hồ tra tử mặt, loại kia trát người cảm giác thật sự làm cho nàng có chút muốn ngừng mà không được, đột nhiên nàng nhìn thấy Vũ Du Kỵ cái kia ca đạp nơi văn hình, toàn thân ổn định.
 
 	Vũ Du Kỵ tựa đầu tại công chúa Thái Bình trên đùi nhắm hai mắt dưỡng thần, vì lẽ đó cũng không có phát giác được nàng dị dạng.
 
 	Công chúa Thái Bình run cầm cập bắt tay đẩy ra vật kia sau, cẩn thận quan sát lên, đó là cuộn lại một cái nhe răng nhếch miệng tràn ngập bạo lực rồng, cái kia rồng tuy nhỏ, nhưng thị giác có tính chấn động vô cùng cường.
 
 	Vũ Du Kỵ vốn là không có dục vọng, nhưng là tại công chúa Thái Bình cái kia một nhóm chớp mắt, tăng dựng đứng lên, suýt chút nữa đánh vào công chúa Thái Bình trên mặt.
 
 	"Nhị Lang, ngươi có thể nói cho ta, này đường nét là chuyện gì xảy ra?" Công chúa Thái Bình lúc này cũng không kịp nhớ xấu vật, nàng đã sợ hãi đến hoa dung thất sắc.
 
 	Trên người xăm rồng, đây không phải là muốn tạo phản sao?
 
 	Vũ Du Kỵ xem công chúa Thái Bình biểu hiện đoan trùng, cũng không có cần thiết giấu nàng, đem mình bị sét đánh sau, trên thân thể liền xuất hiện này điều quái cá chạch văn đến sự tình từng cái mà giảng.
 
 	Công chúa Thái Bình sau khi nghe xong hậu cửu lâu dài không nói, chỉ là nói cho Vũ Du Kỵ không nên tùy tiện đem này văn khiến người ta nhìn thấy, bằng không đại nạn sẽ ập lên đầu.
 
 	Vũ Du Kỵ biết công chúa Thái Bình ý tứ, trong lòng hắn cũng rõ ràng, bất luận cái nào không phải hoàng đế thân phận hoặc là Thái tử thân phận người, trên người đột nhiên xuất hiện rồng văn cái kia đều là phạm vào kỵ húy.
 
 	Cho nên khi dưới hắn vỗ bộ ngực bảo đảm, sẽ không tùy tiện khiến người ta nhìn thấy, nhưng trong lòng là đang suy nghĩ lão tử này ca đạp nơi nhưng là gieo rắc loài rồng địa phương sao có thể là ai đều có thể nhìn thấy?
 
 	Làm, nhìn thấy trừ ra người đàn bà của chính mình còn khả năng có ai?