Cái kia thanh âm dễ nghe rất nhanh truyền vào trong tai mọi người, tất cả mọi người nhìn tình cảnh này, muốn nhìn một chút Vũ Du Kỵ đến cùng tại làm trò gian gì?
 
 	Rất nhanh bọn họ đã được kiến thức Vũ Du Kỵ tại làm cái gì, chỉ thấy mang bạch ti găng tay thân mang áo bành tô Âu thức nam bộc môn bưng trắng sáng khay sứ nối đuôi nhau mà đến, bên cạnh bọn họ còn từng người theo một người tuổi còn trẻ đẹp đẽ tóc vàng nữ bộc, những nữ bộc đó tự nhiên là thống nhất mặc, Âu thức cung đình trang phục hầu gái.
 
 	Bọn họ ấn lại lúc trước sắp xếp, từng người đình đến chính mình mang món ăn vị trí, những nữ bộc đó trước tiên đem khay sứ thượng bình thủy tinh rượu vang đoan dưới, sau đó sẽ đem thức ăn bưng ra đặt ở trên bàn dài.
 
 	Mọi người bị tình cảnh này làm rất là ngu si, tiếp theo chính là châu đầu ghé tai lên.
 
 	Narsieh nhìn cái kia từng cái từng cái bình thủy tinh, nhìn từng cái từng cái cao chân chén thủy tinh, trong mắt đều sắp rơi lệ, những này trước kia đều là của hắn, nhưng là Vũ Du Kỵ đến hắn phủ lần trước sau, hiện tại đều thuộc về Vũ Du Kỵ.
 
 	Hắn suy nghĩ nhiều nói cho mọi người đang ngồi người những thứ đồ này đều là của hắn, bao khối cái kia tốt nhất rượu vang.
 
 	Vũ Tắc Thiên cái kia một rượu trên bàn cùng món ăn là Vũ Du Kỵ tự mình quả thực.
 
 	Tại dùng bữa trước, Vũ Du Kỵ đem Vũ Tắc Thiên bên người cái kia trương chồng chất tứ phương bạch tấm lụa gỡ bỏ, sau đó làm cái làm mẫu, cái kia làm mẫu chính là ăn cơm Tây cái kia vải trắng công dụng làm mẫu.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Vũ Tắc Thiên cũng đã đem vải trắng kéo được, cái nhóm này đám quý huân cũng tại Vũ Du Ninh cùng công chúa Thái Bình làm mẫu dưới làm tốt động tác này, lúc này toàn bộ tình cảnh liền dường như nước Anh nữ hoàng mời thập đại quý tộc ăn cơm như thế.
 
 	"Cô bệ hạ, đây là ba mươi năm thượng giai rượu vang" Vũ Du Kỵ dứt lời mở nước tinh nắp bình, một luồng rượu ủ hương thơm nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Vũ Tắc Thiên nhìn Vũ Du Kỵ thông thạo đem rượu vang ngã vào cao chân chén thủy tinh bên trong, cái kia đỏ sậm màu sắc tràn ngập mê chi vụ.
 
 	"Cô bệ hạ, ngài uống trước cần trước tiên hoảng động đậy, như ta như vậy lấy bảo đảm rượu hương vị có thể hoàn toàn tản mát ra" Vũ Du Kỵ nói chính mình cũng rót một chén, ở trong tay chậm rãi lay động.
 
 	Rượu kia dịch tại sáng rực chén thủy tinh bên trong lay động rất có vẻ đẹp, Vũ Tắc Thiên học Vũ Du Kỵ dáng vẻ, chậm rãi lay động, loại cảm giác đó lại như là lay động thái cực như thế, bởi vì lực bất công mới sẽ có rượu dịch trên dưới, nhưng trên dưới cũng phải đem nắm tốt cường độ bằng không rượu dịch sẽ tung ra cái chén ở ngoài.
 
 	Dưới trời chiều, Trung Nam Hải nay sáng loè loè, dương liễu bồ tư theo gió chập chờn, Vũ Du Kỵ dẫn dắt Đại Chu thượng tầng giai cấp lần thứ nhất hưởng thụ tội ác tư bản chủ nghĩa huân quý cung đình tiệc rượu sinh hoạt.
 
 	Dùng hết thực sau, Vũ Tắc Thiên tâm tình sảng khoái vô cùng, tại chỗ ban thưởng Vũ Du Kỵ ngọc như ý một đôi, Vũ Du Kỵ thầm mắng mắng Vũ Tắc Thiên hẹp hòi có thể trong miệng còn không đến lo sợ tát mét mặt mày cảm tạ.
 
 	Vũ Tắc Thiên dùng hết cơm ở trung nam hải đi dạo biết, nàng đối với Vũ Du Kỵ loại này đình viện thiết kế vẫn là thỏa mãn, trở lại Bạch Kim Hán cung, nàng cùng công chúa Thái Bình Lý Đán Vũ Thừa Tự Vũ Tam Tư Vũ Du Kỵ bọn người ngồi ở đó bì trên ghế salông hàn huyên sẽ việc nhà,
 
 	Bì sô pha thoải mái để Vũ Tắc Thiên suýt chút nữa không ngờ hồi cung, ngay tại chỗ túc.
 
 	Tuy rằng đại quan viên tuyệt đại đa số bất động sản đều là Vũ Tắc Thiên, liền thí dụ như hiện tại các nàng tán phiếm Bạch Kim Hán cung, nhưng là Thượng Quan Uyển Nhi Lý Đán Vũ Thừa Tự bọn người cân nhắc đến đại quan viên canh gác không đủ vấn đề vẫn kiên trì để Vũ Tắc Thiên hồi cung.
 
 	Vũ Tắc Thiên bất đắc dĩ rời đi.
 
 	Nhìn ra Vũ Tắc Thiên yêu thích, Vũ Du Kỵ để Thượng Quan Uyển Nhi trước khi đi mang đi mấy bộ.
 
 	Vũ Tắc Thiên đối với Vũ Du Kỵ tri tâm hành vi càng thỏa mãn, đứa cháu này thêm con rể không có bạch đau!
 
 	Sắc trời lờ mờ, mọi người cũng lần lượt rời đi đại quan viên, bọn họ hôm nay nhìn thấy có thể nói là mới nghe lần đầu chưa từng nhìn thấy.
 
 	Có người say mê tại đại quan viên kiến trúc cùng bên trong đang trang sức, có người say mê tại Vũ Du Kỵ những thiên kỳ bách quái gia cụ, có người say mê tại Vũ Du Kỵ cho bọn họ xây dựng loại kia xa hoa đồi trụy sinh hoạt miêu tả bên trong, có người thì âm thầm ghi nhớ muốn mua chút Côn Luân nữ bộc. . .
 
 	Công chúa Thái Bình là cái cuối cùng rời đi, nàng uống có chút say khướt, Vũ Du Kỵ nhân cơ hội chiếm nàng không ít tiện nghi, thậm chí yêu cầu nàng tại Di Hồng viện qua đêm.
 
 	Công chúa Thái Bình tuy rằng say rồi, nhưng đầu óc nhưng một chút không hồ đồ,
 
 	Nàng cười hì hì dùng ngón tay chọc Vũ Du Kỵ trán: "Ngươi cái bỉ phu đánh cái gì ý đồ xấu, đừng tưởng rằng ta không biết, cách" .
 
 	Công chúa Thái Bình suýt chút nữa thổ tại Vũ Du Kỵ trên người, Vũ Du Kỵ sợ hết hồn bận rộn cho nàng lấy chút tỉnh rượu trà, tự mình đem nàng ôm lên xe ngựa đuổi về công chúa phủ.
 
 	Trở lại đại quan viên thời điểm, mặt trăng đã rất cao.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn đại quan viên bên trong còn đang khắp nơi bận rộn quét sạch vệ sinh mọi người rất là thỏa mãn, hắn đứng ở đó cái cao cao trên đài thổi cái huýt sáo, tất cả mọi người nghe nói cuống quýt tập hợp.
 
 	Vũ Du Ninh cũng đi tới đài cao cùng Vũ Du Kỵ sóng vai mà trạm.
 
 	Vũ Du Kỵ để Dương Quýnh đi Di Hồng viện đem cái rương kia ôm tới, sau đó mở ra, tại dưới ánh trăng, cái kia trong hộp bắn ra ánh sáng chói mắt: "Hôm nay các ngươi làm rất tốt, cho bản vương bản gia chủ kiếm đủ mặt mũi, bản vương bản gia chủ vẫn tuân theo pháp tắc là có công tất thưởng."
 
 	Nói tới chỗ này, Vũ Du Kỵ đột nhiên quát lên: "Dương Quýnh ở đâu?"
 
 	Dương Quýnh nghe vậy bận rộn từ dưới đài đi tới Vũ Du Kỵ trước người.
 
 	Vũ Du Kỵ từ trong lòng móc ra một đá quý màu đỏ nhẫn cho hắn đái ở trên tay sau đó vỗ vỗ hắn lồng ngực: "Ngươi Dương Quýnh kể từ hôm nay chính là bản vương bản gia chủ số một môn khách" .
 
 	Dương Quýnh nghe Vũ Du Kỵ nói như thế rất là kích động, tại chỗ nói rồi chút thề sống chết cống hiến cho.
 
 	Tiếp theo Vũ Du Kỵ càng làm những nam bộc cùng gia đinh tiểu đội trưởng gọi tới, Vũ Du Kỵ từng cái đem vàng ròng chế tạo nhẫn đái đến bọn họ trên tay: "Kể từ hôm nay, các ngươi chính là đại quan viên bên trong màu vàng cấp gia đinh" .
 
 	Nghe vậy bọn họ run cầm cập, trong mắt rưng rưng, đặc biệt cái kia hai người da trắng nam bộc, bọn họ kích động đơn dưới gối quỳ lôi kéo Vũ Du Kỵ tay hôn môi không ngớt.
 
 	Phải biết gia đinh mang ý nghĩa thân phận đối lập tự do, bọn họ có thể tại Vũ Du Kỵ an bài xuống kết hôn sinh con.
 
 	Vũ Du Kỵ rất hài lòng đem bọn họ từng cái nâng dậy nói rồi chút an ủi cùng cổ vũ mà nói, này đem bọn họ cảm động ôm Vũ Du Kỵ bắp đùi khóc rống, dường như muốn đem ngày xưa cực khổ từng cái nói hết.
 
 	Đem màu vàng cấp gia đinh sắp xếp xong sau, tiếp theo là màu bạc cấp gia đinh, lần này ban phát là Vũ Du Kỵ cùng Vũ Du Ninh huynh đệ hai người đồng thời tiến hành, chủ yếu là ban những tại đây đó thứ tiệc rượu bên trong biểu hiện ưu dị cùng cho tới nay cần cần khẩn khẩn công tác người.
 
 	Cho tới cái khác nam bộc cùng gia đinh từ cũng cho bọn họ phát ra nhẫn, chỉ có điều là có chính là đồng thau cấp có chính là hắc thiết cấp.
 
 	Nữ bộc cùng bọn nha hoàn cũng là ban phát tưởng thưởng, bất quá là dây chuyền, Vũ Du Kỵ tự mình chế tạo thiết kế dây chuyền.
 
 	Dây chuyền kiểu dáng đa số ngân sức, mặt trên có khắc mai lan trúc cúc các đồ án, đồ án bên trong đóa hoa bao nhiêu tiêu chí tại đại quan viên bên trong đẳng cấp cao thấp.
 
 	Đến đây đại quan viên tôi tớ cùng gia đinh từ trong tới ngoài thực hiện trong ngoài thay đổi, một cái mới chế độ giai tầng sinh ra.
 
 	Vũ Du Kỵ để không dùng xong đồ ăn một lần nữa để đầu bếp môn làm thưởng cho những người này dùng ăn, nhìn các nàng vừa múa vừa hát vui thích, Vũ Du Kỵ trong lòng rõ ràng những người này kể từ hôm nay đều là tâm phúc của chính mình.
 
 	Thái Bình a Thái Bình, ngươi cái chết đàn bà, toàn bộ đại quan viên bên trong hiện tại đều là của ta cơ sở ngầm, ta xem ngươi còn làm sao cho ta bị cắm sừng?