Mã đức, là ai đánh lén mình?
 
 	Vũ Du Kỵ giận dữ, nếu như chính mình không có né tránh cái kia một đòn, trên gáy tất nhiên sẽ lưu lại cái ứ thũng.
 
 	Mà giờ khắc này Vũ Tắc Thiên cũng sắp đến rồi, khi đó nếu là bị có ý đồ riêng người, cầm cười nhạo chính mình, đó chẳng khác nào một hồi tai nạn.
 
 	Ánh mắt của hắn cấp tốc nhìn quét xung quanh, như một cái đứng ở trên đỉnh ngọn núi hướng về phương xa thảo nguyên xem có hay không có con mồi hùng ưng, đột nhiên hắn nhìn thấy một cái liên hoa cự đăng dưới lộ ra một tấm giảo hoạt mà hung tàn đứa nhỏ mặt, đứa bé kia lúc này đang cầm cung liếc hắn muốn trở lại một đòn.
 
 	Vũ Du Kỵ giận dữ nhanh chóng đi tới, đứa bé kia thấy Vũ Du Kỵ phát hiện hắn, cuống quýt liền chạy, nhưng là hắn sao có thể chạy qua Vũ Du Kỵ?
 
 	Vũ Du Kỵ kéo lại cổ áo của hắn từng thanh hắn nhắc tới, lại như là đề con gà con nhãi con như thế, sau đó đem quần của hắn víu vào, lộ ra hồng hào nhuận cái mông, ba ba một trận cuồng đánh.
 
 	Đứa bé kia đầu tiên là sửng sốt, tiếp theo gào khóc không ngớt.
 
 	Lần này xung quanh hiện đang quần tán ngẫu đàm tiếu hoặc hiện đang thưởng thức chúc đăng người tất cả đều bị hấp dẫn lại đây.
 
 	Không ít người nhận thức Vũ Du Kỵ càng nhận thức cái kia bị Vũ Du Kỵ đánh đập đứa nhỏ, có trong bóng tối thâu nhạc chế giễu, có lo lắng bận rộn nháy mắt, nhưng là Vũ Du Kỵ đã bị đứa bé kia loạn đạp loạn đạp chú chửi mình gảy ra hỏa khí, sao quan tâm rất nhiều, ba ba đánh càng ác hơn.
 
 	"Dừng tay" đột nhiên một tiếng nữ nhân lực uống.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được cũng không có bởi vì này mà ngừng tay, ba này một tiếng càng vang dội, đứa bé kia cái mông nhờ vào lần này trực tiếp bị đánh sưng đỏ muốn ra huyết.
 
 	"Ngươi làm càn, ngươi lỗ tai điếc không nghe thấy sao?" Đến nữ nhân to lớn phương ngạch, một thân ngọc hoàng bào, trên mặt tự băng tuyết lạnh giá.
 
 	Chỉ thấy trong tay nàng nắm một cái hai tuổi nam đồng phía sau thì theo hai cái bốn, năm tuổi nữ hài, nàng thấy Vũ Du Kỵ cũng không có đình chỉ đánh đập con trai của hắn giận dữ, vén lên gấu quần, đi tới một cước liền muốn đem Vũ Du Kỵ cho gạt ngã.
 
 	Vũ Du Kỵ là người phương nào?
 
 	Nếu như trước đây hắn sẽ chịu đựng này một cước, nhưng là hậu thế cái kia màu đỏ linh hồn lúc này kẻ chi phối hắn, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt mình phách lối như vậy, đặc biệt nữ nhân!
 
 	Hắn một phát bắt được người phụ nữ kia đạp tới được chân buông tay không tha, đồng thời một cái tay khác cố ý dùng ngón tay phát lực đè ép nữ nhân trên bàn chân huyệt đạo.
 
 	Đường quý tộc nữ nhân giầy là ti lý vô cùng mềm nhẹ, vì lẽ đó Vũ Du Kỵ rất dễ dàng tìm tới huyệt đạo đồng phát lực xuyên thấu.
 
 	Nữ nhân bị Vũ Du Kỵ cái này phản ứng cho làm ngây người, đây là chính mình ghi việc lên chuyện chưa từng có, vô lễ, dã man, thô bạo, không muốn sống! ?
 
 	Nàng cưỡng chế cái kia bị đè ép huyệt đạo mang đến cho mình dị dạng thống khổ, sau này dùng sức muốn rút về, nhưng là Vũ Du Kỵ làm sao có thể làm cho nàng thực hiện được, trên tay lực đạo càng nặng.
 
 	Nữ sắc mặt người thay đổi, bởi vì huyệt đạo kia mang đến kích thích làm cho nàng toàn thân có loại bị ngược sau sảng khoái, loại kia sảng khoái là muốn tan nát cõi lòng, nhưng là đây là đại thiên đám đông bên dưới, nhiều như vậy vương công quý tộc đều nhìn, tại sao có thể đây?
 
 	Nàng chỉ có thể kìm nén, mà kìm nén là là thế gian thống khổ nhất hình phạt!
 
 	Hận, vô tận hận, nàng nhìn Vũ Du Kỵ tràn ngập muốn giết hắn lột sống hắn hận!
 
 	"Thả ra mẹ ta, ngươi tên khốn kiếp" cái kia bị Vũ Du Kỵ ẩu đánh đòn hài đồng thấy chính mình mẫu thân chịu nhục, nắm chặt nắm đấm vào chỗ chết nện đánh Vũ Du Kỵ.
 
 	Nhưng là Vũ Du Kỵ vẫn là kế tục dùng sức phát lực cùng gắt gao nắm lấy nữ nhân bàn chân kia.
 
 	Nữ nhân phía sau cái kia hai cái bốn, năm tuổi nữ hài thấy thế cũng chạy tới vây quanh Vũ Du Kỵ nện đánh, hy vọng có thể nhờ vào đó đem chính mình mẫu thân cứu lại.
 
 	Chỉ có cái kia hai tuổi hài đồng thấy thế ngồi dưới đất gào khóc.
 
 	Tình cảnh này đã để hết thảy ở đây vương công quý tộc há hốc mồm, người phụ nữ kia là ai?
 
 	Đường đường công chúa Thái Bình, ngươi Vũ Du Kỵ cũng dám trước mặt mọi người nhục nàng?
 
 	Điên rồi!
 
 	Vũ Du Kỵ thực sự là bị sét đánh điên rồi!
 
 	Vây xem cái nhóm này Vũ thị con cháu cùng Lý thị con cháu tất cả đều hút mạnh hơi lạnh.
 
 	Vũ Du Kỵ bị một đám đứa nhỏ nện đánh, nhưng là hắn cũng không có dự định từ bỏ mạnh mẽ giáo huấn Lý Lệnh Nguyệt ý nghĩ,
 
 	Hắn trong tiềm thức cái kia màu xanh lam thần hồn tựa hồ rất sớm đã đối với công chúa Thái Bình khó chịu, đè ép phát lực, đè ép lại phát lực.
 
 	Công chúa Thái Bình rốt cục không nhịn được, sắc mặt nàng đỏ như máu, tang phát sinh một tiếng tiêu hồn.
 
 	Cái nhóm này vây xem so sánh gần người nghe được loại thanh âm này, hoàn toàn trừng mắt mắt, bọn họ muốn rửa sạch sẽ lỗ tai tiếp tục nghe nghe là không phải là mình nghe lầm.
 
 	Cái kia cầm cung đánh Vũ Du Kỵ tiểu đồng thấy chiêu này nện đánh không được, đột nhiên há mồm hướng về Vũ Du Kỵ trên cánh tay táp tới.
 
 	Hai cái nữ đồng thấy thế tựa hồ cũng phát hiện cứu mạng biện pháp, dồn dập hé miệng cắn Vũ Du Kỵ tay cùng cánh tay.
 
 	Này tấm mẫu cứu, cứu mẹ tình cảnh, nếu như đổi làm bình thường tuyệt đối là cảm động lòng người, nhưng là hoàng gia sự, ngươi phải khác làm đừng quên đi.
 
 	Vũ Du Kỵ cảm nhận được cái kia ba tấm miệng mang đến cho mình đau đớn, phát ra một lần cuối cùng lực rồi mới đem công chúa Thái Bình chân buông ra.
 
 	Công chúa Thái Bình tại Vũ Du Kỵ thả ra trong chớp mắt ấy, người trực tiếp xụi lơ ở trên mặt đất, ngực nhấp nhô không ngớt, xem bên cạnh một đám vương công quý tộc các nam nhân nhiệt huyết xông thẳng hạ thể.
 
 	"Lý Lệnh Nguyệt, hài tử không có gia (gia) không đáng sợ, đáng sợ chính là không có ai dạy bọn họ đạo lý làm người, ngươi đây cái làm nương thất trách!" Vũ Du Kỵ không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, trạm sau khi đứng lên chỉ vào công chúa Thái Bình chửi ầm lên.
 
 	Gia (gia) chỉ phụ thân.
 
 	Đường đối với phụ thân xưng hô như vậy có ba loại:
 
 	Một là gia (gia), như Đỗ Phủ Binh Xa Hành nói, "Gia nương thê tử đi đưa tiễn, bụi trần không gặp Hàm Dương cầu" .
 
 	Hai là đứng hàng thêm ca ca, như 《 Cựu Đường thư * Vương Cư truyền 》: "Huyền Tông khóc rằng: 'Tứ ca nhân hiếu. . .' " nơi này "Tứ ca" chỉ chính là phụ thân của Huyền Tông Duệ Tông (Duệ Tông tại cùng mẫu huynh đệ bên trong xếp hạng thứ tư).
 
 	Ba là đại nhân, cái này đại nhân là khẩu ngữ bên trong nghiêm túc ngôn ngữ, tỷ như Lý Thế Dân tại Thái Nguyên khuyên hắn cha Lý Uyên khởi binh phản Tùy nói: "Đại nhân được chiếu thảo tặc. . ."
 
 	Công chúa Thái Bình ở trước mặt mọi người chịu Vũ Du Kỵ đại nhục, không nghĩ tới cuối cùng chính mình còn rơi xuống cái không phải, nghĩ đến oan ức nơi, quật cường ngông nghênh như vậy nàng cuối cùng không nhịn được ôm lấy cái kia bốn đứa bé dĩ nhiên khóc rống lên.
 
 	Cái kia bốn đứa bé tự nhiên là nàng cùng đã cố Tiết Thiệu sinh dòng dõi, các nàng phân biệt là lão đại trưởng tử tiết sùng huấn, lão nhị trưởng nữ tiết Châu Nhi, lão tam thứ nữ tiết con cá, lão yêu con thứ tiết sùng giản.
 
 	Nương mấy cái lẫn nhau ôm khóc lớn, Vũ Du Kỵ kế tục chỉ vào công chúa Thái Bình mắng to, từ hướng về đến nay, từ đầu đến chân, từ cá nhân mắng đến nàng gia, hào vô nhân tính, hào vô nhân tính, mọi người chỉ có thể dùng liền nhau hai người này đồng dạng từ để hình dung.
 
 	Vũ Thừa Tự Vũ Tam Tư hoàng tự Lý Đán các Vũ Tắc Thiên nam tính họ hàng gần lúc này đang bồi tiếp Vũ Tắc Thiên ở hậu điện đuổi qua nói chuyện, đang lúc này bên trong thường thị Đại trường thu vi đoàn vội vội vàng vàng chạy tới, đem Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình sự việc phát sinh từng cái nói.
 
 	Vũ Thừa Tự vừa nghe chính mình vị này đường đệ dĩ nhiên đem công chúa Thái Bình cho đánh, sợ hãi đến sắc mặt vàng như nghệ, vạn nhất chính mình cô giận dữ không cho thái bình gả cho Vũ Du Kỵ, vậy mình chẳng phải là nguy hiểm?
 
 	Nghĩ đến chính mình có thể cùng công chúa Thái Bình kết hôn, chính mình đánh mất Tể tướng quyền lực, hắn vội vàng thay Vũ Du Kỵ biện hộ cho, Vũ Tam Tư cũng là ở bên cạnh đáp lời.
 
 	Lý Đán càng là sợ hãi đến đi đứng đều run cầm cập, bất kể là kết cục như thế nào, theo chính mình mẫu thân trước sau như một, không giết người, tuốt đi một đám người quan chức, là không thể chấm dứt.
 
 	Nhưng là, ai ngờ Vũ Tắc Thiên sau khi nghe xong chỉ nhàn nhạt nói một câu biết rồi.
 
 	A?
 
 	Lần này mọi người choáng váng.
 
 	Kỳ thực này đều là tại Vũ Du Kỵ nằm trong dự liệu, công chúa đều là tiện tính nết, ngươi nếu như bắt đầu sợ nàng nhường nàng, nàng sẽ được đà lấn tới, vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là vừa mới bắt đầu liền cuồng loạn nàng một trận, như vậy chính mình không chỉ có sẽ không mất điểm càng thêm sẽ cho mình tại công chúa trong lòng phân lượng thêm phân, đương nhiên cái này tiền đề là ngươi đắc kế tính toán được, chính mình có hay không không cho công chúa nộ mà giết chết cùng hoàng đế nộ mà giết chết tư bản.
 
 	Vũ Du Kỵ là có cái này tư bản, vì lẽ đó hắn dám.