"Du Kỵ" Vũ Du Kỵ xe ngựa còn chưa hoàn toàn dừng lại, liền nghe đến xe ngựa ở ngoài một tiếng thao quen thuộc Sơn Tây khẩu âm kinh hỉ kêu lên.
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe liền biết đó là tiền thân Đại ca Vũ Du Ninh âm thanh, hắn bận rộn vén rèm xe lên nhảy xuống, nhìn thấy cái kia quen thuộc mặt, chỉ là thân hình mập quá nhiều rồi, trên người tơ lụa cũng quá nhiều rồi: "Huynh trưởng" .
 
 	Nhị huynh đệ gặp lại tất nhiên là thổn thức một mảnh.
 
 	Vũ Du Ninh cùng tiền thân Vũ Du Kỵ như thế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là tục, khẩu âm là địa đạo Kiến Xương phương ngôn, một cái ta ta.
 
 	Bất quá Vũ Du Kỵ nhưng là cảm giác rằng thân thiết nóng hổi, bởi vì hắn ba cái thần hồn bên trong có hai cái đều cùng Sơn Tây móc nối, hơn nữa cùng tục móc nối, tục đến không nén được.
 
 	"Huynh trưởng, ngươi lúc nào đến, tạp không thông báo ta đây?" Vũ Du Kỵ cho Vũ Du Ninh rót một chén trà sữa.
 
 	Trà sữa là Vũ Du Kỵ vài ngày trước là lấy lòng công chúa Thái Bình cái kia hai ranh ma quỷ quái con gái Tiết Ngư Nhi cùng Tiết Châu Nhi phát minh.
 
 	Vũ Du Ninh lần thứ nhất nhìn thấy trà sữa cảm giác rằng ngạc nhiên, bất quá chính mình đệ đệ sẽ không hại hắn, vung lên miệng rộng ùng ục một ẩm mà vào.
 
 	Hắn bẹp ba miệng nói ra một cái Vũ Du Kỵ vỗ bàn tán dương chủ ý: "Du Kỵ, ngươi đây trà sữa không sai, ta đang suy nghĩ có phải là đem vật này bán đi, làm điểm tiền nhàn rỗi hoa hoa" .
 
 	" a, ta tạp không nghĩ tới!" Vũ Du Kỵ vỗ một cái óc dưa, nhìn huynh trưởng Vũ Du Ninh con mắt tỏa ra ánh sao.
 
 	Vũ Du Ninh nghe được Vũ Du Kỵ nói như thế, rất là đắc ý, hắn cố ý khoe khoang trên người mình tơ lụa cùng bên hông đại ngọc bội: "Du Kỵ a, ngươi xem một chút ngươi, không phải ta nói ngươi, ngươi tốt ngạt cũng là cái quận vương, tương lai Phò mã, tạp xuyên thành như vậy đây?"
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe sao có thể không hiểu ý của hắn, đây là chính mình ca ca đến đây ganh đua khoe khoang đến rồi: "Huynh trưởng, mấy năm qua ngươi trải qua không tồi a!"
 
 	"Đó là!" Vũ Du Ninh nói xong cằm nhấc rất cao.
 
 	Vũ Du Kỵ nhưng trong lòng là nở nụ cười, ngày xưa gầy yếu khu chân hán bây giờ thành song cằm to mọng cường hào viên ngoại.
 
 	Vũ Du Ninh bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng hắn làm giàu sử, Vũ Du Kỵ tuy là cười mặt nghe nhưng là trong lòng nhưng là âm trầm tới cực điểm, hoá ra chính mình người huynh trưởng này sở dĩ có như bây giờ của cải toàn đều dựa vào cưỡng đoạt đến.
 
 	Xem ra cần trợ giúp huynh trưởng chuyển hình a!
 
 	Vũ Du Kỵ trong lòng hơi hơi thở dài nói, hắn biết đem đến mình sớm muộn cùng Vũ Tam Tư cùng Vũ Thừa Tự có một đấu, nếu bên cạnh không có chí thân đẩy ứng sấn, chính mình sẽ có vẻ thân đơn bóng chiếc.
 
 	Mà Vũ thị một hệ bên trong có thể đứng ở bên cạnh mình chí thân bây giờ nhìn chỉ có chính mình vị này "Cường hào" huynh trưởng tối tin cậy.
 
 	Chỉ là hắn. . . Nếu bị hữu tâm nhân tố giác?
 
 	Ai!
 
 	Vũ Du Kỵ nghĩ đến Vũ Du Ninh hoành hành trong thôn cường hào ác bá dáng dấp liền thịt đau.
 
 	"Huynh trưởng lần này tới Thần Đô, ngươi cũng đừng đi rồi" Vũ Du Kỵ đột nhiên nói.
 
 	Vũ Du Ninh sau khi nghe xong sững sờ: "Du Kỵ, ta cũng không muốn đi, nhưng là bệ hạ có thể đáp ứng không?"
 
 	"Có thể!" Vũ Du Kỵ đứng lên ngữ khí vô cùng khẳng định.
 
 	Hình ảnh này đúng là làm Vũ Du Ninh sững sờ, xem ra người huynh đệ này đón thêm đánh liên tục đánh xuống biến hóa thật sự rất nhiều!
 
 	Bất quá là biến được rồi, biến hướng ngoại, đây là chuyện tốt!
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại Vũ Du Ninh dĩ nhiên chảy ra nước mắt, Vũ Du Kỵ thấy Vũ Du Ninh cho là như thế là đã xảy ra chuyện gì vội hỏi nguyên nhân.
 
 	Vũ Du Ninh nói: "Du Kỵ, ngươi thực sự là lớn rồi, ta tin tưởng mẫu thân trên trời có linh thiêng nhìn thấy ngươi như thế, nàng nhất định sẽ mỉm cười cửu tuyền. . ."
 
 	Vừa dứt lời, Vũ Du Kỵ cũng là không nhịn được lệ rơi đầy mặt, huynh đệ hai người tại nội đường ôm gào khóc lên.
 
 	Lai Tuấn Thần hiệu suất làm việc rất cao, ngay đêm đó liền điều tra rõ Cách Phụ Nguyên mưu phản sự thực, một phong hướng tấu lên đi, Cách Phụ Nguyên cùng với "Vây cánh" nên tru diệt tru diệt, nên lưu vong lưu vong.
 
 	Hoàng tự Lý Đán thấy Cách Phụ Nguyên bị đánh hạ, cả người thẳng thắn co giật, lo sự tình liên lụy đến chính mình.
 
 	Nhưng là ngươi càng sợ cái gì, nó càng ngày cái gì.
 
 	Vũ Thừa Tự cùng Vũ Tam Tư đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy cùng Lai Tuấn Thần liên minh bắt đầu cắn loạn Lý Đán cùng hắn phe phái.
 
 	Văn Xương hữu tướng Sầm Trường Thiến tuy rằng cáo già tránh thoát Cách Phụ Nguyên liên lụy nhưng là cuối cùng vẫn là bị hữu tâm nhân tố giác cũng bắt được đuôi chỗ đau, Vũ Tắc Thiên niệm ngày xưa công lao phạt bổng lộc một năm đi trừ Đặng quốc công tước vị.
 
 	Lần này "Mua đất" gây nên quan trường rung chuyển sự kiện chính thức hạ màn kết thúc.
 
 	Tào cừ cùng Lạc Hà tụ hợp cái kia mảnh gò cao nơi.
 
 	Nhìn khối này dầu Thanh Thanh ruộng lúa, Vũ Du Kỵ cười ha ha, kể từ hôm nay khối này ước bách mẫu thổ địa liền thuộc về hắn Vũ Du Kỵ rồi!
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ cái kia hung hăng càn rỡ tiểu nhân đắc ý dáng dấp trong lòng rất là phẫn nộ, nàng đem Vũ Du Kỵ duệ qua thân đến, ba một nhĩ chim đánh tới: "Ngươi nói cho ta, ngươi là không phải cố ý gạt ta nói mảnh đất này có tử khí, có phải là ngươi đã sớm biết Cách Phụ Nguyên đã từng cùng Lý Xung phản bội từng có giao du?"
 
 	Nguyên lai muốn Cách Phụ Nguyên mệnh không phải chiếm cứ "Tử khí" thổ địa ẩn giấu không báo sự tình, mà là Lai Tuấn Thần tại Cách Phụ Nguyên quý phủ bất ngờ lục soát Lý Xung mật thư.
 
 	Lý Xung nhưng là Vũ Tắc Thiên cầm quyền bên trong hận nhất Lý Đường dòng họ một trong, ngươi nhớ ngươi Cách Phụ Nguyên cùng hắn cấu kết, cái kia không phải muốn chết sao?
 
 	Vũ Tắc Thiên dưới sự tức giận hồng bút vạch một cái, uỵch uỵch nghìn nghịt một mảnh đầu người hạ xuống.
 
 	Mà công chúa Thái Bình đồng dạng gặp phải Vũ Tắc Thiên giáo huấn, giáo huấn nàng nguyên nhân là nói dối "Thổ địa quân tình" .
 
 	Vũ Du Kỵ bị công chúa Thái Bình đánh khóe miệng ứa ra tơ máu: "Mã đức, ngươi cái bà di, tìm ngược" .
 
 	Vũ Du Kỵ cũng không phải dễ chọc, đem công chúa Thái Bình đè ngã, ba ba cuồng phiến cái mông đến.
 
 	Có thổ địa kiến tạo phòng ốc sự tình liền lửa xém lông mày, bởi vì lại quá tháng ba mình cùng công chúa Thái Bình việc kết hôn liền đến.
 
 	Vũ Du Kỵ cha mẹ đều không còn, Vũ Du Ninh làm thân ca ca, liền đóng vai như cha như mẹ nhân vật, hắn đem từ trong nhà cướp đoạt đến tiền tài tất cả đều dùng cho cầu hôn sính lễ.
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên cảm động nước mắt rưng rưng, nếu như ở đời sau, làm ca khuynh gia chi sản cho đệ đệ giao sính lễ tiền, vậy cũng muốn chọn nhập hàng năm toàn quốc tốt nhất thập đại huynh trưởng một trong!
 
 	Vũ Du Kỵ đem trong nhà có thể sử dụng tiền qua loa tính toán một thoáng, cũng là có thể rất hay cái "Phôi thô", này có thể gấp hỏng mất hắn.
 
 	Hắn chạy Vũ Thừa Tự phủ Vũ Tam Tư phủ, hai người tuy rằng rất có tiền, nhưng bọn họ những đồng tiền đó cũng không phải đổ xuống sông xuống biển đến, một người đưa một rương gỗ lụa cùng Khai Nguyên thông bảo.
 
 	Vũ Du Kỵ cựu trạch Thiên Thừa quận vương phủ bởi vì chết qua quá nhiều nữ nhân cùng hài tử, người bình thường gia nào có dám mua?
 
 	Công chúa Thái Bình trong âm thầm muốn cho Vũ Du Kỵ chút, nhưng là Vũ Du Kỵ nam nhân mặt mũi quan trọng, kiên quyết không muốn.
 
 	Vũ Du Kỵ nghĩ thầm dùng tiền của ngươi xây phòng cưới ngươi, coi ta là thành người nào?
 
 	Ta Vũ Du Kỵ không phải là tùy tiện bị bao dưỡng nam nhân!
 
 	Chắp vá lung tung vẫn là khuyết chút, nhưng là mặc kệ, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng thắn!
 
 	Làm lần này xây phòng tổng thiết kế người Vũ Du Kỵ trước tiên đi đông quan nha thự (Công bộ) báo cái bị, lại khuyến khích Vũ Thừa Tự ra mặt vì chính mình muốn chút tượng sư liền bắt đầu rồi chiêu công.
 
 	Nam thị hồ phường, có không ít Tây Vực người Hồ ở lại.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn những bọc lại thủ lĩnh cao mã đại Abbas trong lòng người liền cảm thấy ngứa ngáy, những người này nhưng là làm kiến trúc công nhân tốt lưu manh!
 
 	Hắn nay la rung một cái, Khai Nguyên thông bảo một tát, trước tiên chiêu trăm người.
 
 	Kiến trúc vật liệu tốt mua cũng may mắn, bởi vì Vũ Du Kỵ muốn kiến trúc mảnh đất kia liền tại Lạc Hà cùng tào cừ chỗ tụ hội.
 
 	Nhìn công trường thượng bận việc mọi người, Vũ Du Kỵ vỗ tay một cái muốn cầm trên tay bùn đất đánh sạch sẽ, mã đức, ta liền không tin, dùng tiền tát tháng ba liền tát không ra đại quan viên đến?