Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong công chúa Thái Bình mà nói, trong lòng có chút chấn động, nha, không, nói chuẩn xác là cảm động, hắn không nói hai lời một tay ôm sát công chúa Thái Bình eo, một tay kìm công chúa Thái Bình cái mông, cái kia tay lực trực tiếp sụp đổ thịt, tiếp theo đột nhiên cúi đầu hướng về cái kia mê người phì môi đỏ gặm đi.
 
 	Bá đạo, Vũ Du Kỵ bá đạo, bá đạo nhanh nghẹt thở, cảm giác này là nàng công chúa Thái Bình chưa bao giờ có lĩnh hội, điều này làm cho công chúa Thái Bình có chút muốn ngừng mà không được.
 
 	Tại nàng thích ăn đòn khái niệm bên trong, một cái tràn ngập bạo lực tạm thời không sợ nàng nam nhân, mới càng có nam nhân vị!
 
 	Một lúc lâu hai người rời môi, Vũ Du Kỵ lau miệng một bên nước tích, đem công chúa Thái Bình lâu ngồi ở trên đùi của chính mình: "Thái Bình a, nói chính sự, nhà ngươi nam nhân ta gặp phải việc khó..."
 
 	Vũ Du Kỵ nước miếng văng tung tóe đem mình muốn mua vì nàng xây phòng sự tình nói ra, công chúa Thái Bình nghe được này thời điểm trong lòng hạnh phúc cực kỳ, nàng ảo tưởng chính mình chính là năm đó a kiều, mà cái kia Lưu Triệt chính là Vũ Du Kỵ.
 
 	"Nhị Lang" công chúa Thái Bình lại là một trận làm nũng.
 
 	Thanh âm kia nghe Vũ Du Kỵ toàn thân khô nóng, ba một tiếng đánh vào cái mông của nàng thượng: "Thành thật một chút, nói đoan trang..."
 
 	Vũ Du Kỵ đón lấy đem mảnh đất kia sự tình tỉ mỉ nói ra, công chúa Thái Bình sau khi nghe xong trầm tư một quãng thời gian, tiếp theo ngẩng đầu lên nghiêm túc nói: "Nhị Lang, mảnh đất kia không tốt cầm."
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy bĩu môi nói: "Chính là bởi vì không tốt cầm, vì lẽ đó đây không phải tìm ngươi tới sao?"
 
 	Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình biểu hiện vẫn là nghiêm nghị, sợ nàng không muốn ra mặt hỗ trợ, liền quyết tâm trong lòng kích thích nàng nói: "Thái Bình, ngươi nhưng là tương lai cái kia đại quan viên chủ nhân, ngươi nếu như không muốn trụ nhà mới, ta Vũ Du Kỵ cũng không hai lời nói, thế nhưng ngươi phải biết hiện tại Thiên Thừa quận vương phủ nhưng là dính vào máu tanh, không may mắn!"
 
 	Quả nhiên Vũ Du Kỵ lời này nổi lên hiệu quả, công chúa Thái Bình vừa nghe cắn răng nói: "Việc này ta đi hoàng tự nơi đó đây cầu..."
 
 	Nghe được công chúa Thái Bình nói như thế, Vũ Du Kỵ lúc này mới yên tâm bên trong một tảng đá, hai người khanh khanh ta ta lão lâu dài, Vũ Du Kỵ này mới rời khỏi công chúa Thái Bình phủ.
 
 	"Nhị Lang, công chúa đi hoàng tự nơi đó, sẽ cầu được mảnh đất kia sao?" Trên đường về nhà, Vũ Du Kỵ xú thợ giày sư gia Dương Quýnh nói.
 
 	Vũ Du Kỵ khà khà cười gằn: "Cầu lại đây tốt nhất, cầu không tới, vậy cũng chớ trách ta Vũ Du Kỵ vô tình" .
 
 	Dương Quýnh nhìn Vũ Du Kỵ âm u khuôn mặt không khỏi run lập cập, hắn luôn cảm thấy lần này Vũ Du Kỵ bái phỏng quá bình chuyện của công chúa cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Liên quan với mua đất sự tình công chúa Thái Bình không có dám quá nhiều kéo dài, ngày mai sáng sớm liền tự mình chạy một chuyến Lý Đán cung điện.
 
 	Công chúa Thái Bình vốn tưởng rằng Lý Đán nghe xong việc này sẽ vỗ bộ ngực sảng khoái đáp ứng, nhưng là sự thực biến thành Lý Đán ấp úng do dự.
 
 	Nhìn thấy công chúa Thái Bình rất không cao hứng, Lý Đán cuối cùng cắn răng nói chính mình này liền kêu Cách Phụ Nguyên đến đây.
 
 	Cách Phụ Nguyên là đến rồi, nhưng là nhưng tại chỗ từ chối đem nơi đây giao ra đây, nguyên nhân nói đây là con trai của chính mình tôn môn hiếu kính cho mình nơi dưỡng lão.
 
 	Lý Đán cũng không nghĩ tới Cách Phụ Nguyên dám từ chối hắn, sắc mặt của hắn rất khó nhìn, chỉ có thể xua tay để hắn lui ra.
 
 	"Thái Bình, ngươi nghe được, đó là Cách Phụ Nguyên con cháu môn hiếu kính, vi huynh cũng không có cách nào" công chúa Thái Bình từ hậu trường đi ra, Lý Đán thấy lắc đầu thở dài một bộ thương mà không giúp được gì dáng vẻ.
 
 	Công chúa Thái Bình lúc này tâm tình nhưng là bình tĩnh như nước đọng: "Huynh trưởng tâm ý, làm muội muội đã biết được, sắc trời cũng không còn sớm, Thái Bình này liền lui ra" .
 
 	"Quá..." Lý Đán nhìn công chúa Thái Bình vung một cái ống tay áo nhanh chóng nhanh rời đi bóng lưng muốn gọi lại nàng, nhưng là miệng giương giương lại khép lại.
 
 	"Thái Bình, sự tình thế nào rồi?" Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình trở về, vội vã tiến lên hỏi.
 
 	Kỳ thực Vũ Du Kỵ khi thấy công chúa Thái Bình lúc xuống xe sắc mặt kia chớp mắt cũng đã minh sự tình là không có hoàn thành, nhưng là hắn cần một loại bầu không khí, một loại chậm rãi hình thành thế, vì lẽ đó giả giả không biết.
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn thấy Vũ Du Kỵ tha thiết ánh mắt, âm thầm có chút hổ thẹn, đây là Vũ Du Kỵ lần thứ nhất cầu việc của mình,
 
 	Chính mình lại không hoàn thành: "Du Kỵ, chúng ta hồi phủ lại nói" .
 
 	Vũ Du Kỵ dường như thảo mị chó giữ nhà ai một tiếng, đỡ công chúa Thái Bình tay hướng về bên trong phủ đi đến.
 
 	"Du Kỵ, chúng ta tại nơi khác tuyển khối kiến tạo nhà ba" công chúa Thái Bình trả lời rất uyển chuyển rồi lại rất trực tiếp.
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe đầu tiên là khen hay tiếp theo giận dữ mắt hạnh trợn tròn: "Thái Bình, có phải là hoàng tự từ chối vì ngươi ta biện hộ cho?"
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ lửa giận đốt người vội vàng lôi kéo hắn dưới trướng đem nguyên ủy sự tình nói ra.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe xong chửi ầm lên: "Thái Bình, ta xem hoàng tự đây là cố ý diễn cho ngươi ta xem, hắn Cách Phụ Nguyên là hoàng tự một tay đề bạt đại thần, triều đình này người nào không biết, Cách Phụ Nguyên dám từ chối hắn đường đường hoàng tự, nói ra ai đạp mã tin?"
 
 	Công chúa Thái Bình kỳ thực cũng sớm có này lòng nghi ngờ, hiện đi ngang qua Vũ Du Kỵ vừa nói như thế càng phát giác có chút đạo lý, nhìn Vũ Du Kỵ ngực nhấp nhô dáng vẻ, nàng sợ hắn cáu bực ra bệnh đến: "Du Kỵ, kiến tạo phòng ốc cần phải mảnh đất kia sao? Ta danh nghĩa có khối điền sản liền tại Lạc Thủy bờ bắc, bằng không ở nơi đó kiến khỏe không?"
 
 	Vũ Du Kỵ nghe công chúa Thái Bình đưa ra cái khác kiến nghị, cáu bực sắc mặt tái xanh: "Cái đầu ngươi phát mở mang hiểu biết ngắn bà di biết cái gì, mảnh đất kia chúng ta nhất định phải đánh hạ" .
 
 	Công chúa Thái Bình thấy mình khuyên can đủ đường, Vũ Du Kỵ chính là không cảm kích hơn nữa lời thô tục thô tục liên thiên, lần này nàng cũng bị làm ra hỏa khí: "Vũ Du Kỵ, mảnh đất kia có cái gì tốt, ngươi vì sao nhất định phải tại mảnh đất kia kiến đại quan viên."
 
 	Vũ Du Kỵ tựa hồ bị công chúa Thái Bình cho chọc giận, miệng thuận miệng nói chuyện: "Ngươi biết cái gì, mảnh đất kia có tử khí" .
 
 	Dứt lời Vũ Du Kỵ tựa hồ lập tức ý thức được cái gì vội vàng đem miệng lấp kín, con ngươi loạn phiêu, bốn quét xung quanh có hay không có những người khác.
 
 	Công chúa Thái Bình nhưng là giật nảy cả mình, nàng tăng một tiếng đứng lên: "Du Kỵ, ngươi lời ấy thật chứ?"
 
 	Đại thần tư tàng nắm giữ tử khí thổ địa, nhưng ẩn giấu không báo, vậy còn thôi đi, này đâu chỉ là tạo phản, chuyện này quả là chính là tạo phản!
 
 	Vũ Du Kỵ hiểu biết liền giống như là muốn ăn vụng dầu con chuột như thế, lôi kéo công chúa Thái Bình qua một bên, sau đó nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ ở tại bên tai đem mình sát phong thủy thấy mảnh đất kia có cáu bực mạo tím rồng sự tình tinh tế nói tới.
 
 	Kỳ thực điểm này Vũ Du Kỵ cũng không phải khoe khoang loạn tạo, mảnh đất kia xác thực là phong thủy bảo địa.
 
 	Phong thủy học thượng giảng: Cát mà không thể không có nước, tìm rồng chọn các loại, phiên dịch thành bạch thoại giảng chính là xem nước chất thủy thế, xem địa khí, xem thổ nhưỡng kết cấu, xem âm dương chiều gió ánh sáng chiếu các loại.
 
 	Vũ Du Kỵ lựa chọn mảnh đất kia phù hợp mặt trên hết thảy yêu cầu, tuy rằng ưu việt trình độ không cách nào cùng đế cung Hoàng Thành so với, nhưng ở Thần Đô bên trong đã thuộc về số một số hai nhà ở phong thủy bảo địa.
 
 	Công chúa Thái Bình sau khi nghe xong Vũ Du Kỵ khuyến khích khuyếch đại giải thích, cáu bực nàng nhánh hoa run rẩy một cước đá ngã lăn trước người bàn trà: "Tốt ngươi cái Cách Phụ Nguyên, ngươi đây là muốn tạo phản!"