Thấy màn này, Vũ Du Kỵ khóe mắt như nứt ra, mã đức, thật muốn lập tức đem công chúa Thái Bình cái này tiện tính nết quả phụ quật ngã, sau đó dùng lòng bàn tay mạnh mẽ đánh cái mông của nàng, làm cho nàng biết ai mới đúng nàng nam nhân, ai mới đúng?
 
 	Nhìn hương chậm rãi thiêu đốt, Vũ Du Kỵ gấp trán đổ mồ hôi, liên quan với lại cóc thơ, liên quan với lại cóc thơ, hắn nóng nảy vây quanh Tống Chi Vấn chuyển.
 
 	Tống Chi Vấn xem Vũ Du Kỵ như thế không biết xấu hổ cố ý quấy chính mình tâm tư dáng vẻ, tức thiếu chút nữa khóc, hắn oan ức nhìn về phía công chúa Thái Bình.
 
 	Công chúa Thái Bình bị Vũ Du Kỵ vô lại dáng dấp cũng là cáu bực không nhẹ, nàng quát mắng Vũ Du Kỵ để hắn dừng lại, Vũ Du Kỵ đương nhiên không đồng ý, nói mình chỉ có chuyển mới sẽ tài trí nhanh nhẹn như tuyền dâng trào.
 
 	Hắn này vừa nói, tất cả mọi người suýt chút nữa ngã chổng vó, không biết xấu hổ đến cảnh giới nhất định chính là đại nghĩa lẫm nhiên.
 
 	Tống Chi Vấn há mồm, Vũ Du Kỵ biết định là hắn nghĩ tới tuyệt diệu câu thơ, bận rộn hét lớn một tiếng, sợ hãi đến Tống Chi Vấn sống sờ sờ càng làm nghĩ đến tuyệt diệu câu thơ cho nín trở lại.
 
 	Sau đó lại xuất hiện ba, bốn lần chuyện như vậy, công chúa Thái Bình thực sự xem không xuống, để những người khác các học sĩ ngăn chặn Vũ Du Kỵ, không cho hắn quấy rầy Tống Chi Vấn, Tống Chi Vấn thấy thế là cảm động nước mắt ào ào, suýt chút nữa tại chỗ đối với công chúa Thái Bình biểu lộ.
 
 	"Minh hồ cỏ lau không phải thu, uyển chuyển nhảy múa thu màu sắc. Yến Tử tương lai thiềm tới trước, muốn xuân biết xuân lại đau xuân." Tống Chi Vấn lần này không có không ốm mà rên, này một bài thơ là tả tình cảm bộc phát, khiến người ta cảm khái.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được Tống Chi Vấn có thể tại chính mình đột kích gây rối kế sách dưới còn có thể ngâm ra như vậy thơ văn đến, trong lòng cũng có chút bội phục, tiên tung mười bạn bên trong đứng hàng lão đại danh hiệu không phải là thổi ra.
 
 	"Tống giáo viên chân ngã Đại Chu đệ nhất học sĩ" công chúa Thái Bình ước mơ thơ văn bên trong ý cảnh sau, bùi ngùi thở dài, tiếp theo cười gằn quay về Vũ Du Kỵ nói: "Bản công chúa tuyên bố này tràng Tống học sĩ Tống giáo viên. . ."
 
 	Thắng hai chữ chưa mở miệng, Vũ Du Kỵ một cước đá văng ngăn trở trước người mình người: "Chậm đã" !
 
 	"Tại sao thua, không công nhận?" Công chúa Thái Bình lạnh lùng, trong lời nói tràn ngập căm ghét cùng xem thường.
 
 	Vũ Du Kỵ xem công chúa Thái Bình lại đối với mình đi cao lãnh phạm, trong lòng hận nghiến răng, nếu không là mọi người ở đây, hắn đã sớm đem nàng lột sạch, dùng roi đánh, làm cho nàng biết hắn nam nhân uy nghiêm là thần thánh không thể xâm phạm.
 
 	"Không công nhận? Khà khà, bản vương xem sợ là có người không công nhận?" Vũ Du Kỵ nhìn Tống Chi Vấn, sau đó ngôn ngữ leng keng, vung tay lên nói: "Ván này bản vương đã thắng lợi!"
 
 	Cái gì?
 
 	Vù!
 
 	Công chúa Thái Bình cùng mọi người hiểu biết đầu tiên là ngốc mộng, tiếp theo chính là buồn bực, này Vũ Du Kỵ có ý gì, rõ ràng là nhân gia Tống Chi Vấn trước tiên trước ngươi đem thơ văn làm, ngươi nói thế nào là ngươi thắng lợi?
 
 	Tống Chi Vấn xì cười một tiếng nhìn quanh mọi người nói: "Xem ra, chúng ta Hữu vệ Trung lang tướng bị sét đánh sau này đầu óc mãi cho đến hiện tại còn chưa khỏe" .
 
 	Ha ha. . .
 
 	Cái nhóm này Học sĩ thấy công chúa Thái Bình đi đầu nở nụ cười, lúc này cũng thả ra lá gan ứng cười.
 
 	Vũ Du Kỵ cường đè lại hỏa khí chợt quát lên: "Bản vương cùng hắn Tống Chi Vấn có phải là ước định ai trước tiên làm ra thơ đến ai liền thắng?"
 
 	"Đúng" mọi người gật đầu, công chúa Thái Bình nói: "Chính là bởi vì như vậy, Tống học sĩ trước tiên trước ngươi làm ra liên quan với thiềm thơ văn đến, vì lẽ đó bản công chúa mới phán hắn thắng" .
 
 	Công chúa Thái Bình gây nên một mảnh phụ họa, Vũ Du Kỵ nhìn bọn họ lui về phía sau ba bước, cuối cùng xem thường xì một tiếng, lại là một ngụm nước bọt trên đất: "Các ngươi những người này cái gọi là đế quốc tinh anh tài tử, bây giờ nhìn lại đều là một đám chỉ có thể nịnh nọt mượn gió bẻ măng không có chân tài thực học đồ, các ngươi lẽ nào không nhìn ra bản vương cũng sớm đã đem thơ văn làm sao?"
 
 	Vũ Du Kỵ nói xong cằm nhấc rất cao.
 
 	Này?
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ thật giống đã trước tiên Tống Chi Vấn đem thơ làm đắc thắng dáng dấp, lạnh qi ta một tiếng nói: "Phô trương thanh thế, càng vô sỉ!"
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên nghe được công chúa Thái Bình đối với mình lời bình, hận hắn thật muốn hành hung công chúa Thái Bình cái này thánh mẫu kỹ nữ quả phụ.
 
 	Bất quá cái nhóm này Hoằng Văn quán các học sĩ nhưng là lòng nghi ngờ lên,
 
 	Lẽ nào Vũ Du Kỵ thật sự đã đem thơ văn làm ra đến rồi.
 
 	Đường thịnh truyền Phật giáo, đặc biệt thiền tông, có được xưng năm gia bảy tông câu chuyện.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ hoài nghi Vũ Du Kỵ làm có phải là không nói gì thơ?
 
 	Một Học sĩ đột nhiên nghĩ tới điều gì vui vẻ ra mặt nói: "Quận vương, ta biết ngài làm 《 thiềm thơ 》 câu thứ nhất là gì?"
 
 	Thiềm thơ?
 
 	Thiện thơ!
 
 	Quả nhiên!
 
 	Hoằng Văn quán cái nhóm này Học sĩ nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, bắt đầu mã hậu pháo lên.
 
 	Công chúa Thái Bình cùng Tống Chi Vấn nhưng là bị dọa sững sờ sững sờ, lẽ nào Vũ Du Kỵ làm thực sự là thiềm (thiện) thơ?
 
 	Mang theo nghi vấn, bọn họ nhìn về phía cái kia nói mình đoán được Vũ Du Kỵ làm thiềm thơ câu thứ nhất người, chỉ nghe cái kia Học sĩ nói: "Quận vương đốt hương làm một động tác, đó là một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, ta nghĩ quận vương là thơ ngôn, đỉnh thiên lập địa một nhánh hương" .
 
 	Ngâm thôi, cái kia Học sĩ nhìn về phía Vũ Du Kỵ muốn tìm kiếm chính mình phỏng đoán có chính xác không.
 
 	Vũ Du Kỵ không nói gì, chỉ là ánh mắt lóe lên, có khẳng định ý tứ, ha ha cách lão tử, xem ra "Hoàng đế mới trang" mưu kế xong rồi!
 
 	Chúng Học sĩ lần này cái nào còn có thể không hiểu, bận rộn tán cái kia đoán đúng Vũ Du Kỵ thiềm thơ người số một.
 
 	Có cái thứ nhất mới đầu, đón lấy câu thứ hai cũng rất nhanh bị người chơi đôminô.
 
 	Một trường râu mép Học sĩ nói: "Quận vương vây quanh Tống học sĩ đang xoay chuyển ba vòng lại nghịch đảo ba vòng, là ngôn, chính phản tam giải bất do quân" .
 
 	Đúng, đúng, có lý, có lý!
 
 	Các học sĩ lại là một trận rung đùi đắc ý khen, câu thứ hai đi ra, câu thứ ba thứ tư câu cũng tại các học sĩ chính mình suy đoán cùng cảm ngộ dưới nhắc tới đi ra.
 
 	Toàn bộ bốn câu liền lên, là như thế một thủ thiềm thơ.
 
 	Đỉnh thiên lập địa một nhánh hương,
 
 	Chính phản ba giải bất do quân.
 
 	Mãn hồ trải lên xuân lục sắc,
 
 	Muốn chờ túc thiềm hai cô minh.
 
 	Thơ hay a, thơ hay!
 
 	Lần này Hoằng Văn quán cái nhóm này Học sĩ hưng phấn sắc mặt đỏ chót.
 
 	Vũ Du Kỵ hiểu biết lúc này mới hoàn toàn khinh thở phào nhẹ nhõm, chính mình tính toán rốt cục thành, hắn xoa xoa trán mồ hôi lạnh, trong lòng yêu sát bang này ngông cuồng tự đại "Cả nghĩ quá rồi" gia hỏa, đặc biệt cái kia ngẩng đầu lên Học sĩ, ngày khác đến mời tiệc hắn lấy làm cảm tạ.
 
 	Quyết định chủ ý, Vũ Du Kỵ ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới công chúa Thái Bình trước mặt: "Như thế nào, bản vương thắng vẫn là hắn Tống Chi Vấn thắng?"
 
 	Công chúa Thái Bình hận không thể đem Vũ Du Kỵ cho hành hạ đến chết, nàng căm giận không nói gì, vung một cái ống tay áo rời đi.
 
 	Vũ Du Kỵ vội vàng đuổi theo.
 
 	Tống Chi Vấn thấy công chúa Thái Bình rời đi bóng lưng giơ tay muốn nói, cuối cùng vẫn là không có ngôn đi ra.
 
 	Vũ Du Kỵ như chỉ theo đuôi tựa như truy công chúa Thái Bình, công chúa Thái Bình thấy không cắt đuôi được, ba một nhĩ chim đánh vào Vũ Du Kỵ trên mặt: "Ngươi có phiền hay không, theo ta làm gì?"
 
 	Vũ Du Kỵ nổi giận, khi có người, ngươi đánh ta Vũ Du Kỵ cũng coi như, hiện tại không người ngươi còn dám coi trời bằng vung?
 
 	Pia một tiếng, Vũ Du Kỵ phản hô ở công chúa Thái Bình tuyết trên mặt.
 
 	Công chúa Thái Bình bị này đánh đầu tiên là sửng sốt, tiếp ánh mắt đỏ như máu, ba ba cuồng hô Vũ Du Kỵ mặt.
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên phản kích, mã đức, ta không phải là kẻ vô dụng mặt trắng nhỏ Tiết Thiệu? !
 
 	Hai người liền như vậy tại liễu rủ dưới đối với đứng, cái gì cũng không nói lời nào, chỉ là ba bapaia ba. . . đối với phiến mặt.
 
 	Tại chỗ cao thời khắc quan sát Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình Vũ Tắc Thiên, thấy thế, con mắt trợn lên lão đại, này là tình huống thế nào?
 
 	"Ngươi cái xú bà di, tao ngược quả phụ, ngươi tàn nhẫn" Vũ Du Kỵ vừa mặt xưng phù rất cao, vừa mặt nhưng rất bình thường, hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao công chúa Thái Bình chỉ đánh hắn vừa mặt, mục đích chính là hình thành so sánh sau hiệu quả.