Vũ Thừa Tự liền Địch Nhân Kiệt xem đều không có xem, hắn đi thẳng tới Vũ Du Kỵ trước mặt: "Đường đệ, ngươi bị khổ" .
 
 	Nói đem Vũ Du Kỵ nâng dậy, cái kia kìm Vũ Du Kỵ binh sĩ thấy thế hai mặt nhìn nhau cuối cùng chỉ có thể lui sang một bên, bọn họ rõ ràng cục diện bây giờ đã không phải bọn họ loại cỏ này cải có thể ứng phó thôi đi.
 
 	Vũ Du Kỵ tại chém đứt Chu Hưng một cái cánh tay thời điểm, đã choáng váng, hắn không nghĩ tới bên trong thân thể cái kia thần hồn, sự thù hận to lớn như thế, chém đứt Chu Hưng một cánh tay, Địch Nhân Kiệt mặt hướng về cái nào thả, Nam Nha mười sáu vệ mặt hướng về cái nào thả, nữ hoàng Vũ Tắc Thiên mặt hướng về chỗ nào thả?
 
 	Xem ra chính mình không lý tính một động tác, đã dùng chính mình rơi vào nóng bỏng đầm lầy địa phương, biện pháp, biện pháp, đúng, nhất định có biện pháp giải quyết trước mặt thế cục.
 
 	Vũ Du Kỵ nỗ lực suy nghĩ, lúc này vừa vặn Vũ Thừa Tự đem hắn nâng dậy, hắn linh cơ hơi động, ôm Vũ Thừa Tự bắp đùi, gào khóc: "Huynh trưởng, vợ con của ta chết thật thê thảm a, thật thê thảm a!"
 
 	Vũ Thừa Tự nhìn Vũ Du Kỵ nước mắt bốn lưu dáng vẻ, nghĩ đến đã chết đi đại bá, trong lòng hơi đau xót, bọn họ Vũ gia vốn là nhân số liền đơn bạc, có thể lấy ra tay hiền tài càng là ít đến mức đáng thương.
 
 	Vũ Du Kỵ tuy rằng trước đây là cái khó hiểu thậm chí có chút đần độn, nhưng là hôm nay biểu hiện để hắn giật nảy cả mình, hắn cảm giác đến cần một lần nữa xem kỹ chính hắn một đường đệ.
 
 	Hiện tại quan trọng nhất chính là bảo vệ tốt đường đệ tính mạng, phòng ngừa Lý Đường dư nghiệt phản công.
 
 	Vũ Thừa Tự thấy mình phù không nổi quật cường Vũ Du Kỵ, liền khiến người ta đem điêu cừu khoác ở Vũ Du Kỵ trên người, phòng ngừa hắn nhân khí trời lạnh giá mà sinh bệnh.
 
 	"Địch Tư mã, Thiên Thừa quận vương vì sao đến Chu Hưng quý phủ cãi lộn, ngươi biết nguyên nhân sao?" Vũ Thừa Tự nghiêng đầu lại quay về Địch Nhân Kiệt nói.
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được Vũ Thừa Tự như thế hỏi dò, trong lòng khinh thở phào nhẹ nhõm, xem ra chính mình cái kia tràng khóc lớn ám chỉ, Vũ Thừa Tự là tỉnh ngộ (liao) (l ta).
 
 	Người thông minh, đều là người thông minh!
 
 	Địch Nhân Kiệt vừa nghe Vũ Thừa Tự mà nói, trong lòng cười cười, không hổ là lão Vũ gia trí yêu Vũ Thừa Tự, rõ ràng một hồi xông loạn tiêu cấm, tư binh tấn công đại thần tạo phản tội danh bị hắn một câu cãi lộn đã biến thành phổ thông dân sự vụ án.
 
 	Vũ Thừa Tự thấy Địch Nhân Kiệt dáng dấp, tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ gì: "Địch Tư mã, ngươi mới vừa nhậm Lạc Châu Tư mã, có một số việc ngươi còn không rõ ràng lắm, ngày khác bản vương thiết yến là "
 
 	Là mặt sau Vũ Thừa Tự lôi kéo còn chưa có nói xong, Địch Nhân Kiệt khoát tay chận lại nói: "Ngụy vương thịnh tình, địch ta vô cùng cảm tạ, nhưng là trước mắt khẩn yếu công sự, xin thứ cho địch ta không thể không như thế công việc" .
 
 	Dứt lời Địch Nhân Kiệt một chiêu hô tay để phủ binh đi tập nã Vũ Du Kỵ.
 
 	Vũ Thừa Tự thấy Địch Nhân Kiệt không nể mặt hắn giận dữ: "Địch Nhân Kiệt, Chu Hưng có hay không loạn truyền thánh ý, bản vương muốn ngày mai lâm triều thì sẽ có kiến giải, lại nói, Thiên Thừa quận vương là vương công, ngươi chỉ là một cái Tư mã có gì quyền lợi tập nã?"
 
 	Địch Nhân Kiệt đúng mực, nhìn Vũ Thừa Tự một chút: "Ta Địch Nhân Kiệt là Lạc Châu Tư mã, tại ta khu trực thuộc bên trong ra binh sĩ tai ương, ta tại sao không có quyền lợi tập nã?"
 
 	"Người đến, cho ta nắm chắc" dứt lời, Địch Nhân Kiệt vung tay lên, dưới tay hắn cái nhóm này phủ binh tiến lên lần thứ hai nhấn ở Vũ Du Kỵ.
 
 	Vũ Thừa Tự hiểu biết lửa giận trực tiếp đem mặt thiêu hắc: "Địch Nhân Kiệt, ngươi đây là cùng bản vương đối phó, cùng Vũ thị đối phó, ngươi cần nghĩ cho rõ?"
 
 	Địch Nhân Kiệt cũng không có bởi vì Vũ Thừa Tự uy hiếp mà bỏ dở hành động của hắn, hắn miết nhìn Vũ Thừa Tự, ép xuống ngữ khí gằn từng chữ: "Ta Địch Nhân Kiệt là bệ hạ Tư mã, một lòng chỉ có bệ hạ, ngươi cái gọi là vương cùng Vũ thị ở trong mắt ta chính là một đống cặn bã" .
 
 	"Ngươi. . . Lớn mật!" Vũ Thừa Tự bị Địch Nhân Kiệt tức thiếu chút nữa té xỉu tại trên mặt tuyết.
 
 	Bọn họ Vũ thị ở cái này chỉ là Tư mã trong mắt dĩ nhiên là một đống cặn bã!
 
 	Càn rỡ, quá càn rỡ rồi!
 
 	Vũ Du Kỵ cũng là khiếp sợ ở, văn hiến ghi chép thần tướng chân thật thận trọng già nua hiền lành bên trong dĩ nhiên lại giống như này khí khái, không trách Vũ Tắc Thiên yêu hắn không ngớt.
 
 	"Huynh trưởng, ngươi nhất định phải cứu ta, cứu ta, chúng ta Vũ gia có thể xếp thượng thân thích không có mấy cái" Vũ Du Kỵ biết mình lần này là chạy trời không khỏi nắng, lập tức đang bị phủ binh áp lúc đi không ngừng mà quay đầu hô to nhắc nhở Vũ Thừa Tự.
 
 	Vũ Thừa Tự nghe được Vũ Du Kỵ cả người chấn động: "Đường đệ, ngươi nghe, ngươi cho bản vương cố gắng tại trong đại lao ở lại, nếu ai dám bắt nạt ngươi, ngươi liền cho bản vương đánh chết hắn, tất cả có huynh trưởng tại!"
 
 	Địch Nhân Kiệt nghe được Vũ Thừa Tự trong lòng càng thêm cười nở nụ cười, Vũ Thừa Tự a Vũ Thừa Tự, ta Địch Nhân Kiệt nếu như muốn Vũ Du Kỵ tính mạng cần gì phải đợi được hiện tại đây?
 
 	Vũ Du Kỵ bị áp tiến vào đại lao, hắn nhìn ẩm ướt âm u cửa lao, nhưng trong lòng là hài lòng cực kỳ, ha ha. . .
 
 	"Tiểu tử, ngươi cười cái gì?" Đột nhiên bên cạnh lao ngục bên trong truyền đến thanh âm già nua.
 
 	Đế cung, tiên vang sáu mươi ba, bách quan lâm triều.
 
 	Tím thần cung, chính điện.
 
 	Vũ Tắc Thiên cực kỳ uy nghiêm ngồi ngay ngắn tại trên long ỷ bễ nghễ trong điện quần thần.
 
 	"Phượng Các Loan Đài Bình chương sự Vi Phương Chất ở đâu?" Vũ Tắc Thiên thấy đại thần bên trong thiếu một người không khỏi lạnh giọng hỏi.
 
 	"Khởi bẩm bệ hạ, vi các lão hôm qua thụ hàn, sốt cao không lùi, người nhà đã hướng về các đài tố cáo giả" tiến lên tấu chính là vị nòng cốt lão thần.
 
 	Vũ Tắc Thiên rất là bất mãn, cái này Vi Phương Chất thật muốn dùng hắn thời điểm, hắn nhưng kinh hãi rồi!
 
 	Trong lòng nàng tuy rằng có tức giận, vẻ mặt nhưng không hề có một chút biến hóa.
 
 	Văn Xương đài tiền thân là Thượng thư tỉnh, do Vũ Tắc Thiên cải danh, tả tướng thực quyền bằng Cố Đường Tả phó xạ quyền lực.
 
 	 tả tướng Tô Lương Tự cùng Vi Phương Chất là đối thủ chính trị, tiến lên một bước run rẩy nói: "Bệ hạ, hôm qua bạch, thần hạ đẳng còn thấy vi các vẻ người lớn sắc số đỏ, nói vậy là đêm qua cái kia tràng tuyết rơi quá lớn nguyên nhân tạo thành ba" .
 
 	Cái gì gọi là giết người không chớp mắt, cái này kêu là!
 
 	Tô Lương Tự năm đã tám tuần có năm, nhưng là lời kia nhưng là một chút không hồ đồ, cái gì gọi là cái kia tràng tuyết lớn?
 
 	Thực sự là bên ngoài trên dưới bầu trời tuyết vẫn là có ám chỉ gì khác?
 
 	Vũ Tắc Thiên nghe vậy quả nhiên tại chỗ hạ lệnh ngự y Trương Văn Trọng đi vào trị liệu.
 
 	Nghe được chính mình bệ hạ nói như thế, Tô Lương Tự vừa mới trở lại lớp của mình vị thượng, mắt nhìn mũi tị quan tâm tới đến, bởi vì hắn dự mưu đã đạt thành.
 
 	Mặc kệ ngươi Vi Phương Chất là thật bệnh hay là giả bệnh, lần này đều muốn ngươi đến một cái "Thật bệnh", đây chính là Tô Lương Tự dự định.
 
 	Ánh mắt trở lại trong lao, tịch nắng sớm, Vũ Du Kỵ hướng về cái kia phát sinh thanh âm già nua nơi tìm kiếm, đó là một vị tóc tai bù xù nam tử.
 
 	"Hả? Ngươi là Thiên Thừa quận vương Vũ Du Kỵ? !" Nam tử kia thấy rõ Vũ Du Kỵ khuôn mặt sau giật nảy cả mình.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn chằm chằm nam tử kia, thầm nghĩ trong lòng: Người này tướng mạo tuy là mới kiệt, nhưng giữa hai lông mày có hắc khí, huống hồ coi tuổi tác không tới bốn mươi, nhưng ra già nua thanh âm, hiển nhiên là thật lâu âu sầu thất bại chết non hình ảnh.
 
 	Vũ Du Kỵ trong lòng có chừng bình luận nhân tiện nói: "Ngươi là người phương nào?"
 
 	Nam tử kia thấy Vũ Du Kỵ thừa nhận thân phận của chính mình cuống quýt nạp đầu liền bái: "Tội nhân, Dương Quýnh, bái kiến Thiên Thừa quận vương" .
 
 	Dương Quýnh?
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy nghĩ đến văn hiến ghi chép một người, hắn nắm đấm căng thẳng: "Nhưng là trải qua Sùng Văn quán Hoằng Văn quán đương nhiệm trong cung Trực quan Giáo tập Dương Quýnh Học sĩ?"
 
 	Nam tử nghe vậy vui mừng khôn xiết "Không ngờ quận vương cũng biết tội người, tội nhân thực sự không mặt mũi nào, không mặt mũi nào" !