"Ngươi cái xú bà di, tao ngược quả phụ, ngươi tàn nhẫn" Vũ Du Kỵ vừa mặt xưng phù rất cao, vừa mặt nhưng rất bình thường, hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao công chúa Thái Bình chỉ đánh hắn vừa mặt, mục đích chính là hình thành so sánh sau hiệu quả.
 
 	Công chúa Thái Bình cũng rất đến chỗ nào đi, vốn là mặt liền trẻ con phì, hiện tại càng trẻ con phì, nàng ô ô mồm miệng không rõ cũng không biết lại mắng Vũ Du Kỵ cái gì, hiển nhiên nàng hương quai hàm bị Vũ Du Kỵ phiến mất cảm giác.
 
 	Đối với phiến không hết hận, công chúa Thái Bình liền dùng chân đạp, cuồng loạn đánh đập Vũ Du Kỵ, Vũ Du Kỵ lần này không có phản kích, hắn như một cái sa mang như thế tiếp thu công chúa Thái Bình vô song hình thức bạo kích.
 
 	Đánh đánh, công chúa Thái Bình tốc độ tay chậm, chân tốc cũng chậm, Vũ Du Kỵ một cái đè lại nàng tại trong ngực của chính mình, chăm chú.
 
 	Công chúa Thái Bình đầu tiên là tránh thoát, thử nghiệm hai, ba lần không có tránh thoát khỏi, nàng mạnh mẽ nện đánh Vũ Du Kỵ lồng ngực.
 
 	Vũ Du Kỵ lâu nàng càng chặt: "Thái Bình, hai năm qua nhiều khổ ngươi" .
 
 	Công chúa Thái Bình nghe vậy hơi ngưng lại, tiếp theo khóc, gào khóc khóc lớn, thanh âm kia chi thê lương, dùng nghe hoàn toàn thay đổi sắc mặt.
 
 	Đúng đấy, nàng quá khổ rồi!
 
 	Tiết Thiệu bỏ tù, nàng bôn ba cả ngày lẫn đêm, phải biết nàng khi đó đã người mang lục giáp, nhưng nàng không có lời oán hận.
 
 	Tiết Thiệu chết rồi, nàng tiểu nhi tử vừa mới mới vừa giáng sinh, dù cho nàng là công chúa, nhưng là nàng vẫn kiên trì tự mình chăm sóc bốn đứa bé, bởi vì nàng sợ, sợ mẹ của chính mình sẽ nhổ cỏ tận gốc.
 
 	Ngày ngày một đêm ban đêm lo lắng, ngày xưa yếu ớt hoạt bát tiểu công chúa đã đã biến thành lạnh lùng phụ nhân.
 
 	Nhưng là này khổ nàng đến nhẫn nhịn, ở trước mặt người nhẫn nhịn.
 
 	Vũ Du Kỵ tuy rằng thô lỗ nhưng hắn nhưng là cái thứ nhất để cho mình hai năm qua cười người, loại kia đau thấu tim gan cười người, hơn nữa hắn không sợ chính mình, loại kia bình đẳng cảm, để công chúa Thái Bình cảm giác rằng đây mới là nhân gian phu thê.
 
 	Tương kính như tân, tuy rằng nghe rất tốt, nhưng là luôn cảm thấy có ngăn cách có khoảng cách, thiếu hụt một loại ngọt ngào.
 
 	Hay là mẫu thân nói là đúng, gả cho Vũ Du Kỵ là cái lựa chọn không tồi.
 
 	Công chúa Thái Bình tại Vũ Du Kỵ trong lồng ngực nghĩ đến rất nhiều, nghĩ đi nghĩ lại nàng chẳng biết vì sao theo bản năng ôm Vũ Du Kỵ mập eo.
 
 	Vũ Du Kỵ cảm nhận được cái kia mềm nhũn nóng hầm hập ý trung nhân trong ngực, vốn là rất thanh tịnh rất đơn thuần linh hồn một thoáng thú huyết sôi trào.
 
 	Công chúa Thái Bình cảm thấy được hạ thân có phình hừng hực đồ vật đẩy, sắc mặt nàng đỏ bừng, dùng tay vừa bấm Vũ Du Kỵ eo, sau đó lâu Vũ Du Kỵ càng ngày càng quấn rồi, khẩn tựa hồ có dung hợp thành một thể xu thế.
 
 	Vũ Du Kỵ tuy đau một thoáng, nhưng nhìn công chúa Thái Bình tình hình, trong lòng cười thầm, Đại Chu đệ nhất thiếu phụ, rốt cục bị đánh hạ.
 
 	Thượng Quan Uyển Nhi đáp lời Vũ Tắc Thiên chỉ lệnh đến đây tra xét Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình đã xảy ra chuyện gì, nhưng là đợi được phụ cận thời điểm, nàng phát hiện công chúa Thái Bình hiện đang Vũ Du Kỵ trong lồng ngực chán ngán, nàng thật không rõ hai vị này đến cùng là náo loại nào?
 
 	Tết Nguyên Tiêu hai người căm thù muốn chết muốn sống, lúc trước đối với thơ thời điểm, chiến tranh lạnh chiến tranh nóng luân phiên trình diễn, vừa mới càng là bạo lực đối với phiến bạt tai, nhưng là bây giờ?
 
 	Ai, náo không hiểu!
 
 	Nàng thấy tình hình đã chuyển biến liền cẩn thận từng ly từng tý một xoay người muốn rời đi, ai ngờ tại xoay người trong nháy mắt ánh mắt của nàng cùng Vũ Du Kỵ nhìn nhau.
 
 	Vũ Du Kỵ kỳ thực sớm đã phát hiện Thượng Quan Uyển Nhi tồn tại, hắn thấy nàng len lén liếc hắn, biết là Vũ Tắc Thiên phái tới giám thị hắn, liền cũng trang không thấy.
 
 	Nhưng là lúng túng chính là hai người ánh mắt vẫn là gặp gỡ, mặc kệ là thiên ý vẫn là cố ý.
 
 	Vũ Du Kỵ quay về Thượng Quan Uyển Nhi chớp chớp mắt phải, một hèn mọn tướng.
 
 	Thanh tú Thượng Quan Uyển Nhi run run một cái, vội vàng rời đi.
 
 	Công chúa Thái Bình không nhìn thấy này, chỉ là âm thầm buồn bực, Vũ Du Kỵ cái kia đồ vật vì sao vừa đột nhiên bạo trướng hừng hực, để cho mình suýt nữa run chân ngã quắp.
 
 	Vũ Tắc Thiên thấy Vũ Du Kỵ cùng ái nữ công chúa Thái Bình lâu ở cùng nhau, đại hỉ: "Truyền trẫm ý chỉ, để Ngụy vương Vũ Thừa Tự đến đây thấy trẫm, mặt khác phái khoái mã thông báo tuyên chỉ Kiến Xương quận vương quan lại, nhất định phải trong vòng một tháng đem Kiến Xương quận vương nhận được Thần Đô. . ."
 
 	"Du Kỵ,
 
 	Ngươi nói cho ta, cuối cùng một cuộc tỷ thí, có phải là thiềm (thiện) thơ?" Công chúa Thái Bình ôm Vũ Du Kỵ cánh tay ở bên hồ giải sầu.
 
 	Vũ Du Kỵ nói: "Thiềm thơ, thiện thơ, ngươi tin tưởng nó, chính là thiềm thơ, không tin nó, kia chính là thiện thơ!"
 
 	Vũ Du Kỵ lời tuy nhiễu, công chúa Thái Bình nhưng là có ngộ ra nói: "Ta rõ ràng, kỳ thực ngươi là đang lợi dụng đám người kia tự cho là thông minh, ngươi thật là xấu?"
 
 	Nghe vậy Vũ Du Kỵ thầm mắng, nhật, không hổ là được khen là tiểu Vũ Tắc Thiên nữ nhân, này chính trị trí tuệ đòn bẩy, hắn làm nổi lên công chúa Thái Bình trắng như tuyết cằm nói: "Không xấu, làm sao đem ngươi cái này nín nhịn mỹ quả phụ câu dẫn tới tay?"
 
 	Công chúa Thái Bình nghe vậy giận dữ, cái gì gọi là nín nhịn mỹ quả phụ, nàng một thoáng đá vào Vũ Du Kỵ đũng quần.
 
 	Vũ Du Kỵ không ngờ tới, đau hắn là hút mạnh khẩu hơi lạnh, bởi vì tự hắn cùng công chúa Thái Bình bắt đầu chán ngán, hạ thể của hắn liền vẫn là sung huyết trạng thái, lần này đá, ngươi có thể tưởng tượng.
 
 	Vũ Du Kỵ đau chính là khom lưng ngã xuống đất lăn lộn chửi ầm lên: "Ngươi cái xú bà di, ngươi muốn mưu sát chồng a? !"
 
 	Công chúa Thái Bình cũng là dọa sợ, vạn nhất đá gảy, vậy mình còn không phải muốn thủ hoạt quả?
 
 	Nghĩ tới tương lai, nàng bận rộn xốc lên Vũ Du Kỵ quần tra xét, oa, thán phục, nàng run cầm cập hoàn mỹ tay ngọc, sờ sờ sau đó lại vuốt vuốt, Vũ Du Kỵ tên kia tăng một thoáng lần thứ hai bạo trướng, lần này nàng mới rốt cục khinh thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vũ Du Kỵ nhưng là ngây người, không trách muốn bị cắm sừng, này Lý Lệnh Nguyệt cũng quá mở ra, quá ít * phụ cơ khát nước rồi, chính mình còn không cùng nàng kết hôn đây, nàng lại dám. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Vũ Du Kỵ mơ hồ lại có chút nghĩ mà sợ, sợ chính mình tương lai thân thể không chịu nổi nữ nhân này bàn sách.
 
 	Kỳ thực Vũ Du Kỵ suy nghĩ nhiều, hắn bị sét đánh sau, thân thể đã xuất hiện lần thứ hai sinh trưởng, nha, nói chuẩn xác là biến dị sinh trưởng.
 
 	Hắn gen cùng tế bào bị sét đánh lớn hơn, lại như cái kia bị rèn luyện sau Vũ Đương Sơn nay đỉnh, cái kia một cái sáng sủa, một cái ý mới!
 
 	"Du Kỵ, ta có thể gả cho ngươi, nhưng ngươi có thể đáp ứng ta tại bốn đứa bé vị thành niên trước theo chúng ta đồng thời sinh hoạt sao?" Công chúa Thái Bình đột nhiên cùng Vũ Du Kỵ đối diện, cái kia con mắt rất chăm chú cũng rất trong suốt.
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe, trong lòng đương nhiên không muốn, ai muốn mỗi ngày nhìn chính mình nữ nhân chồng trước hài tử ở tại bên cạnh mình?
 
 	Mã đức, vậy còn không làm ầm ĩ chết, buồn nôn chết!
 
 	Lại nói công chúa Thái Bình cùng Tiết Thiệu cái kia bốn cái nhi nữ đều là trời sinh soái ca mỹ nữ bại hoại, đặc biệt nam hài Tiết Sùng Huấn quả thực chính là Tiết Thiệu phiên bản!
 
 	Xem thấy bọn họ chẳng phải là như mỗi ngày nhìn thấy Tiết Thiệu?
 
 	Vũ Du Kỵ trong lòng có chút đố kỵ, từ một điểm này thượng xem, bất luận cổ kim, tất cả nam nhân tại về điểm này đều là ích kỷ.
 
 	Bất quá nhìn thấy công chúa Thái Bình trên nét mặt che kín thỉnh cầu vẻ, hắn khẽ thở dài, cũng rõ ràng, Tiết gia đã bị Vũ Tắc Thiên tàn sát hết sạch, nếu chính mình đem cái kia bốn đứa bé loại bỏ ngoài cửa, này bốn đứa bé tất nhiên sẽ bị các loại "Bất ngờ" chết yểu.
 
 	Nếu là như vậy, công chúa Thái Bình chẳng phải là muốn mỗi ngày sinh sống ở bi thảm thống khổ ở trong, nghĩ tới đây cái đa tình quả phụ sau đó gặp nạn, Vũ Du Kỵ rộng lượng nói: "Cái này thật tốt, ta Vũ Du Kỵ không duyên cớ lại nhiều bốn vị nhi nữ."