Hành động này sợ hãi đến nhị tỷ muội đầu tiên là ngây người, tiếp theo ô a một tiếng dọa chạy: "Quỷ a!"
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn Tiết Châu Nhi cùng Tiết Ngư Nhi cuống quýt chạy trốn tiểu bóng lưng, cười ha ha: "Cùng ta Vũ Du Kỵ trang quỷ đáng sợ, các ngươi những người này tiểu nha đầu mảnh vụn còn nộn điểm" .
 
 	Nguyên lai Vũ Du Kỵ nhìn thấy cái kia giả công chúa Thái Bình sau, linh cơ hơi động, liền muốn ra cái này tương kế tựu kế chủ ý đến, hắn ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai muốn làm chính mình.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới là tết nguyên tiêu cắn chính mình cái kia hai tiểu nha đầu, hắn bất đắc dĩ thở dài, mã đức quá oan, cưới một người có thể sẽ cho mình bị cắm sừng quả phụ cũng liền thôi, nhưng là còn phải lúc nào cũng đề phòng này Tiết Thiệu lưu lại này bốn cái "Dư nghiệt", ngươi nói có oan hay không?
 
 	Lão đại Tiết Sùng Huấn "Trúng độc" quá sâu, là ngoan cố phái, nhất thời căn bản là không có cách đánh hạ hắn; lão Nhị lão Tam này hai nha đầu tuy nhỏ nhưng ranh ma quỷ quái lắm, thu phục các nàng cũng không phải chuyện dễ; lão yêu Tiết Sùng Giản mới hai tuổi, đúng là cái tốt dạy dỗ đối tượng.
 
 	Vũ Du Kỵ nghĩ đi nghĩ lại đi ra ngoài.
 
 	Ánh mắt trở lại Tứ Ngưu bồi tiếp Dương Quýnh phòng lớn.
 
 	Chỉ thấy Dương Quýnh cùng Tứ Ngưu bị một đám người cho kìm ở trên mặt đất, Tiết Sùng Huấn cầm giới xích không ngừng mà cuồng phiến Dương Quýnh mặt: "Dương Quýnh ngươi cái thất phu, ngươi không phải lợi hại sao, không phải lão đánh lòng bàn tay của ta sao? Hiện tại như thế nào, đừng tưởng rằng cái kia thô bỉ mãng phu còn có thể như lần trước như thế cứu ngươi, bởi vì hắn lần này tự thân cũng khó bảo toàn" .
 
 	"Đến nha, cho ta đánh hai người này đồ không có mắt" Tiết Sùng Huấn tàn nhẫn lên cái kia so công tử bột hai đời còn muốn tàn nhẫn.
 
 	Papa. . .
 
 	Dương Quýnh cùng Tứ Ngưu thành khó bạn, bị Tiết Sùng Huấn người dùng tiếu bổng đánh.
 
 	Liền tại đau bọn họ là kêu thảm không ngớt, Tiết Sùng Huấn cực kỳ hưởng thụ loại kia có thể báo thù vui sướng bên trong thời điểm, Vũ Du Kỵ đột nhiên không biết từ chỗ nào trốn ra, đi tới một cái Tiết Sùng Huấn quật ngã, nhấc lên hắn y phục, lộ ra hồng hào nhuận cái mông, ba ba dùng lòng bàn tay cuồng đánh.
 
 	Tiết Sùng Huấn trước tiên chưa kịp phản ứng, cái nhóm này bọn hạ nhân thấy Vũ Du Kỵ đến rồi, liền dồn dập thu tay lại, Dương Quýnh cùng Tứ Ngưu thấy như gặp đại cứu tinh, đường đường một phương nam tử dĩ nhiên đi nổi lên lệ.
 
 	Tiết Sùng Huấn thấy Vũ Du Kỵ an toàn không việc gì trở về, thầm mắng Tiết Châu Nhi cùng Tiết Ngư Nhi không sẽ làm sự tình, tiếp theo chính là tại Vũ Du Kỵ trong lòng loạn đạp nắm chắc phản kháng.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy dùng lòng bàn tay đã giải quyết không được Tiết Sùng Huấn, liền cường ôm hắn hướng về một chỗ đi đến, chỗ đó chính là Vũ Du Kỵ trở về trên đường trong lúc vô tình phát hiện, nuôi nhốt một cái Đại Hắc lợn chuồng lợn.
 
 	Tiết Sùng Huấn nhìn thấy cái kia nhe răng nhếch miệng, lông bờm như châm Đại Hắc lợn, sợ hãi đến sắc mặt ố vàng: "Vũ Du Kỵ, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Muốn làm gì, ngươi không phải đã đoán đúng sao?" Vũ Du Kỵ dứt lời đem Tiết Sùng Huấn đứng chổng ngược nhấc theo hướng về trong chuồng heo một thả.
 
 	Tiết Sùng Huấn huyết dịch chảy ngược, nhìn cái kia Đại Hắc lợn rừng thối hoắc cong lên đáng sợ mũi hướng hướng mình đi tới.
 
 	Tiết Sùng Huấn lần này cũng không nhịn được nữa, hắn nước mắt như trân châu tựa như đi, thanh âm kia khóc cuồng loạn, tiếng nói đều ách.
 
 	Vũ Du Kỵ ba một tiếng vỗ vào hắn cái mông thượng: "Biết sai lầm rồi sao?"
 
 	"Biết rồi. . ." Tiết Sùng Huấn lôi kéo trường âm, hài tử bản tính lộ rõ.
 
 	Vũ Du Kỵ lúc này mới thỏa mãn đem hắn nhắc tới chỗ an toàn, thả xuống.
 
 	Tiết Sùng Huấn thấy mình được cứu trợ vừa rơi xuống đất liền động như thỏ chạy chạy đi: "Vũ Du Kỵ ngươi cho ta nghe, không báo thù này, ta Tiết Sùng Huấn thề không làm người. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn Tiết Sùng Huấn rời đi bóng lưng, nở nụ cười gằn, cái này em bé nước tiểu tính!
 
 	"Du Kỵ, ngươi làm sao đến rồi?" Một nữ tính âm thanh truyền đến, thanh âm kia bên trong có một tầng cao cao chí thượng lạnh lẽo lại có một tia nhu tình kinh hỉ, Vũ Du Kỵ đừng mơ tới nữa là công chúa Thái Bình.
 
 	"Thái Bình a, ta Vũ Du Kỵ e sợ cưới không được ngươi?" Vũ Du Kỵ thân thể xoay một cái tỏ rõ vẻ khóc tang.
 
 	Vũ Du Kỵ một câu nói này có thể nói là kinh động thiên hạ, vẫn cứ đem công chúa Thái Bình dọa sững sờ sững sờ.
 
 	"Các ngươi tất cả lui ra" công chúa Thái Bình túc tuyết mặt quay về phía sau hầu hạ nàng nha hoàn người hầu nói.
 
 	Mọi người lui ra, chỉ còn dư lại Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình, lúc này trong sân tĩnh tự nhiên.
 
 	Công chúa Thái Bình ba một tiếng phiến tại Vũ Du Kỵ trên mặt: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không nghe rõ, ngươi nói lại cho ta nghe" .
 
 	Vũ Du Kỵ vuốt trên mặt hồng chưởng ấn, thầm mắng công chúa Thái Bình cái tàn nhẫn bà di, nhưng là muốn đến mua đất xây nhà sự tình, lại cố nén bất mãn nói: "Thái Bình, lẽ nào ta Vũ Du Kỵ liền không muốn kết hôn ngươi sao?"
 
 	Vũ Du Kỵ nói kéo công chúa Thái Bình tay ra bên ngoài viên đi đến, nơi này có chuồng lợn, thối hoắc, Vũ Du Kỵ đương nhiên cũng không muốn đợi lâu.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ nói như thế vừa mới khinh thở phào nhẹ nhõm, nếu như Vũ Du Kỵ hối hôn thanh danh của chính mình nhưng là khắm, đến lúc đó còn ai dám cưới chính mình?
 
 	"Đau không?" Công chúa Thái Bình vuốt Vũ Du Kỵ cái kia bị đánh mặt đỏ bừng đau lòng nói.
 
 	Vũ Du Kỵ nghĩ thầm, mã đức, quật ngươi nhĩ lòng bàn tay, xem ngươi đau không?
 
 	Nghĩ đến liền làm được, Vũ Du Kỵ ba một tay vỗ tới, chỉ có điều một tát này không phải đánh vào công chúa Thái Bình trên mặt mà là lồi mông mẩy: "Ngươi cái bà di nói đau không?"
 
 	Công chúa Thái Bình bị Vũ Du Kỵ này đánh trực tiếp đánh ra nỉ non, Vũ Du Kỵ vừa nghe hỏa khí tới, hắn từ khi thê tử bị tàn sát sạch sẽ đã sắp năm tháng không có chạm nữ nhân, huống chi cái kia bị sét đánh sau phóng to hiệu ứng, hắn nhìn công chúa Thái Bình cái kia diễm quả phụ phong tình, Vũ Du Kỵ cũng không nhịn được nữa ôm nàng liền hướng gần nhất gian phòng đi đến.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy thế sợ hết hồn, tay vừa bấm Vũ Du Kỵ bên hông thịt mỡ, Vũ Du Kỵ thống gào kêu một tiếng, dục vọng hỏa khí này vừa mới biến mất.
 
 	"Ngươi cái bà di đến cùng muốn làm gì?" Vũ Du Kỵ trừng mắt mắt, theo văn hiến ghi chép công chúa Thái Bình hẳn là vị mặt ngoài cao lãnh phong tao quái, nhưng là vừa mới chính mình rõ ràng xoa bóp cái kia nàng thúc * tình huyệt đạo, chính mình cũng cảm nhận được nàng tràn lan, nhưng là cuối cùng tại sao nàng nhưng nhịn xuống.
 
 	Mã đức, đây thực sự là kỳ quái hiếm thấy!
 
 	Vũ Du Kỵ trong nội tâm hùng hùng hổ hổ, tiếp theo lại nghĩ đến một khả năng.
 
 	Lẽ nào là này bà di không có coi trọng ta, cho nên nàng muốn vào lúc nào thu tay lại liền lúc nào thu tay lại?
 
 	Vũ Du Kỵ nghĩ đến loại khả năng này lại liên tưởng văn hiến ghi chép công chúa Thái Bình tại gả cho Vũ Du Kỵ sau mang đến cho hắn không ít mũ, sắc mặt một thoáng ám trầm.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ biểu hiện biến cực kỳ không cao hứng, cho rằng là hắn tức giận, bận rộn thân thiết động viên nói: "Nhị Lang, ta sớm muộn đều là người của ngươi, ngươi muốn lúc nào muốn, ta cũng có thể cho, nhưng là ta thật sự muốn đem mỹ hảo nhất hồi ức đặt ở một ngày kia hôn lễ tháng ngày, Nhị Lang. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong công chúa Thái Bình mà nói, trong lòng có chút chấn động, nha, không, nói chuẩn xác là cảm động, hắn không nói hai lời một tay ôm sát công chúa Thái Bình eo, một tay kìm công chúa Thái Bình cái mông, cái kia tay lực trực tiếp sụp đổ thịt, tiếp theo đột nhiên cúi đầu hướng về cái kia mê người phì môi đỏ gặm đi.