Xem ra Du Kỵ thật sự bị lôi cho phách thông suốt rồi!
 
 	Vũ Thừa Tự cùng Vũ Tam Tư đại hỉ, bọn họ Vũ thị một môn hiện tại thiếu nhất chính là nhân tài, vì lẽ đó cùng Lý Đường cựu thần đánh nhau thời điểm, đều là nhìn tựa hồ chiếm tiện nghi kỳ thực trên căn bản liền không chiếm được chỗ tốt đến, bây giờ có Du Kỵ, khà khà. . .
 
 	Hai người nghĩ tới tương lai bọn họ phong vân quát tháo tình cảnh, không khỏi hào khí sinh đi ra, tiếp theo nhìn về phía nằm tại trên giường nhỏ Vũ Du Kỵ trong mắt bốc lên muốn nạp để bản thân sử dụng thần thái.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế biết Vũ gia này hai chí lớn nhưng tài mọn hai hàng đang suy nghĩ gì, trong lòng hắn cũng là đang cười lạnh, hắn quay về Trương Văn Trọng tiếp tục nói: "Trương ngự y, dựa vào ngài xem, này Vi Phương Chất bệnh là thật bệnh hay là giả bệnh?"
 
 	"Này" Trương Văn Trọng choáng váng, này nên nói như thế nào?
 
 	Nói "Đối với" chính mình đương nhiên sẽ tạm thời tránh thoát kiếp nạn này, nếu là nói "Sai", e sợ liền cái cửa này đều không ra được.
 
 	Hắn gấp mồ hôi càng chảy càng nhiều, đột nhiên bên ngoài thổi vào ốc đến gió mát, hắn một giật mình nghĩ đến cái chủ ý: "Vi tướng tuổi già thể yếu, thêm vào hôm qua khí trời đột biến, sinh bệnh cũng là đương nhiên, chỉ là bệnh này lớn bao nhiêu, hắn rất không gánh chịu được, vậy sẽ phải xem hắn vận mệnh của chính mình" .
 
 	Trương Văn Trọng vừa nói, trong phòng ba người kia trước mắt đều là sáng, Vũ Thừa Tự cùng Vũ Tam Tư lượng là nghe hiểu Trương Văn Trọng ý tứ, chính mình có thể đi tự mình thăm viếng , còn bệnh trình độ cùng ngao không chịu đựng được do bọn họ định đoạt.
 
 	Vũ Du Kỵ trước mắt lượng là đối với Trương Văn Trọng có thể tại ngắn trong nháy mắt đem mình đưa mình nằm ngoài mọi việc kế sách vỗ bàn tán dương.
 
 	Cái này lịch sử danh y có chút môn đạo, không hổ là có thể tại chính trị đấu đá cực sự nghiêm trọng Vũ Chu vương triều người may mắn còn sống sót!
 
 	Thấy Vũ Thừa Tự cùng Vũ Tam Tư đã rõ ràng ý của chính mình, Vũ Du Kỵ lúc này mới bò tới trên giường nhỏ kế tục nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Vũ Thừa Tự cùng Vũ Tam Tư thấy thế dặn dò Vũ Du Kỵ gia người hầu chiếu cố thật tốt Vũ Du Kỵ sau đó vô cùng phấn khởi rời đi.
 
 	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Vũ Du Kỵ ánh mắt híp lại, Vi Phương Chất, văn hiến thượng ghi chép ngươi là tại năm nay bị Chu Hưng cùng Vũ thị hai hàng liên thủ đánh chết, nhưng là Chu Hưng trước mắt chết rồi, vậy sao ngươi nói cũng đến chết rồi, đừng trách ta vô tình, bởi vì đây là ngươi nhất định vận mệnh.
 
 	Nghĩ tới đây, Vũ Du Kỵ đột nhiên quay về ngoài cửa hô to: "Người đến đây. . ."
 
 	Cái gì gọi là cùng tại phố xá sầm uất không người hỏi, phú tại thâm sơn có người thân ở xa?
 
 	Ta cho ngươi biết hiện tại Vũ Du Kỵ có thể thắm thiết lĩnh hội, từ khi bị một lần lột sạch bao vây ba tháng này trừ một chút có lương tâm cùng có ý đồ riêng Vũ thị con cháu đến xem qua hắn, cái khác ngày xưa một đám bạn tốt toàn cũng không thấy.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn mãn phủ bị thua, cầm gậy ở trong sân băn khoăn rất lâu.
 
 	Đang lúc này Vũ Thừa Tự đi vào bên trong phủ, hắn thấy Vũ Du Kỵ hiện đang tĩnh tư đờ ra ha ha cười nói: "Du Kỵ, xem ra thân thể ngươi khôi phục không sai?"
 
 	Vũ Du Kỵ mở mắt ra miệng lậu nụ cười: "Xem ra huynh trưởng là gặp phải chuyện tốt rồi!"
 
 	Vũ Thừa Tự nghe được Vũ Du Kỵ đầu tiên là sững sờ tiếp theo dào dạt đắc ý nói: "Du Kỵ nói không sai, vi huynh xác thực là gặp phải chuyện tốt, ngươi đoán xem là chuyện gì?"
 
 	Vũ Du Kỵ kỳ thực trong lòng sớm có đáp án, bởi vì hắn bấm chỉ ấn lại thời gian suy tính, sự kiện kia cũng nên phát sinh, bất quá hắn nhưng làm bộ không biết cười trêu nói: "Chẳng lẽ huynh trưởng lại cho ta thêm một phòng chị dâu?"
 
 	Vũ Thừa Tự nghe vậy ngửa mặt lên trời cười dài: "So cho ngươi thêm một phòng chị dâu còn tốt hơn sự tình!"
 
 	Nói tới chỗ này ánh mắt hắn cười nếp nhăn đều đi ra: "Khà khà, Vi Phương Chất rơi đài, hôm nay lâm triều bị bệ hạ lục tội, sao không có gia, lưu phối Đam Châu" .
 
 	"Ồ? Chúc mừng huynh trưởng chúc mừng huynh trưởng, Vi Phương Chất năm vượt qua thất tuần, lưu phối Đam Châu, lần này xem ra hắn là chắc chắn phải chết" Vũ Du Kỵ vừa nghe, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, vội vàng quay về Vũ Thừa Tự chúc mừng một phen.
 
 	Vũ Thừa Tự kéo Vũ Du Kỵ tay nói: "Lần này có thành tựu này, đều hiền đệ công lao, vi huynh nơi này đại Vũ thị bộ tộc cảm tạ" .
 
 	Nói Vũ Thừa Tự hành lễ muốn bái, Vũ Du Kỵ vội vàng ngừng lại nói: "Huynh trưởng, đừng quên ta cũng họ Vũ?"
 
 	Vũ Thừa Tự nghe được Vũ Du Kỵ nói như thế càng là mừng rỡ,
 
 	Vỗ bả vai hắn, tỏ rõ vẻ thỏa mãn, tiếp theo nghĩ tới điều gì nói: "Hiền đệ, vài ngày trước ngươi không phải nói muốn đem cái kia Dương Quýnh từ trong đại lao cứu ra sao? Ngươi xem, vậy là ai?"
 
 	Nói tay chỉ tay ngoài cửa.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong thay đổi sắc mặt, bận rộn nhìn lại, người kia chính là Sơ Đường tứ kiệt bài Hành lão nhị Dương Quýnh, hắn vội vàng tiến lên nghênh tiếp nói: "Dương học sĩ, mấy ngày nay khổ ngươi rồi!"
 
 	Dương Quýnh nhìn Vũ Du Kỵ không biết trả lời như thế nào, tại trong lao thời điểm Vũ Du Kỵ vỗ bộ ngực nói cho hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem hắn từ trong lao cứu ra ngoài, hắn vốn tưởng rằng đó là lời vui đùa, sau đó đợi đã lâu, hắn dần dần cũng đã quên việc này, nhưng là không nghĩ tới lúc xế chiều, quản ngục dĩ nhiên đem mình thả!
 
 	Muốn biết mình đắc tội chính là công chúa Thái Bình, hiện nay nữ hoàng yêu nhất dòng dõi, ai có thể cứu mình đây, ai dám cứu mình đây?
 
 	Dương Quýnh đều dự định chết già tại lao bên trong.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới vẫn là thả, đợi được hắn ra lao, nhìn thấy Vũ Thừa Tự quản gia sau mới biết được chân tướng của sự việc, hắn cảm động nước mắt ứa ra.
 
 	Nghĩ đến cái kia trong lao huy xích phương tù Vũ Du Kỵ, hắn ngày xưa tại biên quan chém giết dũng khí trở về, hắn muốn theo hắn, vì hắn quên mình phục vụ, quân lấy quốc sĩ đối đãi ta, ta tất lấy cuối đời báo.
 
 	Dương Quýnh nhìn chống gậy Vũ Du Kỵ hướng mình đi tới, bay nhảy một tiếng quỳ xuống, đầu nện ở cứng rắn phiến đá thượng.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế nhưng là rất khiếp sợ một phen, cái này Sơ Đường tứ kiệt bên trong ngông nghênh làm đệ nhất gia hỏa dĩ nhiên đối với mình loan sống lưng: "Doanh xuyên mau mau xin đứng lên" .
 
 	Dương Quýnh tự hiệu là doanh xuyên.
 
 	Dương Quýnh không chịu, Vũ Thừa Tự lúc này đi tới nói rồi chút điều hoà mà nói, Dương Quýnh dập đầu lạy ba cái vừa mới lên.
 
 	Mấy người còn nói chút tri kỷ ngữ, Vũ Thừa Tự nhìn ra Vũ Du Kỵ là muốn thu phục Dương Quýnh làm hắn môn khách, lập tức khuyến khích lên.
 
 	Dương Quýnh đang có ý đó, chính mình ra lao một cái không chỗ đầu thân, thứ hai dù sao đắc tội chính là công chúa Thái Bình, chỉ có tại mạnh mẽ dưới cánh chim, mình mới có thể giữ lại hữu dụng thân, huống chi nam nhân trước mắt đối với mình có ân cứu mạng.
 
 	Vũ Du Kỵ đương nhiên cũng là đồng ý, lúc trước hắn cùng Dương Quýnh làm quan hệ mục đích chính là lôi kéo Dương Quýnh đi hướng mình mạch này, lấy lớn mạnh Vũ thị tại sĩ tử giới danh tiếng.
 
 	Hai người có thể nói là tình chàng ý thiếp có ý định, hơn nữa bà mối Vũ Thừa Tự tại, vỗ một cái cấp tốc thành một thể.
 
 	Nhìn Dương Quýnh tại quản gia dưới sự hướng dẫn đi rửa mặt, Vũ Thừa Tự con mắt híp híp quay đầu nói: "Du Kỵ, này Dương Quýnh là gai đâm, ngươi ý định này có phải là có chút tính không ra?"
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong, đối với Vũ Thừa Tự đánh giá có chút cao, văn trong lịch sử ghi chép Dương Quýnh không phải là một cái người hiền lành, thậm chí tính được là là một cái cực đoan cuồng, bất quá truyền thống văn nhân mà, người nào không có điểm tính nết, đối với điểm này Vũ Du Kỵ chưa bao giờ để ở trong lòng.
 
 	Chỉ nghe Vũ Du Kỵ ngoài miệng cười nói: "Huynh trưởng, này đâm dùng đúng rồi, thương kẻ địch của chúng ta chẳng phải là càng tốt hơn?"
 
 	Vũ Thừa Tự nghe vậy sững sờ, biết Vũ Du Kỵ đã hạ quyết tâm, tiếp theo cười ha ha: "Du Kỵ nếu nói như ngươi vậy, vi huynh cũng liền yên tâm" .
 
 	"Huynh trưởng nhưng còn có việc khác?" Vũ Du Kỵ có thể không tin Vũ Thừa Tự đến hắn quý phủ chỉ vì thông báo hắn Vi Phương Chất rơi đài còn có là hắn Vũ Thừa Tự đem Dương Quýnh cứu ra chút chuyện này.