         	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, Vũ Tắc Thiên càng là con mắt trợn lên lão đại nhìn Vũ Du Kỵ, trước đây nàng cũng tận mắt nhìn qua Vũ Du Kỵ đánh đập con gái của chính mình, có thể cái kia dù sao cũng là Vũ Du Kỵ không biết mình đang len lén quan sát hắn, nhưng là bây giờ không giống nhau, hắn đây là trắng trợn: "Người đến, đem Vũ Du Kỵ đánh hạ, cho trẫm đánh vào tử lao" .
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe cả người đều banh ở, nương, vốn là là thăm viếng, hiện tại ngược lại tốt thành tỉnh ngục giam rồi!
 
 	Công chúa Thái Bình nghe được Vũ Tắc Thiên phẫn nộ rít gào, trước tiên biểu hiện là đầy ngập tức giận có thể phát tiết vui sướng tiếp theo lại là trên mặt che kín sầu lo, dù sao cũng là tử lao, nơi đó là ác quan thiên hạ, vạn nhất đem Vũ Du Kỵ ở nơi đó bị?
 
 	Nghĩ tới đây, nàng gấp hướng Vũ Tắc Thiên cầu xin.
 
 	Vũ Tắc Thiên không đồng ý, công chúa Thái Bình thỉnh cầu nhiều lần, cuối cùng dùng chết lẫn nhau uy hiếp, Vũ Tắc Thiên mới cũng bị mềm lòng, đem Vũ Du Kỵ đánh vào tử lao đổi thành đi đày đến chùa Bạch Mã nắm giới thể xác và tinh thần một tháng.
 
 	Mà Thượng Quan Uyển Nhi bởi vì Vũ Du Kỵ một xưng hô cũng chịu đến Vũ Tắc Thiên nghiêm khắc giáo huấn, làm cho nàng tạm dời đi chế cáo chức vị nghĩ lại.
 
 	Nhìn công chúa Thái Bình bám vào Vũ Du Kỵ lỗ tai rời đi bóng lưng, Vũ Tắc Thiên đứng ở cây ngô đồng dưới nhưng nở nụ cười: "Tiểu Bảo Nhi, trẫm đem Du Kỵ đưa đến chùa Bạch Mã, ngươi đây thứ cơn giận này có thể triệt để ra đi!"
 
 	"Chỉ là sự tình vốn là kế sách quyền chủ động tại trẫm, nhưng là tại sao đến cuối cùng là đã biến thành trẫm biết thời biết thế cơ chứ?" Vũ Tắc Thiên lại liên tưởng đến lúc trước chính mình mưu tính cùng đã sự việc phát sinh so sánh anh mi khẩn tủng lên.
 
 	Công chúa Thái Bình bám vào Vũ Du Kỵ lỗ tai xuất cung lên xe ngựa kéo xuống màn xe sau, vừa mới buông tay ra, nàng trước tiên để cho mình bình phục tâm tình, sau đó mở ra cái kia trương trong lúc lơ đãng nhặt được một tờ giấy nhỏ tế nhìn thật kỹ.
 
 	Vũ Du Kỵ cũng là thoát khỏi vốn có phẫn nộ cùng xấu hổ vẻ, hắn thiếp mặt cũng là nhìn về phía tờ giấy.
 
 	"Nhị Lang, ngươi đoán không lầm, cái kia Phùng Tiểu Bảo xác thực là đêm qua tại mẫu thân bên gối thổi chẩm bên phong, ngươi xem này trên tờ giấy tin tức" dứt lời, công chúa Thái Bình đem tờ giấy đưa cho Vũ Du Kỵ.
 
 	Vũ Du Kỵ đỡ lấy quét mắt vừa nhìn, khóe miệng tránh ra cười gằn.
 
 	"Xem ra Phùng Tiểu Bảo là muốn đem ngươi cho tới chùa Bạch Mã đi để hắn trả thù" công chúa Thái Bình dứt lời đàng hoàng trịnh trọng nhìn Vũ Du Kỵ.
 
 	Vũ Du Kỵ suy ngẫm một lúc nói: "Điểm này tại quan đánh cờ thời điểm, ta liền đoán được."
 
 	"Ồ?" Công chúa Thái Bình rất là kinh ngạc.
 
 	Vũ Du Kỵ nói: "Cái kia ván cờ rõ ràng là một nam một nữ đánh cờ, nữ tự nhiên là bệ hạ, nam sao?"
 
 	"Có thể còn nhớ tại Ứng Thiên môn chúng ta gặp phải Phùng Tiểu Bảo, hắn nhưng là quay về chúng ta sử dụng cười xấu xa, cái kia cười xấu xa ngươi nhìn ra chính là âm mưu, ta nhưng nhìn ra chính là hắn phải đợi ta đưa lên hắn môn đến "
 
 	Công chúa Thái Bình hình như có ngộ ra nói: "Vì lẽ đó ngươi liệu định nay trong thiên cung mẫu thân tất nhiên sẽ tùy tiện tìm lý do đem ngươi chỉnh đến Phùng Tiểu Bảo trong tay, kết quả là, cùng với như vậy không có hi vọng, chẳng bằng mình làm cục đem mình rơi vào đi, như vậy liền có sau đó ngươi cố ý xưng hô thượng quan chế cáo là Uyển Nhi sự tình."
 
 	Vũ Du Kỵ nghe vậy sững sờ, nương, cái kia thực sự là bất ngờ, bất quá công chúa Thái Bình nghĩ như vậy cũng được, chính mình liền tránh thoát cái này bình dấm chua này cướp, liền làm bộ rất vui mừng quay về nàng gật gật đầu.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy thế nửa tin nửa ngờ, từ âm mưu luận trên góc độ trên suy nghĩ lý do này hoàn toàn không tật xấu, nhưng là lúc đó Vũ Du Kỵ cái này bỉ phu bật thốt lên cái kia thanh Uyển Nhi thật sự như là xuất phát từ nội tâm!
 
 	Bên trong xe yên tĩnh một chút, chỉ nghe xe ngựa tiến lên âm thanh.
 
 	Công chúa Thái Bình thở dài, trên nét mặt để lộ ra vô hạn oan ức cùng phiền muộn, hắn Vũ Du Kỵ không chỉ có là mẫu thân ngươi cháu trai càng là con gái ngươi ta Phò mã, lẽ nào những này còn không bằng ngươi cái kia Phùng Tiểu Bảo sao?
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn ra công chúa Thái Bình trong lòng đang suy nghĩ gì, vỗ vỗ tay của nàng bối nói "Yên tâm đi, Phùng Tiểu Bảo tất nhiên là đáp ứng cô sẽ không tổn hại tính mạng của ta, vì lẽ đó cô mới đáp ứng vì hắn mở miệng ngày ấy ác khí" .
 
 	Công chúa Thái Bình nghe được Vũ Du Kỵ nói như thế sắc mặt vừa mới chuyển khá một chút.
 
 	Lúc này Vũ Du Kỵ đột nhiên nhớ tới đánh cờ cái kia Thượng Quan Uyển Nhi miệng cùng cái lưỡi,
 
 	Hắn dục vọng dã thú một thoáng tránh thoát lao tù, đem công chúa Thái Bình ôm vào trong lồng ngực, mở ra miệng rộng hướng về nàng phì nhuận môi đỏ hôn tới.
 
 	Xe ngựa vẫn ra Thừa Phúc môn, hai người mới lẫn nhau thỏa mãn rời môi.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn trong lòng xụi lơ công chúa Thái Bình nói: "Thái bình, vừa mới Dao Quang trước điện tình cảnh đó ngươi cùng ta phối hợp quả nhiên thiên y vô phùng."
 
 	Công chúa Thái Bình bật cười vuốt Vũ Du Kỵ mặt nói: "Cái kia mặt của ngươi còn đau không?"
 
 	Vũ Du Kỵ nói: "Không đau, ngươi đây? Ta một cái tát kia có chút quá mạnh."
 
 	Công chúa Thái Bình nguýt một cái Vũ Du Kỵ: "Ngươi còn biết quá mạnh, ngươi đánh người ta mặt bây giờ còn có chút sưng đỏ đây?"
 
 	Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình làm nũng, dục vọng dã thú lần thứ hai bị phóng thích, hắn bắt đầu liếm công chúa Thái Bình trắng như tuyết cổ trắng cùng cái kia bị chính mình đánh có chút sưng đỏ mặt.
 
 	Công chúa Thái Bình bị Vũ Du Kỵ trêu chọc thở hồng hộc, nếu không là ở trên xe ngựa, hai người đã sớm củi khô lửa bốc bốc cháy lên.
 
 	Xe ngựa tiến vào đại quan viên sau đứng ở Di Hồng viện trước, nữ bộc kéo dài màn xe chuẩn bị kỹ càng băng ghế, Vũ Du Kỵ trước tiên xuống xe ngựa, sau đó nâng công chúa Thái Bình thập đắng mà xuống.
 
 	Di Hồng viện cửa lớn bị giam giữ, Vũ Du Kỵ có chút kỳ quái, hắn đẩy cửa ra đang muốn đi vào, ai ngờ một chậu nước lạnh tưới vào trên đầu mình.
 
 	"Ha ha, ha ha, ngươi cái bỉ phu cũng có ngày hôm nay? !" Chỉ thấy nội đường trên ghế salông đứng bốn cái đứa nhỏ, lão đại Tiết Sùng Huấn, lão nhị lão tam Tiết Châu Nhi Tiết Ngư Nhi, lão út Tiết Sùng Giản, các nàng ngắt lấy eo nhìn Vũ Du Kỵ ướt nhẹp chật vật tướng.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy là Tiết Thiệu "Dư nghiệt" phá rối, cáu bực sắc mặt máu ứ đọng, nhân gia hài tử đều là sợ bố dượng, này bốn cái thằng nhóc ngược lại tốt, ngược lại!
 
 	Đặc biệt Tiết Ngư Nhi Tiết Châu Nhi còn có Tiết Sùng Giản, này ba hàng chính là này không quen bạch nhãn lang, nhớ lúc đầu chính mình đối với các nàng tốt như vậy, không chỉ có cho các nàng tốt ăn ngon chơi, còn muốn đậu các nàng nhạc, bây giờ ngược lại tốt liên hợp lại chỉnh lên lão tử đến rồi!
 
 	Mẹ nó, Tiết Thiệu, ngươi cái cổn tôn, ngươi nói ngươi sinh đều là thứ đồ gì?
 
 	Vũ Du Kỵ ở trong nội tâm đem Tiết Thiệu từ đầu mắng đến chân.
 
 	Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ toàn thân ướt đẫm, sắc mặt âm trầm, bận rộn để nữ bộc quét tước môn hạ nước đọng, sau đó nhấn tức giận hơn Vũ Du Kỵ đi đến ốc trữ y đi đến.
 
 	Vũ Du Kỵ cũng không cũng may công chúa Thái Bình trước mặt đánh đập này bốn cái coi trời bằng vung chủ, hắn cởi y vật sau thay đổi kiện sạch sẽ tơ lụa y vật.
 
 	Ai ngờ hắn vừa ra cửa ở ngoài liền trêu đến bốn cái chén nhỏ tám trứng cùng công chúa Thái Bình ồn ào cười to.
 
 	Vũ Du Kỵ kỳ quái, hắn vội vàng hướng về trên người nhìn lại, không có cái gì a?
 
 	Nhưng là mọi người cười to hiển nhiên sẽ không lừa dối hắn, nhất định có chuyện, hắn quay một vòng, đột nhiên linh cơ hơi động, bận rộn đem cái này áo khoác cởi ra vừa nhìn, câu nhật mặt trên vẽ ra một cái chổng vó lục mao quy đại vương bát!
 
 
             		      