Tô Lương Tự vừa nghe hóa ra là muốn mua chính mình xây nhà, lúc này lắc đầu phi thường tiếc nuối nói: "Quận vương, ngươi tới chậm một bước, mảnh đất này tại vài ngày trước liền bị địa quan Cách Phụ Nguyên gia mua đi rồi" .
 
 	Địa quan cũng chính là Hộ bộ.
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong sau nhìn xuống thủ Dương Quýnh một chút, Dương Quýnh sắc mặt xấu hổ đỏ chót.
 
 	Nếu mảnh đất kia chủ nhân đã đổi, Vũ Du Kỵ cũng không có kế tục tại Tô Lương Tự gia tiếp tục chờ đợi ý nghĩ, liền chắp tay cáo từ.
 
 	Nhìn Vũ Du Kỵ rời đi bóng lưng, Tô Tiễn Ngôn cảm giác rằng kỳ quái liền hỏi hướng về phía phụ thân Tô Lương Tự: "Phụ thân, Thiên Thừa quận vương đây là ý gì?"
 
 	Tô Lương Tự cũng là bị Vũ Du Kỵ hành nâng cho làm bị hồ đồ rồi, lẽ nào Vũ Du Kỵ chuyến này thực sự là là mua đất mà đến, còn có hắn thật sự không biết mình là hắn hôn lễ chủ nhân sao?
 
 	"Tiễn ngôn, mảnh đất kia có phải là có vấn đề? Ngươi hiện tại đem bán trước sau cùng vi phụ nói một chút. . ." Tô Lương Tự híp mắt lại, hắn suy đi nghĩ lại đột nhiên nói.
 
 	"Vâng, phụ thân. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ cùng Dương Quýnh lên xe ngựa, Dương Quýnh ngượng ngùng hướng về Vũ Du Kỵ xin lỗi, Vũ Du Kỵ vỗ vỗ bờ vai của hắn lấy đó an ủi.
 
 	Dương Quýnh rất cảm động, âm thầm quyết định, không để cho mình tái phạm như vậy cấp thấp sai lầm, chỉ là nếu sự tình phương hướng chuyển tới Cách Phụ Nguyên trên người, hắn liền không thể không nhắc nhở Vũ Du Kỵ nói: "Nhị Lang, cái kia Cách Phụ Nguyên là hoàng tự người."
 
 	Hoàng tự?
 
 	Vũ Du Kỵ nghe được Dương Quýnh nói như thế, híp mắt lại, thả ra ánh sáng lạnh lẽo, muốn nói làm cũng Tô Lương Tự hắn hay là còn có chút kiêng kỵ, nhưng là này Cách Phụ Nguyên nhưng không như thế.
 
 	Cách Phụ Nguyên là hoàng tự người, hoàng tự là chỉ Lý Đán, Lý Đán cùng bọn họ Vũ thị là một mất một còn đối địch phương, làm cũng Cách Phụ Nguyên sẽ cùng tại tổn Lý Đán một tay, mà chính mình thế lại có thể được mảnh đất này, cớ sao mà không làm?
 
 	"Doanh Xuyên, chúng ta đi công chúa Thái Bình phủ" Vũ Du Kỵ đem dòng suy nghĩ làm rõ sau một cái mưu kế chăm chú lên đến.
 
 	"Này? Nhị Lang, ta hay là không đi" Dương Quýnh nín lão lâu dài cuối cùng nói.
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn Dương Quýnh biết hắn là sợ công chúa Thái Bình cùng Tiết Sùng Huấn tìm hắn báo thù, liền cười ha ha: "Doanh Xuyên sợ cái gì, có ta tại, ta xem cái kia bà di cùng cái nhóm này thằng nhóc có thể bắt ngươi thế nào?"
 
 	Dương Quýnh nghe Vũ Du Kỵ miệng nói công chúa Thái Bình là bà di, bộ mặt bắp thịt thẳng thắn run lên.
 
 	"Thái Bình, Thái Bình, nhà ngươi nam nhân đến rồi" Vũ Du Kỵ rất càn rỡ, một cước đá văng công chúa Thái Bình cửa phủ.
 
 	Công chúa Thái Bình bọn hạ nhân không quen biết Vũ Du Kỵ, cho rằng là từ đâu tới kẻ lỗ mãng đùa rượu phong, lập tức tụ thành một đoàn cầm tiếu bổng liền muốn làm Vũ Du Kỵ.
 
 	"Các ngươi muốn làm cái gì? Trạm ở trước mặt các ngươi chính là Thiên Thừa quận vương" Dương Quýnh thấy cái nhóm này hạ nhân liền muốn tới vây đánh bọn họ sợ hết hồn vội vàng giải thích.
 
 	Bọn hạ nhân nghe được Dương Quýnh nói lập tức thu nắm tay, một cái đầu lĩnh vẫn là ăn nghi quay về Vũ Du Kỵ nói: "Tôn dưới thực sự là Thiên Thừa quận vương?"
 
 	Thiên Thừa quận vương Vũ Du Kỵ cùng nhà bọn họ công chúa thông gia sự tình đã tại phố lớn ngõ nhỏ làm đến sôi sùng sục lên, bọn họ làm công chúa Thái Bình phủ nhân đương nhiên cũng là biết việc này.
 
 	"Hắn không phải Vũ Du Kỵ, hắn là cái mãng phu, lưu manh, thô bỉ phong hán, Tứ Ngưu ngươi còn không dẫn người đưa cái này đến quý phủ gây sự gia hỏa cho đánh ra đi" Vũ Du Kỵ đang muốn thừa nhận thân phận của chính mình, đang lúc này một tiểu thiếu niên âm thanh từ phòng gác cổng bên trong truyền ra.
 
 	Tứ Ngưu là công chúa Thái Bình phủ lãnh sự, chính là trước tiên ăn nghi Vũ Du Kỵ thân phận người, bây giờ nghe được chính mình Đại Lang liền không do dự nữa, cầm lấy tiếu bổng thét to mọi người mắt thấy liền muốn đánh ngã Vũ Du Kỵ.
 
 	Nhưng là Vũ Du Kỵ đón lấy một câu nói để hắn lần thứ hai ngừng lại, tất cả mọi người giật mình cằm đều muốn rơi trên mặt đất.
 
 	Chỉ nghe Vũ Du Kỵ nói: "Sùng huấn con của ta, nhìn thấy ngươi ư (phụ) còn không qua đây thỉnh lễ" .
 
 	Đến thiếu niên kia chính là cùng Vũ Du Kỵ làm mấy lần trượng mười tuổi tiểu nhi Tiết Sùng Huấn.
 
 	Tiết Sùng Huấn nghe Vũ Du Kỵ gọi hắn là, khuôn mặt nhỏ nộ hồng: "Tứ Ngưu cho ta đánh chết hắn, đánh chết hắn" .
 
 	Tứ Ngưu cùng bọn thủ hạ của hắn thấy tình hình sao có thể không biết trước mắt cái kia hơi mập nam nhân chính là Thiên Thừa quận vương Vũ Du Kỵ,
 
 	Chính mình gia chủ tương lai.
 
 	Bọn họ nhìn nhau đều là đứng ở hai bên không dám lộn xộn, Vũ Du Kỵ thấy thế cười ha ha, Tiết Sùng Huấn nhưng là cáu bực sắc mặt máu ứ đọng, nước mắt đều muốn chảy ra.
 
 	"Con của ta, ngươi đây là làm sao? Này sắc mặt không đúng vậy, hẳn là sinh bệnh, đến để ư nhìn" Vũ Du Kỵ tiến lên ôm lấy Tiết Sùng Huấn khuôn mặt nhỏ tả hữu trên dưới nhìn, sau đó lại nặn nặn gò má của hắn, một bộ dáng dấp rất chăm chú.
 
 	Tiết Sùng Huấn bị Vũ Du Kỵ qua lại vò ngược, hắn thất thần một lúc, tiếp theo chính là a a kêu to, dùng tay dùng chân đá đánh Vũ Du Kỵ.
 
 	Nhưng là hắn dù sao nhỏ tuổi, tại Vũ Du Kỵ đẩy đầu hắn không cho hắn tới được dưới tình huống, cánh tay của hắn cùng chân độ dài căn bản đủ không được Vũ Du Kỵ thân thể.
 
 	Tiết Sùng Huấn phẫn nộ kiên trì một trận, thấy không hề có một chút ý nghĩa, liền xoay người chạy trốn: "Vũ Du Kỵ các ngươi, chờ! Còn có Tứ Ngưu ngươi cái thấy lợi quên nghĩa khuất phục quyền quý cẩu vật, ta nhiêu không được ngươi. . ."
 
 	Tứ Ngưu nghe được Tiết Sùng Huấn mà nói, sắc mặt khổ, hắn lấy lòng nhìn về phía Vũ Du Kỵ, Vũ Du Kỵ cười hì hì: "Ngươi gọi là Tứ Ngưu?"
 
 	Tứ Ngưu bận rộn thanh hẳn là, Vũ Du Kỵ đánh tới đập hắn hùng tráng lồng ngực: "Không sai, không sai, làm rất tốt, tương lai chúng ta Phò mã phủ thiếu không được vị trí của ngươi" .
 
 	Tứ Ngưu nghe được Vũ Du Kỵ nói như thế, vui mừng khôn xiết, một cái nịnh nọt tiếp theo một cái nịnh nọt cuồng đập Vũ Du Kỵ.
 
 	Dương Quýnh thấy Vũ Du Kỵ cùng Tứ Ngưu thân thiết, trong lòng lắc đầu, người thông minh đều là người thông minh!
 
 	Vũ Du Kỵ tại cung nữ dưới sự hướng dẫn hướng về công chúa Thái Bình cư nội viện đi đến, Dương Quýnh bởi vì không cầu tiêu lấy ngưng lại ở phòng lớn do Tứ Ngưu bồi tiếp.
 
 	Tiến vào bên trong viện, Vũ Du Kỵ không có nhìn thấy xung quanh có hoa hoa thảo thảo trang sức, cảm giác rằng hết sức kỳ quái, bởi vì này không phù hợp nghe tên Trung Hoa đa tình tiểu quả phụ thưởng thức!
 
 	"Quận vương, công chúa liền ở bên trong phòng" cung nữ đem Vũ Du Kỵ dẫn tới một chỗ thở mạnh lầu gỗ.
 
 	Vũ Du Kỵ đi vào, chỉ cảm thấy gió lạnh vèo vèo, không hề có một chút nhân khí, mã đức, sẽ không lại là Tiết Sùng Huấn cái kia Quy nhi giở trò quỷ chứ?
 
 	Vũ Du Kỵ đầu tiên nghĩ đến chính là cùng mình có chút oan nghiệt Tiết Sùng Huấn, nghĩ có phải là hắn hay không cho mình lại lập bẫy hại chính mình.
 
 	Hắn nỗ lực bùng nổ ra thân thể nhiệt lượng, lại như cái kia để gas lô do tiểu hỏa điều đến đại hỏa như thế.
 
 	"Lý Lệnh Nguyệt, Lý Lệnh Nguyệt, nhà ngươi nam nhân đến rồi, còn không qua đây đến đây tiếp kiến?" Vũ Du Kỵ cẩn thận từng ly từng tý một đi tới, thấy vẫn là vắng vẻ tả hữu, trong lòng bắt đầu đa nghi lên.
 
 	Nhất định có người làm sự tình!
 
 	Vũ Du Kỵ hiện tại là trăm phần trăm xác định chính mình là rơi vào rồi mưu kế của người khác, nơi đây không thích hợp ở thêm, nghĩ tới đây, hắn bước đi liền muốn đi trở về, vừa lúc đó, hắn nhìn thấy phía sau bức rèm che có cái thân mang ngọc hoàng bào tóc dài nữ nhân đang quỳ tọa, để cho hắn chính là một cái lồi lõm có hứng thú bóng lưng.
 
 	Vũ Du Kỵ nhận thức cái kia ngọc hoàng bào, chính là công chúa Thái Bình tại tết Nguyên Tiêu một ngày kia mặc, hắn hèn mọn nở nụ cười đi tới "Thái Bình" hắn lôi kéo công chúa Thái Bình phía sau lưng, đột nhiên cái kia công chúa Thái Bình đầu trực tiếp lăn xuống ở chỗ ngồi.
 
 	Vũ Du Kỵ sợ hãi đến trực tiếp mắt trợn trắng a một tiếng té xỉu.
 
 	Lúc này này hơi lạnh um tùm trong phòng, đột nhiên truyền đến hai người tiểu tiếng bước chân, qua lại tạm thời có hồi âm, lần này có vẻ trong lầu càng thêm âm u yên tĩnh.
 
 	"Ha ha, ngươi cái bại hoại, đánh ca ca ta, còn muốn cưới mẹ ta, xem chúng ta không đánh chết ngươi" ra đến là hai cái năm sáu tuổi tiểu nha đầu, các nàng dùng chân đá Vũ Du Kỵ thân thể.
 
 	Không cần đoán cái kia hai tiểu nha đầu là công chúa Thái Bình cùng Tiết Thiệu sinh con gái, Tiết Sùng Huấn muội muội, Tiết Châu Nhi cùng Tiết Ngư Nhi.
 
 	Liền tại hai nha đầu hả giận tận hứng thời điểm, đột nhiên nằm ở trên sàn nhà Vũ Du Kỵ chuyển động, trong miệng hắn phát sinh thanh âm cổ quái, sau đó đột nhiên cương trực ngồi dậy đến.
 
 	Hành động này sợ hãi đến nhị tỷ muội đầu tiên là ngây người, tiếp theo ô a một tiếng dọa chạy: "Quỷ a!"