Vũ Du Kỵ cười cợt, đi tới ôm công chúa Thái Bình eo nhỏ: "Làm sao? Chúng ta mới vừa đại hôn xong đương nhiên là muốn hưởng tuần trăng mật" .
 
 	Dứt lời lôi kéo công chúa Thái Bình rời đi.
 
 	Công chúa Thái Bình không biết rõ Vũ Du Kỵ ý tứ, bị mạnh mẽ kéo dài, một lát sau, phương mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Vừa vặn, lợi dụng khoảng thời gian này, ta đem mình nắm giữ sức mạnh muốn nói với ngươi nói" .
 
 	Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong cười ha ha thôi một tiếng hôn môi ở công chúa Thái Bình trên môi: "Thái Bình a, ngươi biết lão tử thích nhất ngươi điểm nào sao? Trừ ra lãng ở ngoài, lão tử liền yêu thích ngươi đây thông minh cơ linh kình!"
 
 	Nguyên lai này lại là Vũ Du Kỵ mưu kế, hắn cùng công chúa Thái Bình kết hôn, cho đến bây giờ, công chúa Thái Bình cũng không có đem thực tế của cải nói cho hắn, hắn đương nhiên trong lòng có chút bất mãn, liền làm thánh chỉ truyền đạt bao vây các nàng ba ngày chớp mắt, hắn thì có ý đồ này, hắn muốn sờ mò vị này thê tử để.
 
 	Hai người dọc theo hương tạ lệ xá phố lớn đi rồi một chút, sau đó chuyển nhập viên môn tiến vào Trung Nam Hải tử quang các bên trong.
 
 	Nữ bộc đem hoa quả, điểm tâm, rượu vang nước trà chủng loại bày ra tốt sau, liền rời đi.
 
 	Vũ Du Kỵ cầm chén thủy tinh nhẹ nhàng lay động trong ly rượu vang, tĩnh lặng nghe công chúa Thái Bình tiết lộ cho ra vốn liếng của hắn.
 
 	Sau khi nghe xong, Vũ Du Kỵ rơi vào trường tư ở trong, trung thành với công chúa Thái Bình hoặc là nói nghiêng về cống hiến cho công chúa Thái Bình quan chức đa số Lãnh Thủy nha môn nhàn chức tiểu chức, muốn nói có thể duy nhất đem ra được chính là Hữu Túc chính đài Túc Chính đại phu Phùng Tư Úc.
 
 	Phùng Tư Úc sở dĩ cống hiến cho công chúa Thái Bình, là bởi vì năm đó Phùng Tiểu Bảo vi pháp loạn kỷ, Phùng Tư Úc nhẫn không xuống liền tại Vũ Tắc Thiên trước mặt tham một quyển, này một quyển ngược lại tốt, sau đó bị Phùng Tiểu Bảo nghe xong đi, Phùng Tiểu Bảo giận dữ liền khiến người ta đem Phùng Tư Úc cất vào bao tải bạo đánh một trận, nếu không là công chúa Thái Bình ngẫu nhiên gặp phải cứu hắn, Phùng Tư Úc khó mà nói đã bị đánh chết.
 
 	Tự ngày ấy lên, Phùng Tư Úc liền bắt đầu lén lút cống hiến cho công chúa Thái Bình.
 
 	Còn có một người gây nên Vũ Du Kỵ đặc biệt chú ý, người kia là đặc biệt Thẩm Nam Cầu (qiu) ngự y, Vũ Du Kỵ nhớ mang máng giống như người này sau đó trở thành Vũ Tắc Thiên mới nam sủng, Phùng Tiểu Bảo biết được sau vì thế vẫn cùng Vũ Tắc Thiên cãi lộn một trận.
 
 	Xem ra trong lịch sử vị này ngự y cũng là công chúa Thái Bình vì đánh chết Phùng Tiểu Bảo mà mưu kế hạ một con cờ.
 
 	Nghĩ tới đây Vũ Du Kỵ liền có chủ ý, hắn muốn ba mặt tiến công Phùng Tiểu Bảo, đem Phùng Tiểu Bảo bức gấp, chỉ có như vậy Phùng Tiểu Bảo mới sẽ nhảy vào tử cục, dù là ai người cũng cứu không được hắn.
 
 	"Thái Bình, ngươi nghĩ một biện pháp để Thẩm Nam Cầu lại đây một chuyến, ta có chút việc muốn an bài cho hắn. . ."
 
 	Công chúa Thái Bình sau khi nghe xong gật gật đầu, nàng gọi thiếp thân nha hoàn nói cho nàng làm cho nàng đi thỉnh Thẩm Nam Cầu ngự y lại đây, nguyên nhân mà liền hướng thái y thự báo bị chính mình hôm qua cùng Phùng Tiểu Bảo loạn chiến không cẩn thận chịu chút nội thương.
 
 	Nha hoàn nghe vậy cấp tốc rời đi.
 
 	Công chúa Thái Bình báo xong của cải, Vũ Du Kỵ thấy thế cũng đem nhà của chính mình để đồng dạng tiết lộ cho công chúa Thái Bình, công chúa Thái Bình sau khi nghe xong trừng mắt mắt thấy hắn, phảng phất tại xem một cái khác loại như thế, nàng không thể tin được đường đường một quận vương nghèo túng thành như vậy.
 
 	Vũ Du Kỵ cũng là cười khổ, tiền thân cái kia khó hiểu tính tự kỷ người bệnh, hắn nơi nào có cái gì cánh chim cùng của cải mà nói?
 
 	Thời gian không ngắn không dài, Thẩm Nam Cầu thừa dịp xe ngựa rất nhanh đến đại quan viên.
 
 	Vũ Du Kỵ biết được tin tức sau quay về công chúa Thái Bình bên tai lời nói nhỏ nhẹ một phen, công chúa Thái Bình sau khi nghe xong ngôn từ từ chối, nhưng là Vũ Du Kỵ kế tục khuyên bảo, hắn sợ cự tuyệt nữa xuống sợ Vũ Du Kỵ suy nghĩ nhiều, chỉ có thể sắc mặt đỏ chót đáp ứng, nhưng trong lòng là mắng Vũ Du Kỵ không biết xấu hổ.
 
 	Tiêu Tương quán cao trên giường, công chúa Thái Bình ngọc thể hoành trần, mặt trên đóng dấu ngăn ngắn áo ngủ bằng gấm.
 
 	Thẩm Nam Cầu tại nữ bộc dưới sự hướng dẫn đi vào trong nhà, đột nhiên môn bị khép lại, phía sau nữ bộc cũng đã không có hình bóng.
 
 	Thẩm Nam Cầu giật nảy cả mình, cảm giác mình khả năng trúng kế, vội vàng xoay người chạy đi muốn chạy, đang lúc này buồng trong bên trong truyền ra công chúa Thái Bình gọi tiếng nói của hắn.
 
 	Nghe tiếng, Thẩm Nam Cầu sắc mặt mấy biến cuối cùng bất đắc dĩ cắn răng đi vào phòng.
 
 	Khi hắn tiến vào trong phòng nhìn thấy ngọc thể hoành trần công chúa Thái Bình bóng lưng sau, đầu tiên là trong lòng nóng lên, tiếp theo mồ hôi tràn trề, công chúa Thái Bình mới vừa cùng Thiên Thừa quận vương đại hôn không tới một ngày, làm sao có khả năng sẽ có như thế lần này?
 
 	Vì lẽ đó này định là kế!
 
 	Chỉ là chính mình xưa nay trung tâm, không dám có thất lễ công chúa sự tình, cái kia vấn đề xuất hiện, loại này làm làm việc vì sao?
 
 	Hắn bay nhảy một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, công chúa Thái Bình tựa hồ không có bị quấy rầy kế tục dùng liêu người âm thanh khẽ gọi hắn, Thẩm Nam Cầu đều suýt chút nữa không chịu đựng được loại này tao nạo chi ngứa, muốn hắn bây giờ không tới nhi lập chi niên, tinh lực đang dũng thời điểm, làm sao có khả năng thấy sắc đẹp mà bất động đây?
 
 	Nhưng là Thẩm Nam Cầu trong lòng rõ ràng, đây là một bộ, vì lẽ đó hắn lén lút cho đè lại chính mình khống chế tình dục huyệt đạo, để cho mình tỉnh táo chút.
 
 	Đang lúc này lộ ra tuyết bối cùng mơ hồ có thể nhìn ra gò cao công chúa Thái Bình tựa hồ là lơ đãng đá văng ra áo ngủ bằng gấm một cước, cái kia nhiệt huyết tình cảnh càng là liêu người, Thẩm Nam Cầu suýt chút nữa chảy máu mũi, hắn oành một tiếng đem đầu nện ở đá cẩm thạch trên sàn nhà: "Công chúa, nếu là không có chuyện gì khác, dưới thần cáo lui trước" .
 
 	Dứt lời Thẩm Nam Cầu chạy đi muốn chạy, đang lúc này, trong phòng góc tường nơi cái kia to lớn ngăn tủ đột nhiên bị đẩy ra, chỉ thấy Vũ Du Kỵ từ bên trong đi ra.
 
 	Thẩm Nam Cầu nhìn thấy Vũ Du Kỵ sợ hãi đến niệu đều muốn đi ra, sắc mặt hắn phát khổ, giọt nước mắt đại hạt đại hạt đi xuống: "Quận vương, tha mạng, tha mạng. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ nhưng là cười ha ha đem hắn nâng dậy: "Thẩm ngự y có tội gì, bản vương lại vì sao phải giết ngươi đây?"
 
 	Thẩm Nam Cầu nói: "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, dưới thần đã đối với công chúa phạm vào vô lễ chi tội" .
 
 	Vũ Du Kỵ thấy thế càng là càn rỡ cười to, hắn vỗ tay một cái, chỉ thấy từ Thẩm Nam Cầu phía sau lại đi ra một người, người kia chính là công chúa Thái Bình.
 
 	Tình cảnh này đem Thẩm Nam Cầu làm trợn mắt ngoác mồm, hắn nhìn một chút đứng công chúa Thái Bình lại nhìn một chút ngọc thể hoành trần nằm ở trên giường "Công chúa Thái Bình", hi ba, đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Vũ Du Kỵ không có tác dụng ngôn ngữ giải thích, mà là tiến lên đem cái kia ngọc thể hoành trần lưu lại mỹ hảo bóng lưng công chúa Thái Bình phiên xoay người lại.
 
 	Thẩm Nam Cầu nhìn thấy cô gái kia mặt tướng sau, đầu tiên là kinh sợ tiếp theo buồn nôn suýt chút nữa đổ ra dạ dày đến, chỉ thấy cô gái kia trường cùng thô bỉ nam nhân giống như.
 
 	"Thẩm ngự y thấy sắc đẹp mà bất động, thực là chúng ta tấm gương" Vũ Du Kỵ đưa cho cái ánh mắt cho công chúa Thái Bình, công chúa Thái Bình liền dẫn cô gái kia xuống, lúc này Tiêu Tương quán chỉ còn dư lại Vũ Du Kỵ cùng thẩm nam mâu, Vũ Du Kỵ liền trêu ghẹo nói.
 
 	Thẩm Nam Cầu lúc này còn sao có thể không hiểu, vừa nãy phát sinh cái kia hết thảy đều là cái này Thiên Thừa quận vương, đương triều đệ nhất Phò mã giở trò quỷ, hắn chỉ có thể cười khổ.
 
 	Vũ Du Kỵ lôi kéo Thẩm Nam Cầu tiến vào nội đường, đem hắn kìm tại trên ghế salông, cho hắn rót một chén rượu đi đầu nhận lỗi, Thẩm Nam Cầu tất nhiên là nói không dám.
 
 	Vũ Du Kỵ sở dĩ như thế làm Thẩm Nam Cầu, là bởi vì hai cái mục đích: Đệ nhất hắn muốn đo lường cái này khá có nam nhân mị lực ngự y đến cùng cùng công chúa Thái Bình có hay không một chân, hai hắn muốn thử tham Thẩm Nam Cầu tại sắc đẹp trước mặt có thể không khống chế lại dục vọng.
 
 	Hai điểm này thông qua lần khảo hạch này, Vũ Du Kỵ đều chiếm được chính mình thỏa mãn đáp án.
 
 	Hai người vui vẻ tán ngẫu chuyện nhà triều đình đại sự, tiếp theo lại đi y học bên trong huyệt đạo xoa bóp đề tài xả tới.