"Cười cái gì, lẽ nào bản vương thơ không phải thơ hay?" Vũ Du Kỵ trừng mắt lên, nhanh nhẹn thổ phỉ Trương Tông Xương.
 
 	Tống Chi Vấn lúc này đã đối với Vũ Du Kỵ không có hỏa khí, trái lại sinh ra một luồng thuộc về nho sinh đối với ngu dân thương hại cảm, Vũ Du Kỵ a Vũ Du Kỵ, ngươi thực sự là đáng thương!
 
 	"Thơ hay, thực sự là thơ hay" không ít Học sĩ vỗ tay than thở, bất quá Vũ Du Kỵ có thể thấy bọn họ cái kia màu sắc cùng trong giọng nói rõ ràng có chứa cười nhạo cùng gượng ép.
 
 	Vũ Du Kỵ hiện tại cũng quản không quá hơn nhiều, ngược lại da mặt đã hậu thành tường, hiện tại cũng không để ý lại quét một tầng nê, hắn quay đầu quay về Tống Chi Vấn nói: "Như thế nào đế quốc Đại học sĩ, bản vương thơ còn vào được ngươi pháp nhãn hay không?"
 
 	Tống Chi Vấn cười hì hì: "Hữu vệ Trung lang tướng tài năng, Tống mỗ bội phục, bội phục a!"
 
 	Vũ Du Kỵ biết Tống Chi Vấn trong lời nói nói ở ngoài cái kia chê cười ý tứ, mã đức, muốn chết, hắn ánh mắt lạnh lẽo đơn giản nói: "Nếu như vậy, lần này giờ đến phiên bản vương ra đề mục đi, nghe bản vương ra đề là. . ."
 
 	Vũ Du Kỵ nhìn chung quanh xung quanh tìm sẽ mục tiêu, lại phát hiện cũng không có có cái gì khó, đang lúc này hắn lại nhìn thấy cái kia lại cóc, nhất thời có chủ ý: "Liền lấy nó" .
 
 	Mọi người liếc mắt một cái vẫn là cái kia nằm rạp tại hồ cỏ lau bên trong lại cóc.
 
 	Tống Chi Vấn có chút há hốc mồm, hắn chưa bao giờ ngờ tới Vũ Du Kỵ dám to gan dùng chính mình xuất ra chi đề phản công chính mình, nhưng là này cóc thơ xác thực khó viết ra nhã ý đến, nếu là mình cũng như Vũ Du Kỵ như vậy bịa chuyện mua dầu, cái kia chẳng phải là lạc một cái chuyện cười lớn?
 
 	Mọi người vừa nhìn Tống Chi Vấn biểu hiện nghiêm nghị, dồn dập cười trộm, nâng lên tảng đá nện vào chân mình đi, thú vị, làm thật biết điều!
 
 	Công chúa Thái Bình nghe được Vũ Du Kỵ ra đề sau, ánh mắt của nàng bên trong thả ra dị dạng ánh sáng, một lần nữa xem kỹ Vũ Du Kỵ đến.
 
 	Lấy gậy ông đập lưng ông, Vũ Du Kỵ vì chính mình linh cơ hơi động nghĩ đến diệu kế, cũng là tự mình thầm khen không ngớt.
 
 	"Nói a, niệm a, đọc thuộc lòng a!" Vũ Du Kỵ thấy thời gian một chút quá khứ, mà Tống Chi Vấn vẫn cứ nhắm mắt không nói một câu, không khỏi lạnh lùng chế giễu.
 
 	Tống Chi Vấn vẫn không có nói chuyện, thân thể thẳng tắp đứng, gió thổi động hắn thư sinh y, lâng lâng vô cùng tiêu sái.
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn trong đình Tống Chi Vấn suy ngẫm dáng dấp, bất tri bất giác đem nàng xem thành Lâm Giang phú thơ Khuất Nguyên, nàng trong ánh mắt có một tuyền xa xôi thủy ý.
 
 	Vũ Du Kỵ giận dữ, xú bà di, ngươi đây thực sự là muốn cho lão tử mang mũ xanh chính là mà, mã đức, làm, tìm ngược!
 
 	"Lại cho ngươi ba cái hô hấp thời gian, không nói ngươi liền thua" Vũ Du Kỵ hiện tại đừng không có gì khác chỉ có thể bất đắc dĩ đem mình che ở công chúa Thái Bình tầm mắt trước làm bịt tai trộm chuông hình.
 
 	Tống Chi Vấn mở mắt, hắn khẽ mỉm cười, đi lại khinh động, ào ào như tiên: "Hải đảo mặt trăng sơ chuyển đằng, ngửa đầu Minh Nguyệt lại sớm thăng. Vô biên gió xuân khó thổi lục, một mảnh ba chân ngọc thiềm tình."
 
 	"Được!" Công chúa Thái Bình một thoáng đem Vũ Du Kỵ đẩy ra, đi tới Tống Chi Vấn trước người, tỏ rõ vẻ hiện ra chính là thần tượng sùng bái.
 
 	Cái khác cái nhóm này đế quốc Học sĩ cũng là gật đầu đáp lời, khen hay!
 
 	"Tốt cái gì tốt?" Vũ Du Kỵ thấy công chúa Thái Bình thiếu phụ tình cảm tràn lan, đi tới đem nàng kéo dài sau lưng tự mình, trừng mắt lên nói.
 
 	Công chúa Thái Bình nơi nào từng chịu đựng đãi ngộ như vậy, năm đó kiều công chúa tính khí giải phóng ra, một bên cho Vũ Du Kỵ một nhĩ chim một bên trào phúng nói: "Tốt chính là được, dù sao cũng hơn một ít người một đâm một nhảy nhót cường" .
 
 	Mọi người thấy Vũ Du Kỵ cùng công chúa Thái Bình dường như tiểu phu thê ồn ào giá nhất dạng, hoàn toàn cười trộm.
 
 	Vũ Du Kỵ giận dữ, tại một đám nam nhân trước mặt bị nữ nhân làm mất mặt, cái kia mặt mũi của chính mình ở đâu?
 
 	Hắn cả giận nói: "Tốt cái rắm, quả thực rắm chó không kêu, thối không thể ngửi nổi!"
 
 	"Nơi này nào có hải đảo, nào có mặt trăng, nào có Minh Nguyệt, nào có ba chân ngọc thiềm?"
 
 	"Ta xem ngươi Tống Chi Vấn không chỉ có con mắt là mù, tâm là mù, liền ngay cả đầu óc đều không bình thường, thật hoài nghi bệ hạ để ngươi làm giáo viên có phải là bị người che đậy dùng sai rồi!"
 
 	Vũ Du Kỵ không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, từng cái nói lạc ra.
 
 	Tống Chi Vấn cáu bực chính là sắc mặt tái xanh,
 
 	Tay run rẩy: "Ngươi ngươi ngươi. . ."
 
 	Mọi người vốn đang tại chìm đắm tại Tống Chi Vấn đại gia tác phẩm thượng, cũng vì bên trong ý cảnh mà khen hay không ngớt, nhưng là trải qua Vũ Du Kỵ vừa nói như thế, trong lòng cũng cảm thấy có lý.
 
 	Không ốm mà rên, là văn nhân làm thơ kiêng kỵ lớn nhất, nhưng là Tống Chi Vấn Tống giáo viên ngâm chi thơ hiển nhiên là tại cố làm ra vẻ bí ẩn dưới không bệnh tác phẩm.
 
 	Công chúa Thái Bình nhìn không được cười gằn Vũ Du Kỵ, nói hắn là đố kỵ Tống Chi Vấn tài hoa, Vũ Du Kỵ sau khi nghe xong suýt chút nữa nổi khùng chửi ầm lên, cái này xú bà di chính là nợ dùng roi đánh.
 
 	Hai tràng hạ xuống, Vũ Du Kỵ cùng Tống Chi Vấn chiến bình, đón lấy chính là cuối cùng một hồi, tất cả mọi người đều nín thở.
 
 	Công chúa Thái Bình ra đề mục, nàng cũng băn khoăn đã lâu, trong lòng thầm nghĩ, nếu chính mình tái xuất mới đề mà nói, Tống học sĩ tự nhiên có thể ngâm ra thượng giai tác phẩm, chỉ là vũ man tử (Vũ Du Kỵ) hay là còn có thể gặp ra một cái tương tự với một đâm một nhảy nhót vè đến, không bằng như vậy. . .
 
 	Công chúa Thái Bình làm rõ chính mình dòng suy nghĩ, nàng thị phi đến để Vũ Du Kỵ xấu mặt không thể, bằng không nàng một lòng oán khí thì làm sao ra đây?
 
 	"Thứ ba đề, là nó" công chúa Thái Bình một phất ống tay áo, trắng noãn ngón tay thon dài ngoài dự đoán mọi người chỉ vào cái kia hồ cỏ lau bên trong lại cóc.
 
 	Ầm!
 
 	Mọi người bị lôi không nhẹ, đề thứ nhất là cóc, đề thứ hai lại là cóc, thứ ba đề vẫn là cóc, hôm nay muốn mở cóc thơ yến thật sao?
 
 	"Làm sao, sợ phải không?" Công chúa Thái Bình thấy Vũ Du Kỵ đối với mình qi ta một tiếng rất là xem thường không khỏi sắc mặt lạnh.
 
 	"Đúng đấy, hữu vệ trung lang, ngươi nếu như sợ, nói ra, chúng ta bảo đảm không chê cười ngươi" Tống Chi Vấn thần bổ đao nói.
 
 	Vũ Du Kỵ thấy Tống Chi Vấn hung hăng dáng vẻ, trong lòng mắng Tống Chi Vấn tổ tông mười tám bối, làm, hắn phi một ngụm nước bọt thổ trên đất, khiến người ta xem cực kỳ vô lễ đê hèn: "Ngươi đây chỉ ba chân lại cóc cũng không sợ, bản vương sẽ sợ?"
 
 	Ba cái chân lại cóc?
 
 	Mọi người đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp theo bỗng nhiên tỉnh ngộ, hoá ra Vũ Du Kỵ nói chính là Tống Chi Vấn lúc trước tại thơ văn bên trong tự xưng là chính mình là ba chân ngọc thiềm sự tình, bất quá lời này nghe tới làm sao cái kia bất nhã đây?
 
 	Ngọc thiềm thật đẹp tốt từ ngữ, tại Vũ Du Kỵ trong miệng nhưng thành lại cóc, thực sự là trong lòng có thỉ, trong miệng liền có thỉ!
 
 	"Bản vương nhường ngươi đi tới" Vũ Du Kỵ thấy Tống Chi Vấn muốn mở miệng, vội vàng giành nói.
 
 	Tống Chi Vấn thấy Vũ Du Kỵ như thế không biết xấu hổ, trên mặt bắp thịt thẳng thắn run lên, chỉ là nếu chính mình đi tới mà nói, chẳng phải là mang ý nghĩa Vũ Du Kỵ có nhiều thời gian hơn suy nghĩ, như vậy đối với Vũ Du Kỵ có lợi.
 
 	Liền hắn nói: "Công chúa, Tống mỗ cho rằng lấy công bằng để, ta cùng hữu vệ trung lang tại cùng một nén nhang thiêu đốt xong thời điểm, ai trước tiên ngâm ra, ai tính toán thắng, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Vũ Du Kỵ vừa nghe, nhất thời cuống lên, hiện tại để hắn đi chỗ nào tìm tương đối tục không khiến người ta hoài nghi liên quan với lại cóc câu thơ đi, cái kia đệ nhất hàng đầu không phải hắn đột nhiên nhớ tới thịt chó tướng quân Trương Tông Xương sự tình, hắn cũng liên không nghĩ tới một đâm một nhảy nhót đến.
 
 	Cho nên khi công chúa Thái Bình lần thứ hai lấy lại cóc là đề, hắn liền hạ quyết tâm để Tống Chi Vấn đi tới, như vậy chính mình liền có đầy đủ thời gian đi lập một thủ, nhưng là Tống Chi Vấn hiển nhiên là nhìn ra ý nghĩ của chính mình, coi như hắn muốn khuyên công chúa Thái Bình từ chối, công chúa Thái Bình rất tiêu sái, một phất ống tay áo: "Đúng!"
 
 	Hiểu biết này mạc, Vũ Du Kỵ khóe mắt như nứt ra, mã đức, thật muốn lập tức đem công chúa Thái Bình cái này tiện tính nết quả phụ quật ngã, dùng lòng bàn tay mạnh mẽ đánh cái mông của nàng, làm cho nàng biết ai mới đúng chồng ngươi, ai mới đúng?