 Edit: Vịt  Nhân ngày “đặc biệt” của BAM House, Vịt tung luôn 2 chap, hí hí hí. 

Lâm  Thiện Nhã gật đầu, đưa mắt nhìn mây đen che khuất trăng tròn ngoài cửa  sổ, ánh mắt nàng trở nên mơ hồ: “Đúng vậy, khi đó hoàng thượng đã muốn  giết Mộ Dung Ca, nhưng không hiểu tại sao sau khi thái tử xuất hiện,  người lại thay đổi ý định.” – Việc này làm nàng nghĩ mãi vẫn không hiểu,  khi đó ở trong hoàng cung, nàng còn mải lo sợ tìm cách thoát hiểm cho  bản thân nên không kịp suy nghĩ sâu xa về sự thay đổi thái độ bất thường  của hoàng thượng. Trong  đầu Lâm Thiện Nhã chợt nhớ ra điều gì đó, nàng lập tức xoay người đối  mặt với Hương Lan: “Bổn cung nhớ ra rồi, lúc đó không biết Mộ Dung Ca  kia vô tình hay cố ý nhắc đến tên công tử Lan Ngọc mà sau đó hoàng  thượng bỗng thay đổi thái độ với nó, chẳng lẽ chuyện này có liên quan  đến công tử Lan Ngọc sao?” – Danh xưng công tử Lan Ngọc rất có sức nặng,  thậm chí nhiều quốc gia nhỏ còn tôn sùng người đó thành thần, chỉ cần  được Lan Ngọc giúp sức thì có thể tránh được nguy cơ diệt quốc. Tại sao sau khi hoàng thượng nghe thấy cái tên công tử Lan Ngọc lại đổi ý? “Lan  Ngọc công tử?” – Hương Lan khẽ nhíu mày, nếu có liên quan đến công tử  Lan Ngọc thì e rằng chuyện này có chút phiền phức. Mộ Dung Ca kia chỉ là  một phế phi của Nguyên quốc đã bị diệt vong, tại sao lại có mối quan hệ  với công tử Lan Ngọc? Lan Ngọc là trí giả đứng đầu thiên hạ, trí tuệ  siêu việt hiếm người sánh bằng, nếu Mộ Dung Ca được Lan Ngọc giúp đỡ thì  e rằng  sẽ bất lợi cho công chúa. “Đúng  vậy, tại sao công tử Lan Ngọc lại quen biết Mộ Dung Ca? Thậm chí còn  nhắc nhở cô ta phải tránh xa nguy hiểm? Nếu việc này là thật, sau này  bổn cung sẽ phải hết sức cẩn thận, nhưng nếu là giả, đó chỉ là mưu kế  của cô ta dùng để thoát thân thì lại khác, rốt cuộc cũng chỉ là một lời  nói dối.” – So sánh nữa hai phương án, Lâm Thiện Nhã hy vọng sẽ là lời  giải thích thứ hai. Mộ Dung Ca chỉ là một nữ nô tỳ nhưng lại có được  tình cảm của Nguyên Kỳ, thậm chí còn được công tử Lan Ngọc quan tâm nhắc  nhở, tại sao cô ta lại có vận khí tốt như vậy chứ? Hương  Lan nghe mà gật đầu, ánh mắt trở nên sâu xa, từ khóe miệng hiện lên một  nụ cười khổ như có như không, quả thực Kinh Nam Vương đã để lại cho  nàng một bài toán khó giải quyết! ——bamholyland.com—— Ánh trăng trải dài trên mặt đất, gió se sắt, đêm chìm trong tĩnh lặng, buốt giá. Mộ  Dung Ca đứng trước cửa phòng của Nguyên Kỳ, đôi mắt kiên định nhìn ánh  nến lập lòe sau ô cửa, đây là lần đầu tiên cô chủ động đến gặp hắn. Dưới  ánh mắt mập mờ của đám tỳ nữ gác cửa, cô chỉ có thể duy trì nụ cười mỉm  nhàn nhạt trên môi. Trong  mắt của các tỳ nữ này, có lẽ họ đang nghĩ rằng cô chủ động đến đây là  để hầu hạ cho hắn, hơn nữa, sau khi nhận được sự đồng ý của Nguyên Kỳ,  ánh mắt của các nàng càng thể hiện rõ suy nghĩ “mờ ám”… Mộ  Dung Ca chỉ biết cười trừ. Nếu cô là người suy nghĩ đơn giản, sợ rằng  hôm nay đã chết mất xác từ lâu! Có đôi khi cô tình nguyện mình giản đơn  hơn một chút, phó mặc bản thân cho số phận, nhưng chung quy cô cũng  không phải là người của thế giới này nên từ trong xương tủy đã cảm thấy  không thích hợp được, trời sinh cô lại là người có chút thông minh nên  không làm được việc mở lòng tiếp nhận tất cả mọi thứ. Cô  nhìn cánh cửa đang đóng chặt ở trước mặt, khẽ thở dài, những chuyện xảy  ra trong cung hôm nay chắc chắn chưa kết thúc. Nguyên Du thay đổi thái  độ nhiều lần như vậy đã cảnh báo cho cô biết sau này sẽ không may mắn  như hôm nay nữa! Vì vậy cô phải nhanh chóng tìm cách rời khỏi phủ Thái  tử. Giờ  đây cô không cần lo lắng cho Tẫn Nhi, nó đã không cần cô bảo vệ nữa,  còn Như Băng, sau bao nhiêu chuyện chẳng lẽ nàng ấy còn không biết tìm  đường lui cho mình ư? Hơn nữa sau chuyện ở nhà giam lần trước, dường như  Như Băng đã chết tâm với Nguyên Kỳ, cô không biết Như Băng nghĩ thật  lòng hay chỉ đang che giấu tình cảm của mình, nhưng nàng ấy không phải  kẻ ngốc, chắc chắn sẽ tìm ra được con đường đi của bản thân. Nhìn căn phòng ở trước mặt, Mộ Dung Ca cố gắng tỉnh táo không nghĩ ngợi lung tung nữa. Trong  căn phòng kia, vài ngày trước bọn họ đã từng có những hành động quá mức  thân mật, vì thế khi phải bước chân vào đây một lần nữa vẫn khiến cô  khó giữ được bình tĩnh, thậm chí sau khi chuyện đó xảy ra, cô thực sự đã  có cảm giác hoang mang trước Nguyên Kỳ, e rằng nếu còn tiếp tục ở bên  cạnh hắn, cô sẽ đánh mất phương hướng. Tuyệt đối không thể để điều đó  xảy ra! Nghĩ tới đây, cô lập tức kiên định bước tới. Trong  phòng, Nguyên Kỳ đang nhàn nhã nằm tựa lưng trên ghế, tư thế thoải mái  tự tại, lật một trang sách, hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua cửa phòng, đôi  tròng mắt đen nhánh thoáng hoang mang, nhưng rất nhanh hắn đã đè nén  được sự dao động đó xuống đáy lòng. Phía ngoài vang lên tiếng bước chân chậm rãi của Mộ Dung Ca. Khi  cửa phòng mở ra, dưới ánh nến mờ ảo, dáng nàng đi tới thanh nhã uyển  chuyển như tiên nữ đạp mây mà tới, tuyệt thế vô song. Nguyên Kỳ nhìn  thấy dáng vẻ nàng lúc này khẽ nhíu mày. “Thiếp tham kiến thái tử.” – Mộ Dung Ca tỏ ra phục tùng nhìn xuống đất, khẽ khom người nhẹ nhàng nói. Nguyên Kỳ lạnh nhạt lên tiếng. Mộ  Dung Ca từ tốn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía người đàn ông tao nhã  đằng sau màn sa. Màn sa kết hợp với ánh nến lập lòe khiến mọi thứ bên  trong đều trở nên mờ ảo, chỉ có bóng dáng ưu nhã tựa thiên tiên kia hắt  lên tấm màn sa. Cô không thấy rõ vẻ mặt của hắn, đành mở miệng nói  trước: “Thái tử, thiếp có một chuyện muốn thỉnh cầu.” Nguyên Kỳ bắn một tia nhìn sắc bén về phía cô khiến Mộ Dung Ca khẽ nhăn mày. “Nói đi.” – Nhưng chỉ trong chốc lát hắn đã thu lại ánh mắt bức người kia, nhẹ giọng nói. Một  cơn gió lạnh thổi tới khiến không khí xung quanh càng trở nên buốt giá.  Cô hít sâu một hơi, tối nay mặc hơi mỏng manh nên cô cảm thấy hơi run  rẩy. Cúi đầu nhìn xuống, Mộ Dung Ca cố gắng tìm cách mở lời nhưng thật  khó, cuối cùng vẫn nói: “Thiếp không…” “Mộ  Dung Ca, nàng đã hứa sẽ ở lại phủ thái tử ba năm, giờ mới qua được mấy  tháng.” – Ánh mắt hắn lạnh băng, chiếu thẳng vào Mộ Dung Ca, cô còn chưa  nói hết lời đã bị hắn chặn lại. Mộ  Dung Ca ngẩng đầu, vẫn không thấy rõ được vẻ mặt hắn lúc này, nhưng qua  ánh sáng mờ nhạt của ngọn nến, cô vẫn có thể cảm giác được hơi thở lạnh  như băng của hắn. Cô nheo mắt, cúi đầu né tránh ánh mắt sắc bén, không  cho người đối diện lùi bước kia, cô nói: “Thái tử suy nghĩ nhiều rồi.  Thiếp đến đây hôm nay là chỉ muốn có quyền lợi tùy ý đi lại trong kinh  thành mà thôi.” – Từ sau lần đi gặp công tử Lan Ngọc, hắn đã hạ lệnh  không có sự cho phép của hắn, cô không thể ra khỏi phủ nửa bước. Sau  sự việc xảy ra trong cung hôm nay, Mộ Dung Ca mơ hồ phát hiện giữa công  tử Lan Ngọc, Nguyên Kỳ và Nguyên Du có mối quan hệ nào đó, và họ nhất  định có rất nhiều bí mật không muốn cho người khác biết, vì thế mà  Nguyên Kỳ mới đề phòng Lan Ngọc chăng? “Chỉ  vậy thôi ư?” – Nguyên Kỳ nhìn sâu vào Mộ Dung Ca, đôi mắt đen láy nhẹ  sáng lên, nhưng không phát hiện ra điều dị thường nào trên gương mặt cô. Mộ  Dung Ca siết chặt hai bàn tay giấu dưới ống tay áo tự bắt mình phải  bình tĩnh. Ánh mắt của hắn quá sắc bén, giống như đã nhìn thấu tất cả  tâm tư của cô. Giây lát sau Nguyên Kỳ mới thu hồi ánh mắt, cũng khôi phục dáng vẻ nhàn nhã như lúc đầu, hắn cất giọng đều đều: “Được.” Sau  đó tiếp tục dùng giọng nói lạnh lùng nhàn nhạt tiếp tục nói: “Hôm nay ở  trong cung, nàng đã nói gì với phụ hoàng mà khiến hắn đổi ý thả người?” Nghe  thấy vậy, Mộ Dung Ca bèn trả lời: “Là nói về chuyện của công tử Lan  Ngọc ạ.” – Dứt lời, cô lập tức quan sát thái độ của hắn, muốn từ trong  ánh mắt hắn tìm ra chút thông tin. Nhưng  qua một lúc lâu, vẻ mặt hắn vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, trái lại  nhẹ nhàng nở nụ cười: “Quả là thế! Bốn chữ công tử Lan Ngọc đúng là  không giống với người thường.” – Đôi mắt hắn nhìn cô đầy thâm thúy. –  “Nếu sau này phụ hoàng có gọi nàng vào cung, nhớ phải chờ bổn cung đi  cùng, không được phép tự tiện đi theo thám giám tiến cung.” “Vâng.”  – Mộ Dung Ca gật đầu. Thần sắc hắn vẫn như bình thường, nhưng chỉ qua  hai câu này cô có thể cảm nhận được hắn đang phòng bị với công tử Lan  Ngọc, và còn có một chút thù hận thoang thoảng. Nguyên Kỳ và công tử Lan Ngọc, hai người này vốn không hề có quan hệ gì với nhau, tại sao lại xuất hiện hận thù? Có  lẽ hắn đã nhận ra điều băn khoăn trong đầu cô lúc này, từ trước đến nay  hắn vẫn luôn giấu kín tâm tư của mình không để ai nhìn thấu, nhưng lúc  này đây trên gương mặt hắn lại xuất hiện thứ biểu cảm đau đớn khó hiểu,  môi nhẹ nở nụ cười giễu cợt, biểu cảm trên khuôn mặt cũng dần trở nên  đông cứng, hắn đanh giọng: “Bổn cung có quan hệ gì với công tử Lan Ngọc  cũng không liên quan đến nàng. Nếu không muốn dính líu vào chuyện này,  tốt nhất sau này đừng nên tiếp xúc với hắn nữa.” Đầu  lông mày nhẹ co giật , những lời này rất quen thuộc, công tử Lan Ngọc  cũng đã từng nói hệt như vậy, cả hai người cùng cảnh báo cô không nên  tham gia vào chuyện của bọn họ, vậy tốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Hay  chuyện đó có liên quan đến cô? Mộ Dung Ca nghĩ vậy bèn hạ giọng trả  lời: “Vâng.” Chưa tới thời cơ, cô không thể đánh rắn động cỏ. Thấy  cô ngoan ngoãn nghe lời như vậy khiến lòng hắn càng thêm bất an, hắn  suy nghĩ thật nhanh và cẩn thậ. Nguyên Kỳ nhìn thẳng không rời mắt khỏi  Mộ Dung Ca, ánh mắt luôn lạnh lùng của hắn mơ hồ hiện lên thứ tình cảm  nóng cháy, bỗng nghĩ tới chuyện đã xảy ra trong cung hôm nay, hắn nói  với cô: “Lâm Thiện Nhã, không thể giết!” Đây là lời nhắc nhở, cũng là mệnh lệnh hắn đưa ra cho cô! Lâm  Thiện Nhã ư? Trong mắt Mộ Dung Ca thoáng hiện tia tàn nhẫn. Kỳ thực từ  lúc ra khỏi cung đến bây giờ cô vẫn luôn âm thầm suy nghĩ, tìm cách có  thể làm cho Lâm Thiện Nhã chết một cách im hơi lặng tiếng, không để cho  bất cứ kẻ nào có thể hoài nghi, nhưng lại quên mất Nguyên Kỳ còn cần  tính mạng của nàng ta. Dù sao nàng ta vẫn còn chỗ hữu dụng, nếu biết  cách lợi dụng nhất định sẽ là một món vũ khí sắc bén! Tất nhiên Nguyên  Kỳ sẽ không để cho thứ vũ khí đó vuột khỏi tay mình, càng không thể để  Mộ Dung Ca giết Lâm Thiện Nhã. Vì thế hắn lệnh cho cô không được hành động thiếu suy nghĩ. Mộ  Dung Ca chớp mắt, ngón tay khẽ động, qua vài phút im lặng cô mới nhẹ  nhàng mỉm cười: “Thiếp nào dám vi phạm mệnh lệnh của thái tử. Hơn nữa  công chúa Thiện Nhã cao quý đến thế, sao thiếp có thể động đến nàng.” Nguyên  Kỳ mím chặt môi, đôi con ngươi đen thẳm khóa chặt từng nhất cử nhất  động của Mộ Dung Ca nhưng đập vào mắt hắn chỉ có nụ cười thanh nhã của  cô. ——-bamholyland.com——— Nháy mắt đã qua mười ngày. Sắp  tới ngày đại thọ của Hoàng đế Hạ quốc, sứ giả các nước đã lục tục mang  lễ vật đến, khoảng thời gian này Nguyên Kỳ vẫn thường đi sớm về trễ, rất  ít khi xuất hiện trong phủ. Vốn yến tiệc định tổ chức trong phủ thái tử, nhưng không hiểu vì sao lại được sửa thành tổ chức ở trong cung. Vậy Mộ Dung Ca không có cơ hội nhìn thấy Tẫn Nhi rồi!  Edit: Vịt  Nhân ngày “đặc biệt” của BAM House, Vịt tung luôn 2 chap, hí hí hí. 

Lâm  Thiện Nhã gật đầu, đưa mắt nhìn mây đen che khuất trăng tròn ngoài cửa  sổ, ánh mắt nàng trở nên mơ hồ: “Đúng vậy, khi đó hoàng thượng đã muốn  giết Mộ Dung Ca, nhưng không hiểu tại sao sau khi thái tử xuất hiện,  người lại thay đổi ý định.” – Việc này làm nàng nghĩ mãi vẫn không hiểu,  khi đó ở trong hoàng cung, nàng còn mải lo sợ tìm cách thoát hiểm cho  bản thân nên không kịp suy nghĩ sâu xa về sự thay đổi thái độ bất thường  của hoàng thượng. Trong  đầu Lâm Thiện Nhã chợt nhớ ra điều gì đó, nàng lập tức xoay người đối  mặt với Hương Lan: “Bổn cung nhớ ra rồi, lúc đó không biết Mộ Dung Ca  kia vô tình hay cố ý nhắc đến tên công tử Lan Ngọc mà sau đó hoàng  thượng bỗng thay đổi thái độ với nó, chẳng lẽ chuyện này có liên quan  đến công tử Lan Ngọc sao?” – Danh xưng công tử Lan Ngọc rất có sức nặng,  thậm chí nhiều quốc gia nhỏ còn tôn sùng người đó thành thần, chỉ cần  được Lan Ngọc giúp sức thì có thể tránh được nguy cơ diệt quốc. Tại sao sau khi hoàng thượng nghe thấy cái tên công tử Lan Ngọc lại đổi ý? “Lan  Ngọc công tử?” – Hương Lan khẽ nhíu mày, nếu có liên quan đến công tử  Lan Ngọc thì e rằng chuyện này có chút phiền phức. Mộ Dung Ca kia chỉ là  một phế phi của Nguyên quốc đã bị diệt vong, tại sao lại có mối quan hệ  với công tử Lan Ngọc? Lan Ngọc là trí giả đứng đầu thiên hạ, trí tuệ  siêu việt hiếm người sánh bằng, nếu Mộ Dung Ca được Lan Ngọc giúp đỡ thì  e rằng  sẽ bất lợi cho công chúa. “Đúng  vậy, tại sao công tử Lan Ngọc lại quen biết Mộ Dung Ca? Thậm chí còn  nhắc nhở cô ta phải tránh xa nguy hiểm? Nếu việc này là thật, sau này  bổn cung sẽ phải hết sức cẩn thận, nhưng nếu là giả, đó chỉ là mưu kế  của cô ta dùng để thoát thân thì lại khác, rốt cuộc cũng chỉ là một lời  nói dối.” – So sánh nữa hai phương án, Lâm Thiện Nhã hy vọng sẽ là lời  giải thích thứ hai. Mộ Dung Ca chỉ là một nữ nô tỳ nhưng lại có được  tình cảm của Nguyên Kỳ, thậm chí còn được công tử Lan Ngọc quan tâm nhắc  nhở, tại sao cô ta lại có vận khí tốt như vậy chứ? Hương  Lan nghe mà gật đầu, ánh mắt trở nên sâu xa, từ khóe miệng hiện lên một  nụ cười khổ như có như không, quả thực Kinh Nam Vương đã để lại cho  nàng một bài toán khó giải quyết! ——bamholyland.com—— Ánh trăng trải dài trên mặt đất, gió se sắt, đêm chìm trong tĩnh lặng, buốt giá. Mộ  Dung Ca đứng trước cửa phòng của Nguyên Kỳ, đôi mắt kiên định nhìn ánh  nến lập lòe sau ô cửa, đây là lần đầu tiên cô chủ động đến gặp hắn. Dưới  ánh mắt mập mờ của đám tỳ nữ gác cửa, cô chỉ có thể duy trì nụ cười mỉm  nhàn nhạt trên môi. Trong  mắt của các tỳ nữ này, có lẽ họ đang nghĩ rằng cô chủ động đến đây là  để hầu hạ cho hắn, hơn nữa, sau khi nhận được sự đồng ý của Nguyên Kỳ,  ánh mắt của các nàng càng thể hiện rõ suy nghĩ “mờ ám”… Mộ  Dung Ca chỉ biết cười trừ. Nếu cô là người suy nghĩ đơn giản, sợ rằng  hôm nay đã chết mất xác từ lâu! Có đôi khi cô tình nguyện mình giản đơn  hơn một chút, phó mặc bản thân cho số phận, nhưng chung quy cô cũng  không phải là người của thế giới này nên từ trong xương tủy đã cảm thấy  không thích hợp được, trời sinh cô lại là người có chút thông minh nên  không làm được việc mở lòng tiếp nhận tất cả mọi thứ. Cô  nhìn cánh cửa đang đóng chặt ở trước mặt, khẽ thở dài, những chuyện xảy  ra trong cung hôm nay chắc chắn chưa kết thúc. Nguyên Du thay đổi thái  độ nhiều lần như vậy đã cảnh báo cho cô biết sau này sẽ không may mắn  như hôm nay nữa! Vì vậy cô phải nhanh chóng tìm cách rời khỏi phủ Thái  tử. Giờ  đây cô không cần lo lắng cho Tẫn Nhi, nó đã không cần cô bảo vệ nữa,  còn Như Băng, sau bao nhiêu chuyện chẳng lẽ nàng ấy còn không biết tìm  đường lui cho mình ư? Hơn nữa sau chuyện ở nhà giam lần trước, dường như  Như Băng đã chết tâm với Nguyên Kỳ, cô không biết Như Băng nghĩ thật  lòng hay chỉ đang che giấu tình cảm của mình, nhưng nàng ấy không phải  kẻ ngốc, chắc chắn sẽ tìm ra được con đường đi của bản thân. Nhìn căn phòng ở trước mặt, Mộ Dung Ca cố gắng tỉnh táo không nghĩ ngợi lung tung nữa. Trong  căn phòng kia, vài ngày trước bọn họ đã từng có những hành động quá mức  thân mật, vì thế khi phải bước chân vào đây một lần nữa vẫn khiến cô  khó giữ được bình tĩnh, thậm chí sau khi chuyện đó xảy ra, cô thực sự đã  có cảm giác hoang mang trước Nguyên Kỳ, e rằng nếu còn tiếp tục ở bên  cạnh hắn, cô sẽ đánh mất phương hướng. Tuyệt đối không thể để điều đó  xảy ra! Nghĩ tới đây, cô lập tức kiên định bước tới. Trong  phòng, Nguyên Kỳ đang nhàn nhã nằm tựa lưng trên ghế, tư thế thoải mái  tự tại, lật một trang sách, hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua cửa phòng, đôi  tròng mắt đen nhánh thoáng hoang mang, nhưng rất nhanh hắn đã đè nén  được sự dao động đó xuống đáy lòng. Phía ngoài vang lên tiếng bước chân chậm rãi của Mộ Dung Ca. Khi  cửa phòng mở ra, dưới ánh nến mờ ảo, dáng nàng đi tới thanh nhã uyển  chuyển như tiên nữ đạp mây mà tới, tuyệt thế vô song. Nguyên Kỳ nhìn  thấy dáng vẻ nàng lúc này khẽ nhíu mày. “Thiếp tham kiến thái tử.” – Mộ Dung Ca tỏ ra phục tùng nhìn xuống đất, khẽ khom người nhẹ nhàng nói. Nguyên Kỳ lạnh nhạt lên tiếng. Mộ  Dung Ca từ tốn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía người đàn ông tao nhã  đằng sau màn sa. Màn sa kết hợp với ánh nến lập lòe khiến mọi thứ bên  trong đều trở nên mờ ảo, chỉ có bóng dáng ưu nhã tựa thiên tiên kia hắt  lên tấm màn sa. Cô không thấy rõ vẻ mặt của hắn, đành mở miệng nói  trước: “Thái tử, thiếp có một chuyện muốn thỉnh cầu.” Nguyên Kỳ bắn một tia nhìn sắc bén về phía cô khiến Mộ Dung Ca khẽ nhăn mày. “Nói đi.” – Nhưng chỉ trong chốc lát hắn đã thu lại ánh mắt bức người kia, nhẹ giọng nói. Một  cơn gió lạnh thổi tới khiến không khí xung quanh càng trở nên buốt giá.  Cô hít sâu một hơi, tối nay mặc hơi mỏng manh nên cô cảm thấy hơi run  rẩy. Cúi đầu nhìn xuống, Mộ Dung Ca cố gắng tìm cách mở lời nhưng thật  khó, cuối cùng vẫn nói: “Thiếp không…” “Mộ  Dung Ca, nàng đã hứa sẽ ở lại phủ thái tử ba năm, giờ mới qua được mấy  tháng.” – Ánh mắt hắn lạnh băng, chiếu thẳng vào Mộ Dung Ca, cô còn chưa  nói hết lời đã bị hắn chặn lại. Mộ  Dung Ca ngẩng đầu, vẫn không thấy rõ được vẻ mặt hắn lúc này, nhưng qua  ánh sáng mờ nhạt của ngọn nến, cô vẫn có thể cảm giác được hơi thở lạnh  như băng của hắn. Cô nheo mắt, cúi đầu né tránh ánh mắt sắc bén, không  cho người đối diện lùi bước kia, cô nói: “Thái tử suy nghĩ nhiều rồi.  Thiếp đến đây hôm nay là chỉ muốn có quyền lợi tùy ý đi lại trong kinh  thành mà thôi.” – Từ sau lần đi gặp công tử Lan Ngọc, hắn đã hạ lệnh  không có sự cho phép của hắn, cô không thể ra khỏi phủ nửa bước. Sau  sự việc xảy ra trong cung hôm nay, Mộ Dung Ca mơ hồ phát hiện giữa công  tử Lan Ngọc, Nguyên Kỳ và Nguyên Du có mối quan hệ nào đó, và họ nhất  định có rất nhiều bí mật không muốn cho người khác biết, vì thế mà  Nguyên Kỳ mới đề phòng Lan Ngọc chăng? “Chỉ  vậy thôi ư?” – Nguyên Kỳ nhìn sâu vào Mộ Dung Ca, đôi mắt đen láy nhẹ  sáng lên, nhưng không phát hiện ra điều dị thường nào trên gương mặt cô. Mộ  Dung Ca siết chặt hai bàn tay giấu dưới ống tay áo tự bắt mình phải  bình tĩnh. Ánh mắt của hắn quá sắc bén, giống như đã nhìn thấu tất cả  tâm tư của cô. Giây lát sau Nguyên Kỳ mới thu hồi ánh mắt, cũng khôi phục dáng vẻ nhàn nhã như lúc đầu, hắn cất giọng đều đều: “Được.” Sau  đó tiếp tục dùng giọng nói lạnh lùng nhàn nhạt tiếp tục nói: “Hôm nay ở  trong cung, nàng đã nói gì với phụ hoàng mà khiến hắn đổi ý thả người?” Nghe  thấy vậy, Mộ Dung Ca bèn trả lời: “Là nói về chuyện của công tử Lan  Ngọc ạ.” – Dứt lời, cô lập tức quan sát thái độ của hắn, muốn từ trong  ánh mắt hắn tìm ra chút thông tin. Nhưng  qua một lúc lâu, vẻ mặt hắn vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, trái lại  nhẹ nhàng nở nụ cười: “Quả là thế! Bốn chữ công tử Lan Ngọc đúng là  không giống với người thường.” – Đôi mắt hắn nhìn cô đầy thâm thúy. –  “Nếu sau này phụ hoàng có gọi nàng vào cung, nhớ phải chờ bổn cung đi  cùng, không được phép tự tiện đi theo thám giám tiến cung.” “Vâng.”  – Mộ Dung Ca gật đầu. Thần sắc hắn vẫn như bình thường, nhưng chỉ qua  hai câu này cô có thể cảm nhận được hắn đang phòng bị với công tử Lan  Ngọc, và còn có một chút thù hận thoang thoảng. Nguyên Kỳ và công tử Lan Ngọc, hai người này vốn không hề có quan hệ gì với nhau, tại sao lại xuất hiện hận thù? Có  lẽ hắn đã nhận ra điều băn khoăn trong đầu cô lúc này, từ trước đến nay  hắn vẫn luôn giấu kín tâm tư của mình không để ai nhìn thấu, nhưng lúc  này đây trên gương mặt hắn lại xuất hiện thứ biểu cảm đau đớn khó hiểu,  môi nhẹ nở nụ cười giễu cợt, biểu cảm trên khuôn mặt cũng dần trở nên  đông cứng, hắn đanh giọng: “Bổn cung có quan hệ gì với công tử Lan Ngọc  cũng không liên quan đến nàng. Nếu không muốn dính líu vào chuyện này,  tốt nhất sau này đừng nên tiếp xúc với hắn nữa.” Đầu  lông mày nhẹ co giật , những lời này rất quen thuộc, công tử Lan Ngọc  cũng đã từng nói hệt như vậy, cả hai người cùng cảnh báo cô không nên  tham gia vào chuyện của bọn họ, vậy tốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Hay  chuyện đó có liên quan đến cô? Mộ Dung Ca nghĩ vậy bèn hạ giọng trả  lời: “Vâng.” Chưa tới thời cơ, cô không thể đánh rắn động cỏ. Thấy  cô ngoan ngoãn nghe lời như vậy khiến lòng hắn càng thêm bất an, hắn  suy nghĩ thật nhanh và cẩn thậ. Nguyên Kỳ nhìn thẳng không rời mắt khỏi  Mộ Dung Ca, ánh mắt luôn lạnh lùng của hắn mơ hồ hiện lên thứ tình cảm  nóng cháy, bỗng nghĩ tới chuyện đã xảy ra trong cung hôm nay, hắn nói  với cô: “Lâm Thiện Nhã, không thể giết!” Đây là lời nhắc nhở, cũng là mệnh lệnh hắn đưa ra cho cô! Lâm  Thiện Nhã ư? Trong mắt Mộ Dung Ca thoáng hiện tia tàn nhẫn. Kỳ thực từ  lúc ra khỏi cung đến bây giờ cô vẫn luôn âm thầm suy nghĩ, tìm cách có  thể làm cho Lâm Thiện Nhã chết một cách im hơi lặng tiếng, không để cho  bất cứ kẻ nào có thể hoài nghi, nhưng lại quên mất Nguyên Kỳ còn cần  tính mạng của nàng ta. Dù sao nàng ta vẫn còn chỗ hữu dụng, nếu biết  cách lợi dụng nhất định sẽ là một món vũ khí sắc bén! Tất nhiên Nguyên  Kỳ sẽ không để cho thứ vũ khí đó vuột khỏi tay mình, càng không thể để  Mộ Dung Ca giết Lâm Thiện Nhã. Vì thế hắn lệnh cho cô không được hành động thiếu suy nghĩ. Mộ  Dung Ca chớp mắt, ngón tay khẽ động, qua vài phút im lặng cô mới nhẹ  nhàng mỉm cười: “Thiếp nào dám vi phạm mệnh lệnh của thái tử. Hơn nữa  công chúa Thiện Nhã cao quý đến thế, sao thiếp có thể động đến nàng.” Nguyên  Kỳ mím chặt môi, đôi con ngươi đen thẳm khóa chặt từng nhất cử nhất  động của Mộ Dung Ca nhưng đập vào mắt hắn chỉ có nụ cười thanh nhã của  cô. ——-bamholyland.com——— Nháy mắt đã qua mười ngày. Sắp  tới ngày đại thọ của Hoàng đế Hạ quốc, sứ giả các nước đã lục tục mang  lễ vật đến, khoảng thời gian này Nguyên Kỳ vẫn thường đi sớm về trễ, rất  ít khi xuất hiện trong phủ. Vốn yến tiệc định tổ chức trong phủ thái tử, nhưng không hiểu vì sao lại được sửa thành tổ chức ở trong cung. Vậy Mộ Dung Ca không có cơ hội nhìn thấy Tẫn Nhi rồi! 