 Một  cái liếc mắt này, Nguyên Du đã cố tình gây áp lực cho cô gái đang quỳ  dưới đất. Vì thế lão rất ngạc nhiên khi thấy sắc mặt hoàn toàn ung dung  bình thản của Mộ Dung Ca, không hề thấy cô tỏ vẻ sợ hãi hay bối rối,  biểu hiện này của Mộ Dung Ca làm cho Nguyên Du phải bất ngờ. Xem ra cô gái này là kẻ không thể coi thường. Bề  ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng bên trong Mộ Dung Ca cũng thầm giật mình.  Cô đứng dậy, trộm nghĩ. Nguyên Kỳ có vẻ ngoài tao nhã như thiên tiên, có  thể nói là người đàn ông số một trong thiên hạ, từ trong con người hắn  đã toát ra khí phách tôn quý, mạnh mẽ, tạo nên cảm giác áp bức với người  đối diện, khiến ai ai cũng phải thần phục hắn. Còn lão hoàng đế Nguyên  Du này, tuổi ngoài năm mươi, tuy bệnh quanh năm, sắc da vàng như nến,  thậm chí trên trán, khóe mắt, khóe miệng đều có vết tích năm tháng nhưng  vẫn có thể nhìn thấy những đường nét tương đồng với Nguyên Kỳ, nhưng có  lẽ Nguyên Kỳ giống mẫu thân của hắn nhiều hơn vì dung mạo của Nguyên Du  cũng không quá xuất sắc, nếu so sánh giữa hai cha con, Nguyên Du quá  mức bình thường. Khi mới nhìn thấy Nguyên Du, cô có cảm giác hơi giống  với người kia, nhưng không thể nói được giống ở điểm nào. Khí  thế của Nguyên Du khiến Mộ Dung Ca thầm cảm giác không ổn, lão vừa quét  mắt qua đã khiến cô cảm thấy mình như bị vây chặt trong một khu rừng  rậm đen tối. Mộ Dung Ca khẽ nhíu mày, quả nhiên, điều đang chờ đợi cô ở  phía trước chắc chắn rất gian nan. Ngẫu  nhiên liếc mắt sang Lâm Thiện Nhã, cô phát hiện nàng ta đang lạnh lùng  nhìn mình. Mộ Dung Ca cười nhẹ, phản ứng của Lâm Thiện Nhã không giống  thường ngày, có lẽ là nhờ Hương Lan kia bày mưu giúp nàng ta. Quả nhiên là một đối thủ đáng gờm, nụ cười trên môi Mộ Dung Ca sâu hơn một chút. Toàn  bộ người bên trong đều đưa mắt quan sát Mộ Dung Ca, tất cả cùng im lặng  khiến không khí yên tĩnh bất thường. Mộ Dung Ca đứng thẳng lưng, dáng  vẻ thong dong không hoảng hốt. Nhìn  thấy Mộ Dung Ca trấn tĩnh như vậy, Lâm Thiện Nhã chợt nhớ tới lời nói  tối qua của Hương Lan. – “Thái tử phi, khi người đối mặt với dáng vẻ  tỉnh táo của Mộ Dung Ca, xin hãy nhớ kỹ không được nóng vội, người càng  khẩn trương thì càng mất quyền chủ động. Hãy nhớ người là Thái tử phi,  không nên vì nóng vội mà hủy mất tiền đồ của mình. Thay vì tức giận, chi  bằng người hãy bình tĩnh, quan sát Mộ Dung Ca xem cô ta rốt cuộc có chỗ  nào đặc biệt, để từ đấy vạch ra phương pháp đối phó với cô ta. Chỉ cần  nắm được điểm yếu của Mộ Dung Ca, chắc chắn người sẽ chuyển bại thành  thắng.” Chính  xác, chỉ có buông bỏ mới có thể nhận lại được thứ còn lớn hơn. Hơn nữa  lúc này Mộ Dung Ca tỏ ra rất bình tĩnh, mà nàng lại đánh mất lý trí của  mình là thua một nước cờ rồi. Suy nghĩ như vậy khiến tâm trạng nóng giận  dần dần ổn định lại, Thiện Nhã âm thầm quan sát Mộ Dung Ca, cố gắng tìm  ra sơ hở của cô. Hai  phi tử xinh đẹp diễm lệ bên cạnh Nguyên Du vừa rồi còn mạnh miệng xỏ  xiên, lúc này thấy sắc mặt trầm ngâm cùng khí thế lạnh lẽo của lão bèn  im bặt, cho dù lão chỉ là người bệnh nằm trên giường nhưng vẫn làm cho  các nàng sợ hãi, không dám nói nhiều. Bất giác tất cả mọi người trong phòng đều im lặng, nín thở chờ đợi Hoàng đế mở lời. Không  gian trở nên im ắng, mấy cung nhân đứng trong phòng thỉnh thoảng liếc  nhìn nhau, tình huống này thực căng thẳng, có phải bệnh tình của Hoàng  thượng lại tái phát không? Tất cả cung nhân đều khẩn trương quan sát sắc  mặt của Nguyên Du. Nhất thời mọi thứ đều rơi vào trầm lặng một lúc lâu. Mộ Dung Ca cảm thấy hai chân tê dại, đầu gối đứng thẳng căng cứng khiến chân bắt đầu có cảm giác đau. Thoáng  thấy sự khác thường, nó nhắc nhở cô không thể sao lãng. Sự khác thường  này không phải vì lo lắng cho những điều sắp xảy ra, mà vì cô cảm thấy  ánh mắt quan sát của Nguyên Du mang theo cả sát khí, mơ hồ xen một chút  thù hận. Nếu lão có ý định giết cô cũng là chuyện bình thường, nhưng  hình như không có lý do gì để hận cô cả. Hai mắt nhìn xuống, ẩn dấu toàn  bộ tâm tư của cô, Mộ Dung Ca âm thầm suy đoán xem tại sao Nguyên Du lại  tỏ ra căm thù mình, tiện thể chờ đợi người nào đó lên tiếng trước. Giây lát sau, ngoại trừ Nguyên Du, tất cả những người có mặt trong phòng sắp đứng ngồi không yên thì lão Hoàng đế mới lên tiếng. “Mộ Dung Ca?” – Lão bắn một ánh mắt lợi hại về phía cô. Mộ  Dung Ca thầm giật mình, nhanh chóng gật đầu trả lời: “Hồi bẩm Hoàng  thượng, thiếp chính là Mộ Dung Ca – quản gia của phủ Thái tử.” “Ngươi  có biết tội của ngươi không!” – Gương mặt Nguyên Du bỗng trở nên hung  ác, lão đè giọng xuống quát một tiếng, thể hiện sự uy nghiêm của bậc  quân vương. Không hổ là Hoàng đế của cường quốc! Cho dù bệnh nằm liệt giường nhưng vẫn là kẻ đứng đầu thiên hạ, khí thế bức người! Lâm  Thiện Nhã mở to hai mắt, á khẩu, đây là ý gì? Lão hoàng đế đang hỏi tội  Mộ Dung Ca ư? Nàng hơi cau mày, chủ ý của nàng là muốn để Mộ Dung Ca  lên làm trắc phi, chờ một ngày Nguyên Kỳ chán cô ta, nàng sẽ ra tay đoạt  lại Nguyên Kỳ. Nhưng biểu hiện của Nguyên Du rõ ràng là muốn tính mạng  của Mộ Dung Ca! Nụ  cười dần biến mất trên gương mặt Mộ Dung Ca, cô rất ngạc nhiên trước  phản ứng của Nguyên Du, nhưng vẫn không ngẩng đầu mà khom người đáp lại:  “Thiếp quả thực không biết mình đã phạm vào tội gì.” Dung  phi và Thanh phi cùng quay ra nhìn nhau, hai người này thường ngày vẫn  hay tranh giành với nhau, không ít lần ra tay hạ thủ với đối phương  nhưng cả hai đều là người thông minh, nhìn tình huống trước mặt liền  biết không thể quá đà thêm nữa tránh dẫm phải lửa thiêu thân, vì vậy cả  hai không hẹn mà cùng liếc sang Lâm Thiện Nhã, lòng thầm thất vọng, xem  ra hôm nay không thể tiếp tục xem trò hay được rồi. Hai người đồng thời  đứng dậy, hành lễ với Nguyên Du: “Thiếp còn tấm khăn đang thêu dở phải quay về làm tiếp, thiếp xin cáo lui.” “Hẳn công chúa đã dậy rồi, thiếp nên trở về xem qua, thiếp cũng xin cáo lui.” Nguyên  Du khẽ giật lông mày, Dung phi và Thanh phi lập tức lui ra, nhanh chóng  như thể chuyện tranh cãi vừa rồi vì Mộ Dung Ca không hề tồn tại. Khi  không khí đã sặc mùi chết chóc thì lựa chọn tốt nhất là phải nhanh chóng  rời khỏi đây. Trước khi hai người họ đi ra ngoài đều nhìn lướt qua Mộ Dung Ca, cả hai đều khiếp sợ, sao nàng ta lại có thể bĩnh tĩnh đến thế? Hai  vị phi tần vừa rời đi đã khiến Lâm Thiện Nhã cảm thấy áp lực. Kỳ thực  nàng ta không hề muốn phải một mình tiếp chuyện với Nguyên Du. Nàng đã  vào cung vài lần với Nguyên Kỳ, và luôn cảm thấy tuy trên danh nghĩa  Nguyên Du là phụ hoàng của nàng, nhưng tính cách của lão vô cùng thâm  trầm, khiến cho nàng có cảm giác khiếp sợ từ trong tâm khảm. “Giỏi cho một ả nô tỳ!” – Nguyên Du thoáng cười gằn, giọng nói không lớn không nhỏ nhưng rất có lực. Mộ Dung Ca vẫn cúi đầu, chờ đợi lão nói xong. Nguyên  Du thấy cô điềm tĩnh như vậy, dưới áp lực lão cố tình gây nên mà không  hề sợ hãi, tỉnh táo đợi lão nói hết. Ánh mắt Nguyên Du nhất thời trở nên  u ám, một nữ tử như vậy nếu không phải quá ngu dốt thì là cực kì thông  minh, nếu để một kẻ thông minh như vậy ở bên cạnh Nguyên Kỳ e rằng sẽ  phá hỏng chuyện của lão. Hơn nữa cô gái này còn quen biết với Lan Ngọc, và có mối quan hệ mập mờ với Thái tử Tề quốc. Không thể giữ cô ta lại được! Trong  khoảnh khắc Mộ Dung Ca bỗng cảm giác cả người mình như đang phải hứng  chịu từng đợt gió buốt thấu xương, khí tức tử vong xông thẳng vào cô.  Mặc dù rất căng thẳng nhưng cô vẫn không lùi bước, trả lời: “Thiếp ngu dốt không hiểu chuyện gì đang xảy ra, xin hoàng thượng chỉ điểm.” Dứt  lời, Mộ Dung Ca nhẹ đảo mắt nhìn lướt qua vẻ mặt của Lâm Thiện Nhã  nhưng cô phát hiện vẻ mặt nàng ta đang vô cùng ngạc nhiên, biểu hiện này  của Lâm Thiện Nhã khiến Mộ Dung Ca sinh nghi. Biểu hiện của Lâm Thiện  Nhã không giống như đang giả vờ, chẳng lẽ không phải lần này nàng ta  muốn diệt trừ cô ư? Vậy những sát ý từ Nguyên Du là do đâu? “Phụ  hoàng, nàng ấy cũng không phải là nô lệ ở trong phủ cả đời, mà là một  nô tài tự do ạ. Chuyện cũ không nên nói lại nữa, hôm nay Mộ Dung Ca ôn  nhu hiền thục, lại là người có tri thức, hiểu lễ nghĩa khiến Thái tử vui  vẻ. Chính vì vậy con mới mạn phép tới xin phụ hoàng.” – Lâm Thiện Nhã  đứng ngồi không yên, trong lòng vô cùng lo lắng, nàng không muốn sự tình  trở nên quá phức tạp, bèn lập tức đứng dậy quỳ gối xuống đất cầu xin  rất thành khẩn. Mộ Dung Ca khẽ nhíu mày, nàng ta đang diễn trò gì vậy? Gương  mặt vàng vọt già nua của Nguyên Du hiện vẻ không hài lòng, lão phất tay  với Lâm Thiện Nhã, giọng nói hết sức lạnh lùng xa cách. – “Theo Trẫm  biết, khi còn ở Phong quốc, ngươi là người biết tiến thối, tại sao hôm  nay lại không biết chừng mực như vậy?” Lâm  Thiện Nhã giật mình, tim bỗng đập nhanh hơn, một sự sợ hãi bao chùm lấy  cơ thể nàng. Đâu là chuyện gì? Mới vừa rồi khi Mộ Dung Ca chưa đến, bọn  họ đã nói chuyện về vấn đề này, mặc dù hoàng thượng chưa nói đồng ý  nhưng thái độ của người có vẻ siêu lòng, vì sao lúc này lại hoàn toàn  khác, lại còn trách mắng nàng? Thiện Nhã cảm thấy khó hiểu, chẳng phải  nàng làm như vậy sẽ khiến Nguyên Kỳ vừa lòng sao? Tại sao hoàng thượng  lại phủ nhận? – “Con là vì toàn tâm toàn ý suy nghĩ cho Thái tử, chỉ hy  vọng bên cạnh người có một tri kỷ để cùng chia sẻ vui buồn chứ không hề  có ý gì khác, xin phụ hoàng thứ lỗi, con dâu ngu dốt.” “Đứng lên đi.” – Nguyên Du lướt mắt thờ ơ qua Lâm Thiện Nhã. Lâm  Thiện Nhã do dự một lát mới từ từ đứng dậy, nàng thận trọng quan sát  nét mặt của Nguyên Du. Tuy rằng thời gian vừa rồi đã làm không ít chuyện  điên rồ nhưng dù sao nàng cũng là một người thông minh, lúc còn ở Phong  quốc, không ai là đối thủ của nàng, cho nên nhìn thấy những hành động  của Nguyên Du, nàng có thể đoán được lờ mờ và ngày càng khẳng định,  Nguyên Du dường như muốn giết Mộ Dung Ca! Thiện Nhã thầm vui mừng, nếu  đã như vậy thì nàng không cần phải tự mình thả mồi để câu cá lớn nữa, cứ  ung dung ở bên cạnh làm ngư ông đắc lợi là được. Mộ  Dung Ca cau mày, vốn tưởng rằng người mình cần đối phó là Lâm Thiện  Nhã, thật không ngờ lại thay bằng Nguyên Du, điều này khiến cô run nhẹ. Nguyên  Du lại một lần nữa quan sát Mộ Dung Ca, ánh mắt trải đời thoáng hiện  lên địch ý, chuyện cũ giống như một bức họa sinh động đang trải ra trước  mắt lão, cơn giận dữ như hàng nghìn con kiến gặm cắn tim lão, cảm giác  dằn vặt thân thể này khiến lão cảm thấy mình như sắp chết, hình ảnh  tuyệt đẹp của người con gái ấy thoáng hiện lên trong đầu, bất chợt hình  ảnh ấy thay đổi, gương mặt xinh đẹp bỗng chốc chằng chịt những vết  thương không ngừng chảy máu, cuối cùng đau đớn hấp hối suốt ba ngày nàng  đã ra đi, cơ thể ấm áp ấy trở nên lạnh lẽo như băng giá ngàn năm! Chuyện  cũ như một đoạn hình ảnh chảy qua trong não, khiến ánh nhìn của lão  đang chiếu thẳng vào Mộ Dung Ca bỗng chốc biến thành đau đớn, thống khổ! Hạnh phúc! Có những kẻ không xứng đáng có được nó! “Ngươi  không phải người Hạ quốc lại ở trong phủ Thái tử thực chất muốn thám  thính điều gì?” – Ánh mắt Nguyên Du cực kỳ phức tạp, lão là người biết  cách ẩn giấu nội tâm nên không để người ngoài nhìn ra được bất cứ điều  gì khác thường, dù là đám cung nhân hàng ngày vẫn hầu hạ lão cũng không  thể nhận ra cảm xúc thay đổi của chủ nhân. Nhưng thực chất, khi thốt ra  những lời nói tưởng như rất bình tĩnh này, sâu trong tâm lão đang ngấm  ngầm dậy sóng, đôi lúc sẽ thể hiện ra ngoài khiến những người xung quanh  dần dần cảm nhận được khí tức nguy hiểm chết người đang lởn vởn trong  không khí. Mộ  Dung Ca thầm giật mình, cô bắt buộc mình phải bình tĩnh lại. Đột nhiên  lại thay đổi thành một đối thủ mạnh mẽ hơn khiến cô trở tay không kịp,  có thể hôm nay cô sẽ không chết ở dưới tay Lâm Thiện Nhã mà là ở dưới  tay Nguyên Du, nhưng cô vẫn phải đánh cuộc một lần, nhất định không để  xảy ra sai sót! “Vâng,  thiếp vốn không phải người Hạ quốc mà là người của Tề quốc. Nhưng thiếp  rất trung thành và tận tâm với Thái tử, sao có thể là gian tế của Tề  quốc được? Thiếp tuyệt đối không bao giờ làm ra những việc đáng khinh  như vậy. Hoàng thượng thánh minh, đây là do người khác hãm hại, muốn vu  cáo thiếp.” – Mộ Dung Ca đè giọng xuống thấp, trả lời. Lâm  Thiện Nhã vẫn không lên tiếng, nàng ta muốn ngồi im quan sát hướng gió  rồi sẽ quyết định bước đi tiếp theo của mình, nên không dám nói năng tùy  tiện. Nguyên  Du trải qua hơn mười năm ngồi trên ngai vị, toàn thân đã sớm được tôi  luyện thành khí thế tinh anh, lão chỉ khẽ cười thành tiếng mã đã không  có ai dám nhìn thẳng, chỉ nghe thấy tiếng nói khẽ vang lên: “Miệng mồm  rất thông minh, cũng có chút cơ trí!” – Đáng tiếc, nếu cô gái này không ở  cạnh Nguyên Kỳ thì lão đã có thể giữ lại tính mệnh cho nàng ta, nhưng  hôm nay…. – “Trẫm có chứng cứ xác thực, ngươi không cần ngụy biện.” – Dù  mấy năm nay việc nước đều do một tay Nguyên Kỳ quản lý, nhưng có việc  gì xảy ra đều không thể thoát khỏi con mắt của lão. Sự xuất hiện của Mộ  Dung Ca cách đây một tháng cũng không ngoại lệ. Chỉ có điều, lão không ngờ rằng một nữ tử trông rất bình thường, có chút thông minh này lại khiến Nguyên Kỳ động tâm! Trong căn phòng tràn ngập mùi trầm hương che đi mùi thuốc, vấn vít nơi chóp mũi của tất cả mọi người. Mộ  Dung Ca đang tập trung cảnh giác cao độ, bỗng cô phát hiện thấy một thứ  mùi lạ xen lẫn trong hương vị thuốc và trầm hương, đó là một thứ mùi  rất… thối, nhẹ đảo tròng mắt, cô phát hiện thứ mùi kỳ lạ đó phát ra từ  chiếc giường Nguyên Du đang nằm. Chẳng lẽ là… Bệnh của Nguyên Du quá nặng, giờ ngay đến cả tiểu tiện cũng không thể khống chế được?! Nhưng  hiện tại không thể quan tâm đến những việc này, cô phải nhanh chóng tìm  cách thoát thân tội danh mà Nguyên Du vừa gắn cho mình. Quỳ xuống một  lần nữa, cô cúi đầu trầm giọng nói: “Thiếp chỉ là kẻ hèn mọn không dám  bất kính với hoàng thượng, nhưng Hoàng thượng nói mình có chứng cứ xác  thực, tiếp cảm thấy rất mơ hồ, rốt cuộc đó là chứng cứ gì?” “Bên  cạnh Mộ Dung quản gia có một gã cận vệ của Thái tử Tề quốc, ngày đêm  bảo hộ cho ngươi, kẻ ngày vẫn thường xuyên gửi bồ câu đưa tin, tiết lộ  tin tức của Hạ quốc. Hơn nữa, trước khi tới Hạ quốc, ngươi đã từng là ca  kĩ làm ấm giường cho Thái tử Tề quốc. Ngươi cùng hắn ta có quan hệ thân  mật như vậy, Mộ Dung quản gia, ngươi còn gì để nói?” – Một gã hoạn quan  phục vụ bên giường cúi đầu nhìn Mộ Dung Ca, cất giọng nhỏ nhẹ nói. Những  lời này khiến Mộ Dung Ca giật mình! Ngày hôm đó công tử Lan Ngọc từng  nhắc nhở cô, y đã sớm biết có ngày cô sẽ bị người ta hãm hại, ép hỏi,  cho nên mới nghiêm túc cảnh cáo để cô có thể chuẩn bị thật tốt. Nhưng  làm sao Lan Ngọc lại biết trước được điều này? Và sự tồn tại của cô đã  gây trở ngại gì tới Nguyên Du? Mộ Dung Ca gắng hết sức bắt mình tỉnh  táo. Nhớ lại những lời đã nghe thấy khi vừa bước chân vào căn phòng này,  và cả phản ứng của Lâm Thiện Nhã… chẳng lẽ là cô đã cản trở Nguyên Kỳ?  Bởi vì cô là một kẻ hồng nhan họa thủy sao? Cô không thể đoán ra được  nguyên nhân cụ thể, nhưng trực giác mách bảo rằng suy nghĩ này không  chính xác, vậy rốt cuộc là bởi vì cái gì? Mộ  Dung Ca ngẩng đầu nhìn tên hoạn quan vừa mở lời, ánh mắt trong veo  nhưng tràn đầy lạnh lùng, cô vặn lại: “Công công, chỉ vì những chứng cứ  này sao? Không còn chứng cứ nào khác?” “Chỉ  chừng đó đã đủ khép ngươi vào tội chết!” – Tên thái giám cao ngạo quát,  gương mặt gã đầy vẻ khó chịu, rõ ràng là rất coi thường Mộ Dung Ca. Dứt  lời, không đợi Mộ Dung Ca nói thêm, gã đã giơ tay lên, ý đồ muốn để  cung nhân tới dẫn Mộ Dung Ca đi. Thấy  thế, Lâm Thiện Nhã lập tức nắm lấy cơ hội, không hề do dự mà ra tay. –  “Bẩm phụ hoàng, con có mấy lời chẳng biết có nên nói hay không.” “Nói!” – Nguyên Du đưa tay ngăn hành động của gã thái giám, ý muốn chờ Lâm Thiện Nhã nói xong. Lâm  Thiện Nhã gật đầu: “Nếu Mộ Dung Ca quả thực là gian tế của Tề quốc thì  nhất định nàng ta đang có ý định quyến rũ Thái tử, mong phụ hoàng minh  xét, chớ để gian kế của Tề quốc được thực hiện.” Những  lời này đã dứt khoát định tội cho Mộ Dung Ca! Không những nói Mộ Dung  Ca là gián điệp của Tề quốc, còn nói cô chịu mệnh lệnh của Thái tử Tề  quốc đi quyến rũ Nguyên Kỳ, tội danh càng lớn hơn nữa. Nguyên  Du nhẹ lướt qua gương mặt của Lâm Thiện Nhã, ánh mắt mệt mỏi kia đã  nhìn thấu tâm tư của nàng ta, nhưng vẫn gật đầu: “Nói đúng lắm. Mang  xuống, đưa Mộ Dung Ca vào thủy ngục, không cho bất cứ kẻ nào tiếp cận!” Định tội rất nhanh, rõ ràng là không muốn cô có cơ hội phản bác! Nhưng  không ai ngờ Mộ Dung Ca lại đang nắm trong tay một bằng chứng vô cùng  quan trọng, có thể xâu chuỗi rất nhiều sự việc không thể giải thích lại  với nhau. Cô từ tốn đứng thẳng lưng, cất giọng lạnh lùng: “Thái tử cũng  biết Lưu Vân là thị vệ của Thái tử Tề quốc, mặc dù huynh ấy ngày đêm ở  cạnh bảo hộ cho thiếp nhưng cũng chỉ vì đã thua cuộc cá cược kia mà  thôi. Huống hồ gì…” Cô  nhìn lên, đầu tiên, sóng mắt lấp lánh nhìn lướt qua kẻ vừa ra tay tàn  nhẫn – Nguyên Du, sau đó là tới kẻ từ lúc gặp mặt lần đầu tiên cho tới  giờ luôn muốn dồn cô vào chỗ chết – Lâm Thiện Nhã, cuối cùng là tên hoạn  quan cáo mượn oai hùm, vênh váo hung hăng kia, Mộ Dung Ca đứng thẳng,  nét bình thản tràn đầy đáy mắt. Nguyên Du và Lâm Thiện Nhã cùng đồng thời nhíu mày. Thứ  mùi khó chịu kia ngày càng trở nên nồng nặc, nếu tiếp tục dây dưa ở  đây, nhất định tất cả mọi người ở trong căn phòng này đều có thể ngửi  thấy. Mộ  Dung Ca nhanh chóng thu lại ánh mắt của mình và nhìn thẳng trực tiếp  vào Nguyên Du. – “Hơn nữa việc này cũng không phải là điều gì bí mật.  Chỉ có điều, thiếp thấy mình thực sự rất ngốc rồi, trách sao công tử Lan  Ngọc lại luôn nhắc nhở thiếp nhiều lần rằng chớ giữ Lưu Vân ở lại, vì  huynh ấy là một mầm tai họa, không ngờ công tử lại nói đúng.” Hai chữ Lan Ngọc này giống như một tiếng sét vang giữa bầu trời. Gã  thái giám kia vô cùng sửng sốt, đại danh của công tử Lan Ngọc như sấm  rền bên tai, khắp thiên hạ, hầu như ai ai cũng biết đến người này, thật  không ngờ Mộ Dung Ca lại biết công tử Lan Ngọc! Lâm  Thiện Nhã nheo mắt nhìn Mộ Dung Ca đầy khó hiểu, gặp tình cảnh này mà  cô ta lại bình tĩnh được như vậy, còn nhắc đến công tử Lan Ngọc nữa,  thực chất ý đồ của cô ta là gì đây? Vẻ mặt Nguyên Du rất khó đoán, lão trầm mặc, một lát sau không nhịn được cất tiếng ho khụ khụ. Mộ  Dung Ca nắm lấy cơ hội này, nhanh chóng nói thêm: “Nếu ở phủ Thái tử  thật sự có gian tế của Tề quốc thì chắc chắn không phải là thiếp! Thiếp  bạo gan xin Hoàng thượng hạ lệnh điều tra toàn bộ phủ Thái tử. Nếu tìm  thấy chứng cứ thiếp là gian tế, thiếp nhất định sẽ không còn gì để nói  nữa, nguyện tự sát ngay trước mặt mọi người để chịu tội.” Bầu  không khí trong căn phòng bất chợt trở nên quái dị, bỗng bên ngoài tẩm  điện vang lên tiếng nói lanh lảnh của gã thái giám trẻ. – “Bẩm hoàng  thượng, Thái tử xin cầu kiến.”  Một  cái liếc mắt này, Nguyên Du đã cố tình gây áp lực cho cô gái đang quỳ  dưới đất. Vì thế lão rất ngạc nhiên khi thấy sắc mặt hoàn toàn ung dung  bình thản của Mộ Dung Ca, không hề thấy cô tỏ vẻ sợ hãi hay bối rối,  biểu hiện này của Mộ Dung Ca làm cho Nguyên Du phải bất ngờ. Xem ra cô gái này là kẻ không thể coi thường. Bề  ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng bên trong Mộ Dung Ca cũng thầm giật mình.  Cô đứng dậy, trộm nghĩ. Nguyên Kỳ có vẻ ngoài tao nhã như thiên tiên, có  thể nói là người đàn ông số một trong thiên hạ, từ trong con người hắn  đã toát ra khí phách tôn quý, mạnh mẽ, tạo nên cảm giác áp bức với người  đối diện, khiến ai ai cũng phải thần phục hắn. Còn lão hoàng đế Nguyên  Du này, tuổi ngoài năm mươi, tuy bệnh quanh năm, sắc da vàng như nến,  thậm chí trên trán, khóe mắt, khóe miệng đều có vết tích năm tháng nhưng  vẫn có thể nhìn thấy những đường nét tương đồng với Nguyên Kỳ, nhưng có  lẽ Nguyên Kỳ giống mẫu thân của hắn nhiều hơn vì dung mạo của Nguyên Du  cũng không quá xuất sắc, nếu so sánh giữa hai cha con, Nguyên Du quá  mức bình thường. Khi mới nhìn thấy Nguyên Du, cô có cảm giác hơi giống  với người kia, nhưng không thể nói được giống ở điểm nào. Khí  thế của Nguyên Du khiến Mộ Dung Ca thầm cảm giác không ổn, lão vừa quét  mắt qua đã khiến cô cảm thấy mình như bị vây chặt trong một khu rừng  rậm đen tối. Mộ Dung Ca khẽ nhíu mày, quả nhiên, điều đang chờ đợi cô ở  phía trước chắc chắn rất gian nan. Ngẫu  nhiên liếc mắt sang Lâm Thiện Nhã, cô phát hiện nàng ta đang lạnh lùng  nhìn mình. Mộ Dung Ca cười nhẹ, phản ứng của Lâm Thiện Nhã không giống  thường ngày, có lẽ là nhờ Hương Lan kia bày mưu giúp nàng ta. Quả nhiên là một đối thủ đáng gờm, nụ cười trên môi Mộ Dung Ca sâu hơn một chút. Toàn  bộ người bên trong đều đưa mắt quan sát Mộ Dung Ca, tất cả cùng im lặng  khiến không khí yên tĩnh bất thường. Mộ Dung Ca đứng thẳng lưng, dáng  vẻ thong dong không hoảng hốt. Nhìn  thấy Mộ Dung Ca trấn tĩnh như vậy, Lâm Thiện Nhã chợt nhớ tới lời nói  tối qua của Hương Lan. – “Thái tử phi, khi người đối mặt với dáng vẻ  tỉnh táo của Mộ Dung Ca, xin hãy nhớ kỹ không được nóng vội, người càng  khẩn trương thì càng mất quyền chủ động. Hãy nhớ người là Thái tử phi,  không nên vì nóng vội mà hủy mất tiền đồ của mình. Thay vì tức giận, chi  bằng người hãy bình tĩnh, quan sát Mộ Dung Ca xem cô ta rốt cuộc có chỗ  nào đặc biệt, để từ đấy vạch ra phương pháp đối phó với cô ta. Chỉ cần  nắm được điểm yếu của Mộ Dung Ca, chắc chắn người sẽ chuyển bại thành  thắng.” Chính  xác, chỉ có buông bỏ mới có thể nhận lại được thứ còn lớn hơn. Hơn nữa  lúc này Mộ Dung Ca tỏ ra rất bình tĩnh, mà nàng lại đánh mất lý trí của  mình là thua một nước cờ rồi. Suy nghĩ như vậy khiến tâm trạng nóng giận  dần dần ổn định lại, Thiện Nhã âm thầm quan sát Mộ Dung Ca, cố gắng tìm  ra sơ hở của cô. Hai  phi tử xinh đẹp diễm lệ bên cạnh Nguyên Du vừa rồi còn mạnh miệng xỏ  xiên, lúc này thấy sắc mặt trầm ngâm cùng khí thế lạnh lẽo của lão bèn  im bặt, cho dù lão chỉ là người bệnh nằm trên giường nhưng vẫn làm cho  các nàng sợ hãi, không dám nói nhiều. Bất giác tất cả mọi người trong phòng đều im lặng, nín thở chờ đợi Hoàng đế mở lời. Không  gian trở nên im ắng, mấy cung nhân đứng trong phòng thỉnh thoảng liếc  nhìn nhau, tình huống này thực căng thẳng, có phải bệnh tình của Hoàng  thượng lại tái phát không? Tất cả cung nhân đều khẩn trương quan sát sắc  mặt của Nguyên Du. Nhất thời mọi thứ đều rơi vào trầm lặng một lúc lâu. Mộ Dung Ca cảm thấy hai chân tê dại, đầu gối đứng thẳng căng cứng khiến chân bắt đầu có cảm giác đau. Thoáng  thấy sự khác thường, nó nhắc nhở cô không thể sao lãng. Sự khác thường  này không phải vì lo lắng cho những điều sắp xảy ra, mà vì cô cảm thấy  ánh mắt quan sát của Nguyên Du mang theo cả sát khí, mơ hồ xen một chút  thù hận. Nếu lão có ý định giết cô cũng là chuyện bình thường, nhưng  hình như không có lý do gì để hận cô cả. Hai mắt nhìn xuống, ẩn dấu toàn  bộ tâm tư của cô, Mộ Dung Ca âm thầm suy đoán xem tại sao Nguyên Du lại  tỏ ra căm thù mình, tiện thể chờ đợi người nào đó lên tiếng trước. Giây lát sau, ngoại trừ Nguyên Du, tất cả những người có mặt trong phòng sắp đứng ngồi không yên thì lão Hoàng đế mới lên tiếng. “Mộ Dung Ca?” – Lão bắn một ánh mắt lợi hại về phía cô. Mộ  Dung Ca thầm giật mình, nhanh chóng gật đầu trả lời: “Hồi bẩm Hoàng  thượng, thiếp chính là Mộ Dung Ca – quản gia của phủ Thái tử.” “Ngươi  có biết tội của ngươi không!” – Gương mặt Nguyên Du bỗng trở nên hung  ác, lão đè giọng xuống quát một tiếng, thể hiện sự uy nghiêm của bậc  quân vương. Không hổ là Hoàng đế của cường quốc! Cho dù bệnh nằm liệt giường nhưng vẫn là kẻ đứng đầu thiên hạ, khí thế bức người! Lâm  Thiện Nhã mở to hai mắt, á khẩu, đây là ý gì? Lão hoàng đế đang hỏi tội  Mộ Dung Ca ư? Nàng hơi cau mày, chủ ý của nàng là muốn để Mộ Dung Ca  lên làm trắc phi, chờ một ngày Nguyên Kỳ chán cô ta, nàng sẽ ra tay đoạt  lại Nguyên Kỳ. Nhưng biểu hiện của Nguyên Du rõ ràng là muốn tính mạng  của Mộ Dung Ca! Nụ  cười dần biến mất trên gương mặt Mộ Dung Ca, cô rất ngạc nhiên trước  phản ứng của Nguyên Du, nhưng vẫn không ngẩng đầu mà khom người đáp lại:  “Thiếp quả thực không biết mình đã phạm vào tội gì.” Dung  phi và Thanh phi cùng quay ra nhìn nhau, hai người này thường ngày vẫn  hay tranh giành với nhau, không ít lần ra tay hạ thủ với đối phương  nhưng cả hai đều là người thông minh, nhìn tình huống trước mặt liền  biết không thể quá đà thêm nữa tránh dẫm phải lửa thiêu thân, vì vậy cả  hai không hẹn mà cùng liếc sang Lâm Thiện Nhã, lòng thầm thất vọng, xem  ra hôm nay không thể tiếp tục xem trò hay được rồi. Hai người đồng thời  đứng dậy, hành lễ với Nguyên Du: “Thiếp còn tấm khăn đang thêu dở phải quay về làm tiếp, thiếp xin cáo lui.” “Hẳn công chúa đã dậy rồi, thiếp nên trở về xem qua, thiếp cũng xin cáo lui.” Nguyên  Du khẽ giật lông mày, Dung phi và Thanh phi lập tức lui ra, nhanh chóng  như thể chuyện tranh cãi vừa rồi vì Mộ Dung Ca không hề tồn tại. Khi  không khí đã sặc mùi chết chóc thì lựa chọn tốt nhất là phải nhanh chóng  rời khỏi đây. Trước khi hai người họ đi ra ngoài đều nhìn lướt qua Mộ Dung Ca, cả hai đều khiếp sợ, sao nàng ta lại có thể bĩnh tĩnh đến thế? Hai  vị phi tần vừa rời đi đã khiến Lâm Thiện Nhã cảm thấy áp lực. Kỳ thực  nàng ta không hề muốn phải một mình tiếp chuyện với Nguyên Du. Nàng đã  vào cung vài lần với Nguyên Kỳ, và luôn cảm thấy tuy trên danh nghĩa  Nguyên Du là phụ hoàng của nàng, nhưng tính cách của lão vô cùng thâm  trầm, khiến cho nàng có cảm giác khiếp sợ từ trong tâm khảm. “Giỏi cho một ả nô tỳ!” – Nguyên Du thoáng cười gằn, giọng nói không lớn không nhỏ nhưng rất có lực. Mộ Dung Ca vẫn cúi đầu, chờ đợi lão nói xong. Nguyên  Du thấy cô điềm tĩnh như vậy, dưới áp lực lão cố tình gây nên mà không  hề sợ hãi, tỉnh táo đợi lão nói hết. Ánh mắt Nguyên Du nhất thời trở nên  u ám, một nữ tử như vậy nếu không phải quá ngu dốt thì là cực kì thông  minh, nếu để một kẻ thông minh như vậy ở bên cạnh Nguyên Kỳ e rằng sẽ  phá hỏng chuyện của lão. Hơn nữa cô gái này còn quen biết với Lan Ngọc, và có mối quan hệ mập mờ với Thái tử Tề quốc. Không thể giữ cô ta lại được! Trong  khoảnh khắc Mộ Dung Ca bỗng cảm giác cả người mình như đang phải hứng  chịu từng đợt gió buốt thấu xương, khí tức tử vong xông thẳng vào cô.  Mặc dù rất căng thẳng nhưng cô vẫn không lùi bước, trả lời: “Thiếp ngu dốt không hiểu chuyện gì đang xảy ra, xin hoàng thượng chỉ điểm.” Dứt  lời, Mộ Dung Ca nhẹ đảo mắt nhìn lướt qua vẻ mặt của Lâm Thiện Nhã  nhưng cô phát hiện vẻ mặt nàng ta đang vô cùng ngạc nhiên, biểu hiện này  của Lâm Thiện Nhã khiến Mộ Dung Ca sinh nghi. Biểu hiện của Lâm Thiện  Nhã không giống như đang giả vờ, chẳng lẽ không phải lần này nàng ta  muốn diệt trừ cô ư? Vậy những sát ý từ Nguyên Du là do đâu? “Phụ  hoàng, nàng ấy cũng không phải là nô lệ ở trong phủ cả đời, mà là một  nô tài tự do ạ. Chuyện cũ không nên nói lại nữa, hôm nay Mộ Dung Ca ôn  nhu hiền thục, lại là người có tri thức, hiểu lễ nghĩa khiến Thái tử vui  vẻ. Chính vì vậy con mới mạn phép tới xin phụ hoàng.” – Lâm Thiện Nhã  đứng ngồi không yên, trong lòng vô cùng lo lắng, nàng không muốn sự tình  trở nên quá phức tạp, bèn lập tức đứng dậy quỳ gối xuống đất cầu xin  rất thành khẩn. Mộ Dung Ca khẽ nhíu mày, nàng ta đang diễn trò gì vậy? Gương  mặt vàng vọt già nua của Nguyên Du hiện vẻ không hài lòng, lão phất tay  với Lâm Thiện Nhã, giọng nói hết sức lạnh lùng xa cách. – “Theo Trẫm  biết, khi còn ở Phong quốc, ngươi là người biết tiến thối, tại sao hôm  nay lại không biết chừng mực như vậy?” Lâm  Thiện Nhã giật mình, tim bỗng đập nhanh hơn, một sự sợ hãi bao chùm lấy  cơ thể nàng. Đâu là chuyện gì? Mới vừa rồi khi Mộ Dung Ca chưa đến, bọn  họ đã nói chuyện về vấn đề này, mặc dù hoàng thượng chưa nói đồng ý  nhưng thái độ của người có vẻ siêu lòng, vì sao lúc này lại hoàn toàn  khác, lại còn trách mắng nàng? Thiện Nhã cảm thấy khó hiểu, chẳng phải  nàng làm như vậy sẽ khiến Nguyên Kỳ vừa lòng sao? Tại sao hoàng thượng  lại phủ nhận? – “Con là vì toàn tâm toàn ý suy nghĩ cho Thái tử, chỉ hy  vọng bên cạnh người có một tri kỷ để cùng chia sẻ vui buồn chứ không hề  có ý gì khác, xin phụ hoàng thứ lỗi, con dâu ngu dốt.” “Đứng lên đi.” – Nguyên Du lướt mắt thờ ơ qua Lâm Thiện Nhã. Lâm  Thiện Nhã do dự một lát mới từ từ đứng dậy, nàng thận trọng quan sát  nét mặt của Nguyên Du. Tuy rằng thời gian vừa rồi đã làm không ít chuyện  điên rồ nhưng dù sao nàng cũng là một người thông minh, lúc còn ở Phong  quốc, không ai là đối thủ của nàng, cho nên nhìn thấy những hành động  của Nguyên Du, nàng có thể đoán được lờ mờ và ngày càng khẳng định,  Nguyên Du dường như muốn giết Mộ Dung Ca! Thiện Nhã thầm vui mừng, nếu  đã như vậy thì nàng không cần phải tự mình thả mồi để câu cá lớn nữa, cứ  ung dung ở bên cạnh làm ngư ông đắc lợi là được. Mộ  Dung Ca cau mày, vốn tưởng rằng người mình cần đối phó là Lâm Thiện  Nhã, thật không ngờ lại thay bằng Nguyên Du, điều này khiến cô run nhẹ. Nguyên  Du lại một lần nữa quan sát Mộ Dung Ca, ánh mắt trải đời thoáng hiện  lên địch ý, chuyện cũ giống như một bức họa sinh động đang trải ra trước  mắt lão, cơn giận dữ như hàng nghìn con kiến gặm cắn tim lão, cảm giác  dằn vặt thân thể này khiến lão cảm thấy mình như sắp chết, hình ảnh  tuyệt đẹp của người con gái ấy thoáng hiện lên trong đầu, bất chợt hình  ảnh ấy thay đổi, gương mặt xinh đẹp bỗng chốc chằng chịt những vết  thương không ngừng chảy máu, cuối cùng đau đớn hấp hối suốt ba ngày nàng  đã ra đi, cơ thể ấm áp ấy trở nên lạnh lẽo như băng giá ngàn năm! Chuyện  cũ như một đoạn hình ảnh chảy qua trong não, khiến ánh nhìn của lão  đang chiếu thẳng vào Mộ Dung Ca bỗng chốc biến thành đau đớn, thống khổ! Hạnh phúc! Có những kẻ không xứng đáng có được nó! “Ngươi  không phải người Hạ quốc lại ở trong phủ Thái tử thực chất muốn thám  thính điều gì?” – Ánh mắt Nguyên Du cực kỳ phức tạp, lão là người biết  cách ẩn giấu nội tâm nên không để người ngoài nhìn ra được bất cứ điều  gì khác thường, dù là đám cung nhân hàng ngày vẫn hầu hạ lão cũng không  thể nhận ra cảm xúc thay đổi của chủ nhân. Nhưng thực chất, khi thốt ra  những lời nói tưởng như rất bình tĩnh này, sâu trong tâm lão đang ngấm  ngầm dậy sóng, đôi lúc sẽ thể hiện ra ngoài khiến những người xung quanh  dần dần cảm nhận được khí tức nguy hiểm chết người đang lởn vởn trong  không khí. Mộ  Dung Ca thầm giật mình, cô bắt buộc mình phải bình tĩnh lại. Đột nhiên  lại thay đổi thành một đối thủ mạnh mẽ hơn khiến cô trở tay không kịp,  có thể hôm nay cô sẽ không chết ở dưới tay Lâm Thiện Nhã mà là ở dưới  tay Nguyên Du, nhưng cô vẫn phải đánh cuộc một lần, nhất định không để  xảy ra sai sót! “Vâng,  thiếp vốn không phải người Hạ quốc mà là người của Tề quốc. Nhưng thiếp  rất trung thành và tận tâm với Thái tử, sao có thể là gian tế của Tề  quốc được? Thiếp tuyệt đối không bao giờ làm ra những việc đáng khinh  như vậy. Hoàng thượng thánh minh, đây là do người khác hãm hại, muốn vu  cáo thiếp.” – Mộ Dung Ca đè giọng xuống thấp, trả lời. Lâm  Thiện Nhã vẫn không lên tiếng, nàng ta muốn ngồi im quan sát hướng gió  rồi sẽ quyết định bước đi tiếp theo của mình, nên không dám nói năng tùy  tiện. Nguyên  Du trải qua hơn mười năm ngồi trên ngai vị, toàn thân đã sớm được tôi  luyện thành khí thế tinh anh, lão chỉ khẽ cười thành tiếng mã đã không  có ai dám nhìn thẳng, chỉ nghe thấy tiếng nói khẽ vang lên: “Miệng mồm  rất thông minh, cũng có chút cơ trí!” – Đáng tiếc, nếu cô gái này không ở  cạnh Nguyên Kỳ thì lão đã có thể giữ lại tính mệnh cho nàng ta, nhưng  hôm nay…. – “Trẫm có chứng cứ xác thực, ngươi không cần ngụy biện.” – Dù  mấy năm nay việc nước đều do một tay Nguyên Kỳ quản lý, nhưng có việc  gì xảy ra đều không thể thoát khỏi con mắt của lão. Sự xuất hiện của Mộ  Dung Ca cách đây một tháng cũng không ngoại lệ. Chỉ có điều, lão không ngờ rằng một nữ tử trông rất bình thường, có chút thông minh này lại khiến Nguyên Kỳ động tâm! Trong căn phòng tràn ngập mùi trầm hương che đi mùi thuốc, vấn vít nơi chóp mũi của tất cả mọi người. Mộ  Dung Ca đang tập trung cảnh giác cao độ, bỗng cô phát hiện thấy một thứ  mùi lạ xen lẫn trong hương vị thuốc và trầm hương, đó là một thứ mùi  rất… thối, nhẹ đảo tròng mắt, cô phát hiện thứ mùi kỳ lạ đó phát ra từ  chiếc giường Nguyên Du đang nằm. Chẳng lẽ là… Bệnh của Nguyên Du quá nặng, giờ ngay đến cả tiểu tiện cũng không thể khống chế được?! Nhưng  hiện tại không thể quan tâm đến những việc này, cô phải nhanh chóng tìm  cách thoát thân tội danh mà Nguyên Du vừa gắn cho mình. Quỳ xuống một  lần nữa, cô cúi đầu trầm giọng nói: “Thiếp chỉ là kẻ hèn mọn không dám  bất kính với hoàng thượng, nhưng Hoàng thượng nói mình có chứng cứ xác  thực, tiếp cảm thấy rất mơ hồ, rốt cuộc đó là chứng cứ gì?” “Bên  cạnh Mộ Dung quản gia có một gã cận vệ của Thái tử Tề quốc, ngày đêm  bảo hộ cho ngươi, kẻ ngày vẫn thường xuyên gửi bồ câu đưa tin, tiết lộ  tin tức của Hạ quốc. Hơn nữa, trước khi tới Hạ quốc, ngươi đã từng là ca  kĩ làm ấm giường cho Thái tử Tề quốc. Ngươi cùng hắn ta có quan hệ thân  mật như vậy, Mộ Dung quản gia, ngươi còn gì để nói?” – Một gã hoạn quan  phục vụ bên giường cúi đầu nhìn Mộ Dung Ca, cất giọng nhỏ nhẹ nói. Những  lời này khiến Mộ Dung Ca giật mình! Ngày hôm đó công tử Lan Ngọc từng  nhắc nhở cô, y đã sớm biết có ngày cô sẽ bị người ta hãm hại, ép hỏi,  cho nên mới nghiêm túc cảnh cáo để cô có thể chuẩn bị thật tốt. Nhưng  làm sao Lan Ngọc lại biết trước được điều này? Và sự tồn tại của cô đã  gây trở ngại gì tới Nguyên Du? Mộ Dung Ca gắng hết sức bắt mình tỉnh  táo. Nhớ lại những lời đã nghe thấy khi vừa bước chân vào căn phòng này,  và cả phản ứng của Lâm Thiện Nhã… chẳng lẽ là cô đã cản trở Nguyên Kỳ?  Bởi vì cô là một kẻ hồng nhan họa thủy sao? Cô không thể đoán ra được  nguyên nhân cụ thể, nhưng trực giác mách bảo rằng suy nghĩ này không  chính xác, vậy rốt cuộc là bởi vì cái gì? Mộ  Dung Ca ngẩng đầu nhìn tên hoạn quan vừa mở lời, ánh mắt trong veo  nhưng tràn đầy lạnh lùng, cô vặn lại: “Công công, chỉ vì những chứng cứ  này sao? Không còn chứng cứ nào khác?” “Chỉ  chừng đó đã đủ khép ngươi vào tội chết!” – Tên thái giám cao ngạo quát,  gương mặt gã đầy vẻ khó chịu, rõ ràng là rất coi thường Mộ Dung Ca. Dứt  lời, không đợi Mộ Dung Ca nói thêm, gã đã giơ tay lên, ý đồ muốn để  cung nhân tới dẫn Mộ Dung Ca đi. Thấy  thế, Lâm Thiện Nhã lập tức nắm lấy cơ hội, không hề do dự mà ra tay. –  “Bẩm phụ hoàng, con có mấy lời chẳng biết có nên nói hay không.” “Nói!” – Nguyên Du đưa tay ngăn hành động của gã thái giám, ý muốn chờ Lâm Thiện Nhã nói xong. Lâm  Thiện Nhã gật đầu: “Nếu Mộ Dung Ca quả thực là gian tế của Tề quốc thì  nhất định nàng ta đang có ý định quyến rũ Thái tử, mong phụ hoàng minh  xét, chớ để gian kế của Tề quốc được thực hiện.” Những  lời này đã dứt khoát định tội cho Mộ Dung Ca! Không những nói Mộ Dung  Ca là gián điệp của Tề quốc, còn nói cô chịu mệnh lệnh của Thái tử Tề  quốc đi quyến rũ Nguyên Kỳ, tội danh càng lớn hơn nữa. Nguyên  Du nhẹ lướt qua gương mặt của Lâm Thiện Nhã, ánh mắt mệt mỏi kia đã  nhìn thấu tâm tư của nàng ta, nhưng vẫn gật đầu: “Nói đúng lắm. Mang  xuống, đưa Mộ Dung Ca vào thủy ngục, không cho bất cứ kẻ nào tiếp cận!” Định tội rất nhanh, rõ ràng là không muốn cô có cơ hội phản bác! Nhưng  không ai ngờ Mộ Dung Ca lại đang nắm trong tay một bằng chứng vô cùng  quan trọng, có thể xâu chuỗi rất nhiều sự việc không thể giải thích lại  với nhau. Cô từ tốn đứng thẳng lưng, cất giọng lạnh lùng: “Thái tử cũng  biết Lưu Vân là thị vệ của Thái tử Tề quốc, mặc dù huynh ấy ngày đêm ở  cạnh bảo hộ cho thiếp nhưng cũng chỉ vì đã thua cuộc cá cược kia mà  thôi. Huống hồ gì…” Cô  nhìn lên, đầu tiên, sóng mắt lấp lánh nhìn lướt qua kẻ vừa ra tay tàn  nhẫn – Nguyên Du, sau đó là tới kẻ từ lúc gặp mặt lần đầu tiên cho tới  giờ luôn muốn dồn cô vào chỗ chết – Lâm Thiện Nhã, cuối cùng là tên hoạn  quan cáo mượn oai hùm, vênh váo hung hăng kia, Mộ Dung Ca đứng thẳng,  nét bình thản tràn đầy đáy mắt. Nguyên Du và Lâm Thiện Nhã cùng đồng thời nhíu mày. Thứ  mùi khó chịu kia ngày càng trở nên nồng nặc, nếu tiếp tục dây dưa ở  đây, nhất định tất cả mọi người ở trong căn phòng này đều có thể ngửi  thấy. Mộ  Dung Ca nhanh chóng thu lại ánh mắt của mình và nhìn thẳng trực tiếp  vào Nguyên Du. – “Hơn nữa việc này cũng không phải là điều gì bí mật.  Chỉ có điều, thiếp thấy mình thực sự rất ngốc rồi, trách sao công tử Lan  Ngọc lại luôn nhắc nhở thiếp nhiều lần rằng chớ giữ Lưu Vân ở lại, vì  huynh ấy là một mầm tai họa, không ngờ công tử lại nói đúng.” Hai chữ Lan Ngọc này giống như một tiếng sét vang giữa bầu trời. Gã  thái giám kia vô cùng sửng sốt, đại danh của công tử Lan Ngọc như sấm  rền bên tai, khắp thiên hạ, hầu như ai ai cũng biết đến người này, thật  không ngờ Mộ Dung Ca lại biết công tử Lan Ngọc! Lâm  Thiện Nhã nheo mắt nhìn Mộ Dung Ca đầy khó hiểu, gặp tình cảnh này mà  cô ta lại bình tĩnh được như vậy, còn nhắc đến công tử Lan Ngọc nữa,  thực chất ý đồ của cô ta là gì đây? Vẻ mặt Nguyên Du rất khó đoán, lão trầm mặc, một lát sau không nhịn được cất tiếng ho khụ khụ. Mộ  Dung Ca nắm lấy cơ hội này, nhanh chóng nói thêm: “Nếu ở phủ Thái tử  thật sự có gian tế của Tề quốc thì chắc chắn không phải là thiếp! Thiếp  bạo gan xin Hoàng thượng hạ lệnh điều tra toàn bộ phủ Thái tử. Nếu tìm  thấy chứng cứ thiếp là gian tế, thiếp nhất định sẽ không còn gì để nói  nữa, nguyện tự sát ngay trước mặt mọi người để chịu tội.” Bầu  không khí trong căn phòng bất chợt trở nên quái dị, bỗng bên ngoài tẩm  điện vang lên tiếng nói lanh lảnh của gã thái giám trẻ. – “Bẩm hoàng  thượng, Thái tử xin cầu kiến.” 