 Mấy vị phu nhân nghe vậy quá sợ hãi! Tại sao chỉ là một hạ nhân lại mang cho họ nhiều phiền phức đến vậy? 

Phu  nhân áo tím cau mày, không ngờ mấy vị phu nhân này làm loạn lại liên  lụy đến nàng, nàng lạnh lùng liếc nhìn Lâm Thiện Nhã, xem ra vị Thái tử  phi này cũng không được lòng Thái tử. Mộ  Dung Ca im lặng không nói, trong lòng dấy lên một cảm xúc khác thường.  Nhưng cô hiểu rõ mình và sẽ không suy nghĩ nhiều, hắn làm như vậy vì  không cho phép người khác phạm vào quyền uy của hắn. Cũng có thể thời  gian này trong lòng hắn không vui, vừa lúc đụng phải mấy vị phụ nữ trẻ  em bát nháo này khiến hắn cảm thấy khó chịu, bực mình. Hoặc có thể vì  một vài lý do khác. “Thái  tử phi thật rảnh rỗi.” – Nguyên Kỳ bỗng quay sang Lâm Thiện Nhã, ánh  mắt lướt qua gương mặt nàng ta, cái nhìn kia không lạnh cũng không nhạt,  không nhìn ra thái độ của hắn. Lâm  Thiện Nhã không hề lạ ánh mắt này, cách đây không lâu, vào ngày đầu  tiên nàng đặt chân vào phủ Thái tử, chàng đã từng nhìn nàng bằng ánh mắt  như thế, không nói bất cứ lời nào, chỉ nhìn nàng bằng đôi mắt không  lạnh không nhạt, rồi sau đó quay đi không liếc mắt đến nàng nữa. Cái  nhìn rơi vào trong lòng nàng thật đau đớn. Như lúc này đây, khi nhìn  thấy ánh mắt ấy nàng bỗng nhiên lại cảm thấy lồng ngực mình quặn thắt…  và cả e sợ. Nàng vốn không hề có vốn đặt cược, chỉ có thể lựa chọn phải  dựa vào chàng và thân phận Thái tử phi này để bảo hộ Phong quốc an toàn  một thời gian. Khi đó, nàng tưởng rằng dùng sự nỗ lực của mình sẽ có thể  chiếm được trái tim của chàng. Sắc  mặt Lâm Thiện Nhã tái nhợt, chậm rãi đứng lên, có trời mới biết lúc này  nàng đang dùng bao nhiêu phần nỗ lực để tự trấn định bản thân không run  rẩy, nàng miễn cưỡng cười nói: “Thiếp đã quấy rầy Thái tử rồi, xin Thái  tử thứ lỗi.” “Lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng.” – Nguyên Kỳ lạnh lùng nói, sau đó quay người dứt khoát rời đi. Khi mọi người ngẩng đầu lên thì chỉ còn thấy bóng dáng của hắn ở phía xa. Nguyên  Kỳ một thân y phục đen tuyền, ống tay áo dài quá đầu gối đong đưa theo  mỗi bước đi, mang theo sự ngạo nghễ tự tin, lạnh lùng vô tình, ống tay  áo màu đen kia đung đưa theo nhịp xoay vòng như một đám mây đen vần vũ  quanh thân hắn. Xung quanh trường đình đầy sắc đen của Hắc liên, dung hòa cùng bóng hình của hắn, đẹp đến chói lòa. Mộ  Dung Ca không nhìn theo Nguyên Kỳ nữa mà tự động đứng lên, bỗng cô cảm  thấy mình đang bị một ánh mắt đe dọa. Cô quay lại, Lâm Thiện Nhã ngày  thường luôn mỉm cười thản nhiên, nhưng lúc này gương mặt lại lạnh như  sương đêm. Mộ Dung Ca không hề né tránh ánh mắt của nàng ta, tất cả  những gì vừa xảy ra đều do Lâm Thiện Nhã tự gieo gió gặt bão. Nếu trong  ba năm ở đây, Lâm Thiện Nhã để yên cho cô sống thì cô sẽ không bao giờ  coi nàng ta là kẻ địch, nhưng nếu dám gây hấn với cô, cô sẽ phản kích  lại. Mộ  Dung Ca từng nghe Tiểu Thập nói, khi hắn xử lý đám ám vệ đi theo đuôi  bọn họ, trong đó có cả tử sĩ dưới trướng của Lâm Thiện Nhã. Nghĩ đến  đây, Mộ Dung Ca mỉm cười với Lâm Thiện Nhã. – “Tạ ơn Thái tử phi đã tha  chết.” – Cũng cảm tạ màn lăng nhục của nàng ta ngày hôm nay! Nhờ việc  này mà ngày sau cô sẽ bớt được rất nhiều phiền phức. Lưu  Vân mặt lạnh tản ra khí tức áp bức đến khó thở, hắn bỗng rút kiếm ra  khỏi vỏ và… dùng khăn lụa chuyên chú lau chùi tỉ mỉ, động tác chậm rãi  vô cùng. Ánh kiếm loang loáng phản chiếu trong mắt Lâm Thiện Nhã khiến  sắc mặt nàng ta càng thêm tái trắng. “Thái  tử phi, tại sao lại vậy? Bọn Thiếp chỉ dạy dỗ một hạ nhân thôi mà…” –  Thượng Thư phu nhân bủn rủn chân tay, nàng ta biết đại họa vừa giáng  xuống đầu, nàng ta không còn vẻ uy phong vừa rồi, cũng không nhận ra  thái độ của Mộ Dung Ca bây giờ khác hoàn toàn với khi nãy. Mọi ánh nhìn  lúc này chỉ tập trung vào một mình Lâm Thiện Nhã, nàng ta không còn dám  hồ ngôn loạn ngữ nữa. Phu  nhân mắt xếch cũng rối rít: “Thái tử phi, người phải giúp thiếp.” – Các  nàng đã từng làm nhiều việc cùng nhau, nhưng tại sao lại sơ ý đến mức  quên mất đây là phủ Thái tử – nơi không thể diễu võ dương oai được chứ?  Hôm nay gây ra phiền toái này, các nàng phải làm sao đây? Tất cả đều dán chặt ánh mắt vào Lâm Thiện Nhã, mong muốn Lâm Thiện Nhã có thể ra tay giúp đỡ. Nhưng Lâm Thiện Nhã lại lạnh lùng vô tình nói: “Chuyện đã tới nước này, bổn cung cũng không còn cách nào khác.” “Cái  gì? Thái tử phi, sao người có thể làm như vậy?!” – Tất cả đồng thời kêu  to đầy thất vọng. Nếu không phải có Lâm Thiện Nhã là Thái tử phi, sao  các nàng có thể tụ tập ở phủ Thái tử. Bọn họ không phải kẻ ngốc, họ giúp  Lâm Thiện Nhã đối phó với Mộ Dung Ca nhưng chỉ đổi lấy sự thờ ơ của  nàng ta. Khóe  miệng Mộ Dung Ca nhẹ nhếch lên, trong lòng thầm cười nhạt. Người của  hoàng gia có mấy ai không vô tình? Vì mục đích cá nhân mà không tiếc hy  sinh tất cả! Mộ Dung Ca nghiêng đầu nói với Lưu Vân: “Lưu Vân, chúng ta  đi.” Lưu Vân thu kiếm, gật đầu. Cho  đến khi hình bóng của hai người họ đi khuất, mấy vị phu nhân, tiểu thư  cũng bị người kéo ra ngoài, chỉ còn lại mình Lâm Thiện Nhã ngã ngồi  xuống ghế đá, sau lưng vẫn còn cảm giác lành lạnh gai người, và lửa hận  đang bừng bừng nổi sóng trong lòng nàng. “Thái  tử phi, chuyện đã tới nước này chi bằng buông tay thôi. Theo Nô tỳ  thấy, mặc dù Thái tử có ý với Mộ Dung Ca, nhưng chưa biết chừng Mộ Dung  Ca không thích ngài ấy.” – Xảo Vân hạ giọng khuyên nhủ. Thái tử Tề quốc  để lại tùy tùng thân cận để bảo vệ Mộ Dung Ca đã nói lên tâm ý của y. Có  lẽ Mộ Dung Ca cũng có cảm tình với Thái tử Tề Quốc, nên nàng ta mới tạo  khoảng cách với Thái tử, lịch sự từ chối. Lâm  Thiện Nhã cười nhạt: “Bản phi cũng biết vậy, nhưng vẫn không thể để Mộ  Dung Ca sống được.” – Ánh mắt Lâm Thiện Nhã đang mờ mịt, bỗng nhiên nghĩ  tới điều gì đó, bèn từ tốn nở nụ cười tự tin, kiêu ngạo. “Dung  mạo và tài nghệ của Thái tử phi là đệ nhất thiên hạ. Sớm hay muộn Thái  tử cũng sẽ ái mộ người. Chỉ là, nếu Thái tử phi không sớm có long thai  thì không thể đứng vững gót chân ở Hạ quốc này được…” – Sắc mặt Xảo Vân  nặng nề, lo lắng nói. Những  lời của Xảo Vân khiến Lâm Thiện Nhã từ từ trầm xuống, nàng nói với Xảo  Vân, cũng là tự nhủ với bản thân mình, “Sẽ!” – Nàng rồi sẽ có cơ hội đó. ———bamholyland.com———– Như  Băng sợ hãi nhìn Mộ Dung Ca, thấy trên người cô ngoài mấy vệt trà ố ra,  còn lại không có bất cứ vết thương nào, Như Băng mới thở phào nhẹ nhõm.  – “May là không sao hết.” “Nô  tỳ đã nói Mộ Dung cô nương không sao mà Như Băng không tin.” – Bích Nhu  che miệng cười, nàng biết nếu Thái tử qua đó sẽ không đời nào để yên  cho đám phu nhân kia xằng bậy ngay trong phủ thái tử. Phủ Thái tử là nơi  nào chứ, sao để cho mấy kẻ muốn làm gì thì làm được, muốn chỉnh hạ nhân  của Thái tử sao? Các nàng tự nhìn lại chính mình đi. Như  Băng thở phào nhẹ nhõm, nàng quay sang Bích Nhu: “Nếu mấy người đó vẫn  không nghe theo, cố tình gây thêm phiền phức thì tôi sẽ không tha đâu,  tôi cứ lo sợ chén trà nóng sẽ làm phỏng cô, may mới chỉ dính vào quần  áo.” – Khi Như Băng biết được tin Mộ Dung Ca bị chịu nhục ở trường đình,  cô luôn tự trách mình vô dụng, đang ảo não vô cùng thì Mộ Dung Ca đã  lành lặn trở về. Mộ  Dung Ca mỉm cười nhìn hai người trước mặt, trong lòng dâng đầy tình cảm  thật ấm áp, nồng hậu, cô nói: “Tôi không sao rồi, không cần lo lắng  nữa.” “May Thái tử đến kịp lúc, nếu không hậu quả thật khó lường.”- Bích Nhu vẫn còn lo lắng. “Sự  việc đều đã qua, không cần nhắc tới nữa.” – Mộ Dung Ca mỉm cười nhẹ  nhàng, dường như không để ý những chuyện vừa xảy ra. Một cơ hội tốt như  vậy mà bỏ qua mất, mặc dù rất không cam lòng, nhưng cũng không còn biện  pháp nào khác. Như  Băng và Bích Nhu đồng thời gật đầu, các nàng đều biết chuyện hôm nay có  quan hệ tới Thái tử phi, Thái tử phi lại đứng một bên, thờ ơ nhìn Mộ  Dung Ca chịu nhịn nhục, chẳng phải là vì chính nàng ta cũng đang muốn  được nhìn thấy vẻ suy sụp của Mộ Dung Ca hay sao? Nhưng cuối cùng sự  việc lại không như nàng ta mong muốn. Tin rằng sau này nàng ta sẽ không dám làm như vậy nữa. Kỳ  thực, qua chuyện này Mộ Dung Ca cũng thu được rất nhiều chỗ tốt. Mấy  ngày liền đều có người đến tặng lễ, hầu hết đều của các vị phu nhân và  tiểu thư kia sai người đưa tới. Kỳ thực những gì bọn họ đã làm hôm đó  rất quá phận, nên các nàng ấy đều tỏ ra ăn năn hối lỗi, sai người đưa  tới lễ vật an ủi thật lớn. Ở  trong phủ Thái tử cô chỉ là một quản gia nhỏ bé, những người đó tặng  quà cho cô có lẽ bởi vì những gì Nguyên Kỳ đã thể hiện ngày ấy. Ở trong  mắt các nàng, cô không chỉ là một quản gia đơn giản nên bọn họ phải lót  đường bằng lễ vật để sau này dễ bễ làm việc. Nếu  là lễ vật hối lỗi thì không việc gì phải từ chối bọn họ. Cho dù cô có  muốn làm người thanh liêm, không nhận của hối lộ nhưng nếu trả lại cho  bọn thì còn mang đến nhiều phiền phức hơn. Tốt  nhất cứ nên nhận lấy, vẹn toàn cả đôi đường. Ba năm làm nô bộc có lẽ  cũng không khó khăn như trong tưởng tượng. Có khi… lúc rời khỏi phủ Thái  tử, cô đã là một người giàu có rồi. Mộ  Dung Ca giao hết lễ vật cho Lưu Vân mang ra cửa hiệu cầm đổ đổi lấy  ngân phiếu. Lúc đầu Lưu Vân từ chối, y cho rằng bạc vẫn còn đủ dùng cần  gì đổi ngân phiếu nữa? Chẳng phải lại giúp bọn họ có thêm đề tài đàm tếu  hay sao? Mộ  Dung Ca chỉ mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng pha chút gian trá: “Ngân phiếu  mới đảm bảo, những thứ kia có tác dụng gì đâu. Tôi không phải kẻ có tư  tưởng thích đổi ngân phiếu rồi vào phòng, đóng cửa tự thưởng thức, nhưng  ngân phiếu là sự lựa chọn tối ưu nhất bây giờ.” “Mộ  Dung cô nương quả thực cao minh.” – Lưu Vân ngạc nhiên, nhìn cô thanh  lịch tao nhã như vậy nhưng không ngờ cũng là người rất yêu tiền. Y thầm  nghĩ, nếu sau này Thái tử muốn tặng quà cho Mộ Dung Ca, chắc chắn y sẽ  mách nước cho Thái tử biết, so với tơ lụa Tống Lăng, trang sức trân bảo,  chi bằng người tặng cô nương vàng thỏi hoặc ngân phiếu thì hơn!  Mấy vị phu nhân nghe vậy quá sợ hãi! Tại sao chỉ là một hạ nhân lại mang cho họ nhiều phiền phức đến vậy? 

Phu  nhân áo tím cau mày, không ngờ mấy vị phu nhân này làm loạn lại liên  lụy đến nàng, nàng lạnh lùng liếc nhìn Lâm Thiện Nhã, xem ra vị Thái tử  phi này cũng không được lòng Thái tử. Mộ  Dung Ca im lặng không nói, trong lòng dấy lên một cảm xúc khác thường.  Nhưng cô hiểu rõ mình và sẽ không suy nghĩ nhiều, hắn làm như vậy vì  không cho phép người khác phạm vào quyền uy của hắn. Cũng có thể thời  gian này trong lòng hắn không vui, vừa lúc đụng phải mấy vị phụ nữ trẻ  em bát nháo này khiến hắn cảm thấy khó chịu, bực mình. Hoặc có thể vì  một vài lý do khác. “Thái  tử phi thật rảnh rỗi.” – Nguyên Kỳ bỗng quay sang Lâm Thiện Nhã, ánh  mắt lướt qua gương mặt nàng ta, cái nhìn kia không lạnh cũng không nhạt,  không nhìn ra thái độ của hắn. Lâm  Thiện Nhã không hề lạ ánh mắt này, cách đây không lâu, vào ngày đầu  tiên nàng đặt chân vào phủ Thái tử, chàng đã từng nhìn nàng bằng ánh mắt  như thế, không nói bất cứ lời nào, chỉ nhìn nàng bằng đôi mắt không  lạnh không nhạt, rồi sau đó quay đi không liếc mắt đến nàng nữa. Cái  nhìn rơi vào trong lòng nàng thật đau đớn. Như lúc này đây, khi nhìn  thấy ánh mắt ấy nàng bỗng nhiên lại cảm thấy lồng ngực mình quặn thắt…  và cả e sợ. Nàng vốn không hề có vốn đặt cược, chỉ có thể lựa chọn phải  dựa vào chàng và thân phận Thái tử phi này để bảo hộ Phong quốc an toàn  một thời gian. Khi đó, nàng tưởng rằng dùng sự nỗ lực của mình sẽ có thể  chiếm được trái tim của chàng. Sắc  mặt Lâm Thiện Nhã tái nhợt, chậm rãi đứng lên, có trời mới biết lúc này  nàng đang dùng bao nhiêu phần nỗ lực để tự trấn định bản thân không run  rẩy, nàng miễn cưỡng cười nói: “Thiếp đã quấy rầy Thái tử rồi, xin Thái  tử thứ lỗi.” “Lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng.” – Nguyên Kỳ lạnh lùng nói, sau đó quay người dứt khoát rời đi. Khi mọi người ngẩng đầu lên thì chỉ còn thấy bóng dáng của hắn ở phía xa. Nguyên  Kỳ một thân y phục đen tuyền, ống tay áo dài quá đầu gối đong đưa theo  mỗi bước đi, mang theo sự ngạo nghễ tự tin, lạnh lùng vô tình, ống tay  áo màu đen kia đung đưa theo nhịp xoay vòng như một đám mây đen vần vũ  quanh thân hắn. Xung quanh trường đình đầy sắc đen của Hắc liên, dung hòa cùng bóng hình của hắn, đẹp đến chói lòa. Mộ  Dung Ca không nhìn theo Nguyên Kỳ nữa mà tự động đứng lên, bỗng cô cảm  thấy mình đang bị một ánh mắt đe dọa. Cô quay lại, Lâm Thiện Nhã ngày  thường luôn mỉm cười thản nhiên, nhưng lúc này gương mặt lại lạnh như  sương đêm. Mộ Dung Ca không hề né tránh ánh mắt của nàng ta, tất cả  những gì vừa xảy ra đều do Lâm Thiện Nhã tự gieo gió gặt bão. Nếu trong  ba năm ở đây, Lâm Thiện Nhã để yên cho cô sống thì cô sẽ không bao giờ  coi nàng ta là kẻ địch, nhưng nếu dám gây hấn với cô, cô sẽ phản kích  lại. Mộ  Dung Ca từng nghe Tiểu Thập nói, khi hắn xử lý đám ám vệ đi theo đuôi  bọn họ, trong đó có cả tử sĩ dưới trướng của Lâm Thiện Nhã. Nghĩ đến  đây, Mộ Dung Ca mỉm cười với Lâm Thiện Nhã. – “Tạ ơn Thái tử phi đã tha  chết.” – Cũng cảm tạ màn lăng nhục của nàng ta ngày hôm nay! Nhờ việc  này mà ngày sau cô sẽ bớt được rất nhiều phiền phức. Lưu  Vân mặt lạnh tản ra khí tức áp bức đến khó thở, hắn bỗng rút kiếm ra  khỏi vỏ và… dùng khăn lụa chuyên chú lau chùi tỉ mỉ, động tác chậm rãi  vô cùng. Ánh kiếm loang loáng phản chiếu trong mắt Lâm Thiện Nhã khiến  sắc mặt nàng ta càng thêm tái trắng. “Thái  tử phi, tại sao lại vậy? Bọn Thiếp chỉ dạy dỗ một hạ nhân thôi mà…” –  Thượng Thư phu nhân bủn rủn chân tay, nàng ta biết đại họa vừa giáng  xuống đầu, nàng ta không còn vẻ uy phong vừa rồi, cũng không nhận ra  thái độ của Mộ Dung Ca bây giờ khác hoàn toàn với khi nãy. Mọi ánh nhìn  lúc này chỉ tập trung vào một mình Lâm Thiện Nhã, nàng ta không còn dám  hồ ngôn loạn ngữ nữa. Phu  nhân mắt xếch cũng rối rít: “Thái tử phi, người phải giúp thiếp.” – Các  nàng đã từng làm nhiều việc cùng nhau, nhưng tại sao lại sơ ý đến mức  quên mất đây là phủ Thái tử – nơi không thể diễu võ dương oai được chứ?  Hôm nay gây ra phiền toái này, các nàng phải làm sao đây? Tất cả đều dán chặt ánh mắt vào Lâm Thiện Nhã, mong muốn Lâm Thiện Nhã có thể ra tay giúp đỡ. Nhưng Lâm Thiện Nhã lại lạnh lùng vô tình nói: “Chuyện đã tới nước này, bổn cung cũng không còn cách nào khác.” “Cái  gì? Thái tử phi, sao người có thể làm như vậy?!” – Tất cả đồng thời kêu  to đầy thất vọng. Nếu không phải có Lâm Thiện Nhã là Thái tử phi, sao  các nàng có thể tụ tập ở phủ Thái tử. Bọn họ không phải kẻ ngốc, họ giúp  Lâm Thiện Nhã đối phó với Mộ Dung Ca nhưng chỉ đổi lấy sự thờ ơ của  nàng ta. Khóe  miệng Mộ Dung Ca nhẹ nhếch lên, trong lòng thầm cười nhạt. Người của  hoàng gia có mấy ai không vô tình? Vì mục đích cá nhân mà không tiếc hy  sinh tất cả! Mộ Dung Ca nghiêng đầu nói với Lưu Vân: “Lưu Vân, chúng ta  đi.” Lưu Vân thu kiếm, gật đầu. Cho  đến khi hình bóng của hai người họ đi khuất, mấy vị phu nhân, tiểu thư  cũng bị người kéo ra ngoài, chỉ còn lại mình Lâm Thiện Nhã ngã ngồi  xuống ghế đá, sau lưng vẫn còn cảm giác lành lạnh gai người, và lửa hận  đang bừng bừng nổi sóng trong lòng nàng. “Thái  tử phi, chuyện đã tới nước này chi bằng buông tay thôi. Theo Nô tỳ  thấy, mặc dù Thái tử có ý với Mộ Dung Ca, nhưng chưa biết chừng Mộ Dung  Ca không thích ngài ấy.” – Xảo Vân hạ giọng khuyên nhủ. Thái tử Tề quốc  để lại tùy tùng thân cận để bảo vệ Mộ Dung Ca đã nói lên tâm ý của y. Có  lẽ Mộ Dung Ca cũng có cảm tình với Thái tử Tề Quốc, nên nàng ta mới tạo  khoảng cách với Thái tử, lịch sự từ chối. Lâm  Thiện Nhã cười nhạt: “Bản phi cũng biết vậy, nhưng vẫn không thể để Mộ  Dung Ca sống được.” – Ánh mắt Lâm Thiện Nhã đang mờ mịt, bỗng nhiên nghĩ  tới điều gì đó, bèn từ tốn nở nụ cười tự tin, kiêu ngạo. “Dung  mạo và tài nghệ của Thái tử phi là đệ nhất thiên hạ. Sớm hay muộn Thái  tử cũng sẽ ái mộ người. Chỉ là, nếu Thái tử phi không sớm có long thai  thì không thể đứng vững gót chân ở Hạ quốc này được…” – Sắc mặt Xảo Vân  nặng nề, lo lắng nói. Những  lời của Xảo Vân khiến Lâm Thiện Nhã từ từ trầm xuống, nàng nói với Xảo  Vân, cũng là tự nhủ với bản thân mình, “Sẽ!” – Nàng rồi sẽ có cơ hội đó. ———bamholyland.com———– Như  Băng sợ hãi nhìn Mộ Dung Ca, thấy trên người cô ngoài mấy vệt trà ố ra,  còn lại không có bất cứ vết thương nào, Như Băng mới thở phào nhẹ nhõm.  – “May là không sao hết.” “Nô  tỳ đã nói Mộ Dung cô nương không sao mà Như Băng không tin.” – Bích Nhu  che miệng cười, nàng biết nếu Thái tử qua đó sẽ không đời nào để yên  cho đám phu nhân kia xằng bậy ngay trong phủ thái tử. Phủ Thái tử là nơi  nào chứ, sao để cho mấy kẻ muốn làm gì thì làm được, muốn chỉnh hạ nhân  của Thái tử sao? Các nàng tự nhìn lại chính mình đi. Như  Băng thở phào nhẹ nhõm, nàng quay sang Bích Nhu: “Nếu mấy người đó vẫn  không nghe theo, cố tình gây thêm phiền phức thì tôi sẽ không tha đâu,  tôi cứ lo sợ chén trà nóng sẽ làm phỏng cô, may mới chỉ dính vào quần  áo.” – Khi Như Băng biết được tin Mộ Dung Ca bị chịu nhục ở trường đình,  cô luôn tự trách mình vô dụng, đang ảo não vô cùng thì Mộ Dung Ca đã  lành lặn trở về. Mộ  Dung Ca mỉm cười nhìn hai người trước mặt, trong lòng dâng đầy tình cảm  thật ấm áp, nồng hậu, cô nói: “Tôi không sao rồi, không cần lo lắng  nữa.” “May Thái tử đến kịp lúc, nếu không hậu quả thật khó lường.”- Bích Nhu vẫn còn lo lắng. “Sự  việc đều đã qua, không cần nhắc tới nữa.” – Mộ Dung Ca mỉm cười nhẹ  nhàng, dường như không để ý những chuyện vừa xảy ra. Một cơ hội tốt như  vậy mà bỏ qua mất, mặc dù rất không cam lòng, nhưng cũng không còn biện  pháp nào khác. Như  Băng và Bích Nhu đồng thời gật đầu, các nàng đều biết chuyện hôm nay có  quan hệ tới Thái tử phi, Thái tử phi lại đứng một bên, thờ ơ nhìn Mộ  Dung Ca chịu nhịn nhục, chẳng phải là vì chính nàng ta cũng đang muốn  được nhìn thấy vẻ suy sụp của Mộ Dung Ca hay sao? Nhưng cuối cùng sự  việc lại không như nàng ta mong muốn. Tin rằng sau này nàng ta sẽ không dám làm như vậy nữa. Kỳ  thực, qua chuyện này Mộ Dung Ca cũng thu được rất nhiều chỗ tốt. Mấy  ngày liền đều có người đến tặng lễ, hầu hết đều của các vị phu nhân và  tiểu thư kia sai người đưa tới. Kỳ thực những gì bọn họ đã làm hôm đó  rất quá phận, nên các nàng ấy đều tỏ ra ăn năn hối lỗi, sai người đưa  tới lễ vật an ủi thật lớn. Ở  trong phủ Thái tử cô chỉ là một quản gia nhỏ bé, những người đó tặng  quà cho cô có lẽ bởi vì những gì Nguyên Kỳ đã thể hiện ngày ấy. Ở trong  mắt các nàng, cô không chỉ là một quản gia đơn giản nên bọn họ phải lót  đường bằng lễ vật để sau này dễ bễ làm việc. Nếu  là lễ vật hối lỗi thì không việc gì phải từ chối bọn họ. Cho dù cô có  muốn làm người thanh liêm, không nhận của hối lộ nhưng nếu trả lại cho  bọn thì còn mang đến nhiều phiền phức hơn. Tốt  nhất cứ nên nhận lấy, vẹn toàn cả đôi đường. Ba năm làm nô bộc có lẽ  cũng không khó khăn như trong tưởng tượng. Có khi… lúc rời khỏi phủ Thái  tử, cô đã là một người giàu có rồi. Mộ  Dung Ca giao hết lễ vật cho Lưu Vân mang ra cửa hiệu cầm đổ đổi lấy  ngân phiếu. Lúc đầu Lưu Vân từ chối, y cho rằng bạc vẫn còn đủ dùng cần  gì đổi ngân phiếu nữa? Chẳng phải lại giúp bọn họ có thêm đề tài đàm tếu  hay sao? Mộ  Dung Ca chỉ mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng pha chút gian trá: “Ngân phiếu  mới đảm bảo, những thứ kia có tác dụng gì đâu. Tôi không phải kẻ có tư  tưởng thích đổi ngân phiếu rồi vào phòng, đóng cửa tự thưởng thức, nhưng  ngân phiếu là sự lựa chọn tối ưu nhất bây giờ.” “Mộ  Dung cô nương quả thực cao minh.” – Lưu Vân ngạc nhiên, nhìn cô thanh  lịch tao nhã như vậy nhưng không ngờ cũng là người rất yêu tiền. Y thầm  nghĩ, nếu sau này Thái tử muốn tặng quà cho Mộ Dung Ca, chắc chắn y sẽ  mách nước cho Thái tử biết, so với tơ lụa Tống Lăng, trang sức trân bảo,  chi bằng người tặng cô nương vàng thỏi hoặc ngân phiếu thì hơn! 