 Tề quốc. Ánh nắng mặt trời như thiêu đốt vạn vật, khắp nơi nơi đều khô nóng. Đã sang thu nhưng không khí oi bức vẫn khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Bên  trong phủ Thái tử, đám hạ nhân đang rất bận rộn, bọn họ phải chuẩn bị  tới hầm băng để lấy băng tảng đặt trong phòng chủ nhân, giúp không khí  trong phòng bớt nóng nực. Đôi  con ngươi đen thẫm của Triệu Tử Duy khẽ đảo qua, những khối băng lạnh  này đều được xẻ ra từ tảng băng vạn năm tuổi, nếu để trong hầm có thể  giữ được trong nhiều năm, nhưng lúc này cũng đang dần chảy nước và tỏa  ra thứ hơi lạnh dễ chịu. Cửa  sổ bỗng xuất hiện một chú bồ câu đưa tin trắng muốt, loại bồ câu này  được huấn luyện đặc biệt để chuyên dùng trong việc truyền tin. Triệu Tử Duy dừng dòng suy nghĩ, nắm lấy chú bồ câu và lấy ở trên đùi nó ra một mẩu giấy. Vừa  mở ra đọc những dòng tin bên trong, ngay lập tức đôi mắt vốn luôn thờ ơ  của hắn hiện lên nét mừng rỡ, khác hẳn với sự lạnh lùng khi nãy. Mộ  Dung Ca, nàng ở Bạch Quốc đã làm được một việc lớn, giúp Bạch quốc cải  tiến chiến giáp cho binh lính, từ từ đứng vững trên đôi chân của mình,  bên cạnh đó, nhờ sự xuất hiện của công tử Lan Ngọc đã giúp cho Bạch quốc  đang gần đi tới bờ vực diệt vong được cứu thoát. Hắn  đã từng nói, Mộ Dung Ca nàng là người trong ngoài không đồng nhất, vô  cùng giả dối! Khó có thể vây khốn nàng! Giả dối như nàng e rằng Lan Ngọc  cũng khó thoát khỏi bị nàng lợi dụng? Bằng không chỉ dựa vào thân phận  nữ nhi sao nàng có thể tự đứng vững được ở Bạch quốc, vì gã Bạch hoàng  đế kia là một kẻ thiếu quyết đoán. Kẻ nào có lỗ tai mềm (*) vốn là kẻ  không thể làm được việc lớn! (*)Lỗ tai mềm (耳根子软): Là để chỉ người không có tính quyết đoán, dễ bị ảnh hưởng bởi lời nói của người khác. Người dễ mủi lòng và hay bị lừa gạt. Những  ngón tay thon dài nhẹ nhàng xoa lên mẩu giấy truyền tin, mặc dù chỉ  biết được đôi ba điều ngắn ngủi, nhưng hắn biết nàng đang sống rất tốt. Có điều… Mộ Dung Tẫn hiện đang bị giam giữ. Tuy  Triệu Tử Duy không biết kẻ nào đã âm thầm hạ thủ hãm hại Mộ Dung Tẫn,  nhưng đây đúng là một cơ hội tuyệt vời! Hắn tuyệt đối không thể bỏ lỡ. Triệu Tử Duy nhẹ nhíu mày, không khí trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại. Giây lát sau, có tiếng bước chân vang nhẹ sau lưng hắn, tiếp đó là một mùi hương dịu nhẹ thoang thoảng tiến vào. Lương  Hân Hân mỉm cười xinh đẹp trên bay bưng một chén trà lạnh, hôm qua nàng  mới học được cách pha chế ở chỗ sư phụ, hôm nay đúng lúc trời mùa hè  nắng nóng chói chang, không khí oi bức, mà Triệu Tử Duy lại hay phải rời  phủ ra ngoài làm công sự, hẳn rất mệt mỏi, vì vậy nàng đặc biệt pha  chén trà này muốn cải thiện vị trí của mình trong lòng hắn. Hôm  nay Hân Hân mặc một bộ trang phục trắng tinh khôi, không còn dáng vẻ  hừng hực khí thế như trước đây, mà thay vào đó là vẻ duyên dáng uyển  chuyển như một tiểu mỹ nhân vùng Giang Nam. “Đây  là trà lạnh do chính tay thiếp pha. Giờ đã là mùa hè nắng nóng, uống  vào sẽ giúp giải nhiệt. Thái tử nên uống nhiều một chút.” – Lương Hân  Hân đặt chén trà lạnh lên bàn gỗ và nhìn về phía bóng lưng cô ngạo của  Triệu Tử Duy, trong mắt nàng thoáng qua một chút đau đớn, nhưng rất  nhanh đã vội vã cúi đầu, ôn nhu nói. Đôi mắt đen thẳm của Triệu Tử Duy trở nên lạnh lẽo, mẩu giấy truyền tin trong tay hắn dần biến thành những mảnh vụn. Hắn  quay đầu lại, trong mắt ánh lên tia nhìn kỳ lạ, từ người hắn tỏa ra thứ  khí phách lạnh buốt, ngoan độc, hắn đem những mẩu giấy vụn ném ra ngoài  cửa sổ rồi bước từng bước tới gần Lương Hân Hân. Lương  Hân Hân trước đây là người không sợ trời không sợ đất nhưng giờ phút  này lại cảm thấy vô cùng sợ hãi, nàng siết chặt nắm tay, khuôn mặt hồng  hào trở thành trắng bệch. Nàng  biết trong lòng hắn không có nàng, nhưng chưa từng nghĩ sẽ đến mức hắn  nhìn nàng bằng ánh mắt vô tình như lúc này, nàng cảm thấy tuyệt vọng. Viền  mắt ửng đỏ, cố gắng đè nén nỗi đau đớn trong lòng, Lương Hân Hân giãn  cơ mặt, mỉm cười: “Mấy ngày nữa Thanh Nhã công chúa sẽ tới phủ Thái tử,  thiếp đã cho an bài thỏa đáng.” – Nếu trong lòng hắn không có nàng, vậy  còn công chúa Thanh Nhã? Nàng không biết cách làm đẹp nên không được  lòng hắn, chắc hẳn hắn thích những nữ tử xinh đẹp? Trong  đôi con ngươi sâu thẳm của Triệu Tử Duy không hề có một tia dao động,  hắn chỉ lạnh lùng rời mắt sang chén trà lạnh đang để trên bàn, trong mắt  lóe lên một tia chán ghét, phất phất tay, hắn nói một cách vô tình  nhất: “Thứ dơ dáy vậy cũng dám bưng tới làm bẩn mắt bổn cung?” Có  lẽ trong mắt hắn chỉ có những thứ nữ nhân giả dối kia làm là có tư cách  khiến hắn chú ý tới. Nắng hè gay gắt như vậy, nếu nàng còn ở bên cạnh,  hắn chỉ cần làm khó nàng một chút, vậy nàng sẽ nghĩ ra biện pháp gì để  lấy lòng hắn nhỉ? Không, phải nói là lấy bạc của hắn mới đúng. Nghĩ tới  đây, khóe miệng hắn không tự chủ nhẹ kéo lên thành một nụ cười. Cả  người Lương Hân Hân lạnh run, đôi môi trắng bợt run rẩy ngây người nhìn  chén trà kia, đây là lần đầu tiên nàng xuống bếp, vất vả thử đi thử  lại, sợ hắn không thích nên lại đổ đi làm lại một lần nữa, thế nhưng…  trong mắt hắn đây chỉ là thứ bẩn thỉu dơ dáy…. ——————- Lúc lên đường rời khỏi Bạch quốc, Lan Ngọc cùng Tiểu Thập, Trầm Vĩ, Mỵ nương đều tới tiễn Mộ Dung Ca. Mộ  Dung Ca nhìn bốn người bọn họ, che miệng cười khẽ: “Ta sẽ trở về nhanh  thôi.” – Đúng vậy, nơi đây có mơ ước của cô, nhất định cô sẽ quay trở  lại. Trầm  Vĩ cùng Mỵ Nương nhìn nhau, rồi cùng quỳ xuống đồng thanh nói: “Xin cô  nương hãy bảo trọng, chúng tôi chắc chắn sẽ dốc toàn lực để làm việc,  nhất định không để cho cô nương phải thất vọng.” Mộ  Dung Ca lập tức nâng hai người dậy, dịu dàng nói: “Nếu không tin hai  người, ta sẽ không yên tâm rời đi như thế. Không được câu nệ lễ nghĩa  như vậy nữa, bằng không ta sẽ giận đấy, như vậy xa lạ quá.” Lan Ngọc mỉm cười tao nhã, dặn dò. – “Đừng quá cưỡng cầu, nếu không làm được thì nên buông tay.” Khẽ  cong đuôi mày, Mộ Dung Ca cười tươi như một đóa sen xinh đẹp. Cô nhẹ  nhàng đáp lại. – “Ừ.” – Rồi rời mắt sang Tiểu Thập đang đứng sau lưng  Lan Ngọc, viền mắt hắn đã ửng đỏ, còn hơi có vẻ ướt át. Thật  hiếm thấy, đầu óc cô lúc này đang lo nghĩ trăm mối, nhưng khi nhìn thấy  Tiểu Thập như vậy cũng phải lắc đầu cười khổ. Rõ ràng là một thanh niên  cao to khôi ngô, nếu ở thời hiện đại nhất định là một người khiến đám  con gái chết mê chết mệt, nhưng lúc này đây lại như một đứa trẻ vậy. Mộ  Dung Ca đưa tay lên trán lau đi hai giọt mồ hôi, cô nhìn về phía Tiểu  Thập, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Tiểu Thập, cách làm món thịt hầm ta đã dạy  cho ngươi, cố gắng luyện tập thật tốt, sau đó tự làm cho mình ăn.” Tiểu  Thập cúi đầu, trong lòng vô cùng khổ sở. Hắn biết chia tay hôm nay,  ngày sau khó có cơ hội được gặp lại, vì công tử còn nhiều việc cần phải  đi làm. Lưu  Vân vỗ vai Tiểu Thập, – “Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn,  ngươi cũng chớ nên thương tâm quá.” – Câu nói của y có vẻ cảm động nhưng  lại khiến Tiểu Thập trừng mắt nhìn y đằng đằng sát khí. Tiểu  Thập căm hận nghĩ, Lưu Vân thì vui vẻ rồi, sau này không còn ai tranh  ăn thịt với y nữa mà, Tiểu Thập nhăn mặt, lòng bực bội vô cùng, từ lúc  nào bọn họ lại có quan hệ tốt đến mức bịn rịn, lưu luyến như thế này? Mộ  Dung Ca xoay người bước đi, cô nhìn thoáng qua vẻ mặt tái nhợt của Lan  Ngọc, y đang nhìn theo cô với ánh mắt bình thản, bỗng trong mắt y hiện  lên một tia nhìn có ý tứ khác lạ. …. Lúc gặp lại, có thể tất cả mọi việc đều đã khác. Không, không phải có thể, mà nhất định sẽ khác. Cho  dù sự thay đổi này không phải là thứ cô có thể đối mặt, nhưng có những  thứ muốn tránh cũng không thể tránh được, tựa như những ràng buộc của  khối thân thể này mang lại cho cô vậy, nếu đã không thể trốn tránh thì  chỉ có thể dũng cảm đối mặt. Có  điều không ngờ, khi Mộ Dung Ca ra tới cửa thành lại có người xông tới  ngăn cản xe ngựa của cô. Ngay sau đó, một âm thanh phách lối vang lên,  cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đang dẫn theo vài tên thị vệ hùng hùng  hổ hổ xông tới. “Mộ  Dung Ca, ngay lúc đầu nhìn thấy ngươi, bổn cung đã cảm thấy không vừa  mắt. Dựa vào cái gì mà ngươi có thể trở thành hồng nhan tri kỷ của Lan  Ngọc công tử? Chỉ nghĩ ra vài cái cải tiến chiến giáp vớ vẩn mà khiến  bách tính toàn Bạch quốc tán dương ngươi? Hôm nay, vì ngươi mà bổn cung  không thể tỏa sáng, ngược lại còn biến thành lá xanh làm nền cho ngươi!  Quả thực là sỉ nhục, bổn cung không thể nhịn được nữa!” Mộ  Dung Ca cười nhạt nhìn Công chúa Kiều Âm đang tiến đến gần, khẽ nhướn  lông mày, cô nhảy xuống xe ngựa, cười nói: “Vậy sao? Công chúa cũng tự  biết rõ đó chứ, xem ra cũng có chút thông minh.” “Ngươi  dám mỉa mai bổn cung? Đúng là tự tìm chết!” – Gương mặt Kiều Âm trở nên  dữ tợn, vốn nàng ta cũng có chút nhan sắc nhưng lúc này đây lại xấu xí  bội phần, trách sao đã mười tám tuổi mà không ai thèm rước. “Không  phải ngươi tới đây để giết ta sao?” – Mộ Dung Ca nhìn Kiều Âm đầy châm  chọc, lời nói lạnh lùng băng giá. Vẻ mặt ôn hòa như mùa xuân ấm áp của  cô bỗng chốc biến thành tháng chạp mùa đông rét lạnh thấu xương, cô dùng  lời nói lạnh lùng chế nhạo, chấn nhiếp Kiều Âm. Lúc  tới Kiều Âm rất hùng hổ, vốn muốn cho Mộ Dung Ca một trận để sau này cô  không dám quay về Bạch quốc nữa, chỉ cần Mộ Dung Ca còn ở đây một ngày  thì danh tiếng của nàng sẽ bị lu mờ, còn nếu Mộ Dung Ca chết thì càng đỡ  phải tốn sức. Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ khác lạ của Mộ Dung Ca, Kiều  Âm bỗng sinh ra lòng sợ hãi, do dự. Thấy  phía sau lưng Mộ Dung Ca chỉ có Lưu Vân, Kiều Âm lập tức lấy lại dũng  khí. Nàng hất cằm làm hiện ra chiếc cổ thon nhỏ, cả người bừng bừng khí  thế nhưng chúng khiến hình ảnh của nàng xấu đi mấy phần, Kiều Âm chẳng  hề biết điều ấy, trái lại càng kiêu căng hơn, – “Chết đến nơi mà ngươi  vẫn còn ung dung như vậy à? Người đâu, mau tiến lên tốc chiến tốc thắng  (đánh nhanh thắng gọn)! Đừng để người khác nhìn thấy.” Vài  tên thị vệ theo sau lưng Kiều Âm công chúa nghe thấy mệnh lệnh liền lập  tức lộ bộ mặt hung ác, độc địa, sau đó chúng dùng kiếm đâm tới Mộ Dung  Ca. Nhưng  bọn chúng đâu có ngờ, kẻ tầm thường đứng sau lưng Mộ Dung Ca lại là  người mang tuyệt thế võ công. Kéo Mộ Dung Ca ra phía sau, Lưu Vân xuất  kiếm tàn nhẫn vô tình. Cứ mỗi lần vung kiếm lên là đi một mạng. Máu  bắn tung tóe đẹp như một bức tranh nghệ thuật, khi máu rơi xuống đất,  một mùi tanh nồng xông lên chóp mũi khiến người ta muốn nôn. Thực kinh khủng! Cả  cơ hội phản kích bọn chúng cũng không có, toàn bộ đều chết không nhắm  mắt. Sao có thể thế được? Tại sao hắn lại có võ công cao cường đến vậy? Lưu  Vân hạ thanh kiếm vấy máu xuống, ánh mắt băng lạnh, toàn thân tỏa ra  sát khí. Từ lúc đến đây y đã không vừa mắt vị Kiều Âm công chúa luôn tự  cho mình là thân phận cao quý này! Vì thế y không cần tỏ ra kiên nhẫn, y  hỏi Mộ Dung Ca: “Có giết nàng ta không?” Mộ  Dung Ca đứng phía sau không hề do dự mà lạnh lùng nói: “Tùy ngươi.” –  Giữ lại là họa, chi bằng diệt trừ tránh hậu hoạn sau này! Vốn cô không  muốn dây dưa với những kẻ ngu ngốc như thế này, nhưng thật không may,  những kẻ ngốc lại thường có những hành động ngu xuẩn! Sắc  mặt Kiều Âm trắng toát, cả người bước lùi về phía sau. Tại sao lại như  vậy? Sao lại biến thành như vậy? Nàng vốn nghĩ tới đây để giết Mộ Dung  Ca, tìm chút mặt mũi cho mình, sau đó chiếm hết những gì Mộ Dung Ca đang  có, nhưng thật không ngờ  lại bị rơi vào tình cảnh này: “Mộ  Dung Ca, cái tên nô tỳ lăng loàn như ngươi! Ngươi không thể giết bổn  cung! Nếu bổn cung chết, hoàng huynh nhất định sẽ không tha cho ngươi!” “Hoàng  thượng biết là ta giết ngươi ư?” – Mộ Dung Ca nhíu mày, quay lưng lại  với Kiều Âm và Lưu Vân, cô bước đi bỏ lại sau lưng tiếng nói mơ hồ. Một  câu hỏi này khiến Kiều Âm công chúa ngã nhào trên đất, nàng ta còn muốn  nói thứ gì đó đe dọa Mộ Dung Ca, nhưng đáng tiếc, Lưu Vân đã không cho  nàng ta có thêm cơ hội. Thanh  kiếm trên tay trực tiếp đâm thẳng vào miệng Kiều Âm, xuyên qua đầu, Lưu  Vân lạnh lùng: “Miệng lưỡi thối hoắc! Khiến người ta chán ghét!” Mộ  Dung Ca lên xe ngựa, nhìn thoáng qua đám thi thể nằm ngổn ngang đầy  đất, lại nhìn chiếc miệng đầy máu của Kiều Âm, khóe miệng cô khẽ giật  giật. Miệng nàng ta có không thối thì giờ cũng thành thối mất rồi. Đến  giờ cô mới phát hiện ra điểm mới ở Lưu Vân, con người này tuy bề ngoài  luôn tỏ vẻ lạnh lùng như tòa núi băng di dộng, nhưng thật ra cũng có  khiếu hài hước đó chứ. Chỉ có điều, sự hài hước của y mang đầy mùi tanh của máu… Cô liếc nhìn y: “Ngươi đúng là kẻ không biết thương hoa tiếc ngọc!” Lưu  Vân tảng lờ tỏ vẻ chú tâm vào việc đánh xe. Thương hoa tiếc ngọc là cái  gì? Trước đây hắn không hiểu mà hiện tại càng không muốn hiểu. Gió cuốn tầng cát chạy dài theo sau, xa xa chỉ còn thấy bóng dáng mờ nhạt của cỗ xe ngựa.Thời gian lao nhanh như tên bắn, đảo mắt đã qua nửa tháng. Lúc  này là tháng chín, thời tiết không còn oi bức như mấy tháng trước,  không khí mát mẻ ôn hòa, gió thổi cũng mang theo hơi lạnh. 

Mộ Dung Ca ngẩng đầu, nheo mắt nhìn tấm bảng treo phía trên tòa phủ đệ xa hoa, trên đó viết ba chữ đầy khí thế “Phủ Thái Tử”! Hơn  nửa tháng nay cô chạy xe ngựa cả ngày lẫn đêm, rất ít dừng chân nghỉ  ngơi để tiết kiệm thời gian, cuối cùng mất hơn mười ngày đã đến được Hạ  quốc. Trước mặt cô lúc này chính là phủ đệ của Nguyên Kỳ! Phủ Thái tử Hạ quốc! Sắc  mặt cô thoáng trầm ngâm, lúc lạnh lùng nghiêm nghị, khi lại nhẹ mỉm  cười. Nhìn xuống cánh cửa lớn đóng chặt, trong ánh mắt cô sáng lên nét  cương nghị cố chấp. Lưu  Vân bặm môi, đi về phía Mộ Dung Ca, giọng nói của y có phần lạnh lẽo âm  trầm hơn bình thường, nhưng vẫn nhận ra có hàm ý lo lắng ở trong đó. –  “Bây giờ hối hận vẫn còn kịp.” Mộ  Dung Ca bình bĩnh nhìn đến hai tên thủ vệ đứng trước cổng, cô nói không  hề do dự: “Ta đã đến Hạ quốc rồi. Lưu Vân, ngươi nên đi đi, hắn… đang  cần ngươi.” “Ta đã từng nói bảo vệ cô là mệnh lệnh của Thái tử, ta không thể tự ý rời khỏi cô.” – Y vẫn kiên định với ý kiến của mình. Mi mắt nhẹ giật, cô cười nói: “Lưu Vân, ngươi thật tốt với ta, ta sẽ nhớ kỹ tình cảm này.” Nghe thấy những lời này, khuôn mặt luôn cứng ngắc của Lưu Vân giãn ra không ít. “Ngươi là… nô Mộ Dung Ca?” – Gã thủ vệ tiến lên trước nhìn cô từ đầu đến chân, thái độ có phần kiêu căng hống hách. Mộ  Dung Ca nhẹ nhíu mày. Nô? Sắc mặt cô đanh lại, giọng nói trở nên lạnh  lùng: “Xin vào bẩm báo với Thái tử, Mộ Dung Ca cầu kiến.” Kỳ hạn ba tháng đã kết thúc, cô không còn là nô lệ của bất cứ kẻ nào. Gã  thủ vệ nghe thấy cô không tự xưng là “nô” bèn nhíu mày, có điều, phàm  đã là kẻ làm việc ở phủ Thái Tử đều phải có kiến thức nhất định, gã  không nói gì thêm, chỉ bảo: “Chờ trước cửa.” – Dứt lời bèn quay vào  trong phủ. Mộ Dung Ca đứng chờ tại chỗ, nhìn cánh cửa gỗ to lớn nặng nề đóng lại, cô khẽ chớp mắt ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời. Bầu trởi mùa thu rất xanh, một màu xanh trong veo thuần khiết. “Bẩm Thái tử, nô Mộ Dung Ca xin cầu kiến. Ngài có cho truyền vào không ạ?” – Ngoài cửa vang lên tiếng bẩm báo của cung nữ. Gió thu thổi qua cửa sổ ùa vào trong phòng. Trong mắt Nguyên Kỳ thoáng qua ý cười, hai hàng lông mi cong dài khẽ chớp, – “Truyền.” Chỉ  một chữ rõ ràng rơi vào tai người tỳ nữ đã khiến nàng vô cùng kinh  ngạc, rốt cuộc nô Mộ Dung Ca là ai? Có phải nàng ta là nô tỳ hầu cận của  công chúa Thanh Nhã? Nàng ta đẹp đến mức khuynh quốc khuynh thành sao?  Bằng không tại sao đến phủ Thái tử cầu kiến mà ngài không hề do dự đã  cho truyền vào? Bên trong phòng, Nguyên Kỳ đứng nhìn ra ngoài cửa sổ, không ngờ trong lòng hắn lại có chút mong chờ được nhìn thấy nàng. Suốt  hai mươi ba năm qua, kể từ lúc sinh ra đến giờ hắn chưa từng có cảm  giác như vậy. Lần đầu tiên gặp mặt trong phủ Khánh Vương, ánh mắt nàng  mang đến cảm giác hắn chỉ như một cơn gió nhẹ thổi qua, không hề có chút  gì đọng lại trong lòng nàng. Bắt đầu từ lúc nào hắn lại chú ý tới nàng  đến vậy? Hắn  biết nàng là kẻ luôn che dấu thực lực của mình và luôn dùng ánh mắt  thâm sâu nhìn thấu thiên hạ, đó là ánh mắt của kẻ có thể đứng vững vàng  trong thời loạn lạc này. Tâm hắn chưa bao giờ đập loạn nhịp vì ai, nhưng  hôm nay hắn lại không thấu rõ cảm xúc dành cho nàng là gì. Người con gái này trong mắt hắn có lẽ cũng chỉ như bao nữ nhân khác, thế nhưng… Trong đôi mắt đen thẳm của Nguyên Kỳ thoáng nghi hoặc. ——————– Mộ Dung Ca theo chân người tỳ nữ bước vào bên trong, cô chưa từng nghĩ tới việc mình sẽ phải đặt chân đến đây. Trong lúc di chuyển, cô nhanh chóng quan sát hết mọi thứ trong phủ. Nhưng khi cánh cửa biệt viện mở ra, cô vẫn sững sờ trước khung cảnh trước mắt. Cả một vườn sen bát ngát! Những đóa sen xinh đẹp màu đen! Hoa sen màu đen ư?! Thời điểm này không phải mùa của hoa sen nhưng những bông sen nơi đây lại nở rộ một màu đen mịn như gấm, mị hoặc như đêm! Trong lòng ngạc nhiên nhưng cô bình tĩnh lại rất nhanh, thẳng đường đi tới thư phòng của Nguyên Kỳ. Lưu  Vân cũng vô cùng king ngạc, Hắc liên hoa? Trước đây y đã từng nghe  người ta nói giống hắc liên hoa cực kỳ hiếm có, thật không ngờ khắp nơi  bên trong phủ Thái tử Hạ quốc lại trồng loài hoa này nhiều đến vậy. “Xin chờ ở đây.” – Tỳ nữ quay đầu lại nói với Lưu Vân. Lưu Vân liếc nhìn Mộ Dung Ca, thấy cô gật đầu, y mới đứng chờ trước cửa. Mộ Dung Ca trông thấy những tòa lầu các xa hoa cách đó không xa, trái tim bỗng trùng xuống. Những việc xảy ra trong mấy tháng nay như một giấc mộng. Đứng  trước cánh cửa, cô nghe thấy bên trong phòng truyền ra giọng nói lạnh  băng quen thuộc, khóe môi nhẹ kéo lên thành một nụ cười mỉm chuyên  nghiệp, nơi đây mới là giấc mộng của cô! “Vào đi!” Đẩy  cửa phòng, Mộ Dung Ca thẳng lưng đi băng qua gian ngoài vào tới gian  bên trong. Ánh mắt cô bắt ngay một bóng người đang ngồi bên thư án (bàn làm việc), phong thái vừa tao nhã vừa thong dong nhìn sổ sách – người đó chính là Nguyên Kỳ. Ánh  mắt của hắn vẫn luôn trước sau như một, thâm trầm, trong veo nhưng đủ  lạnh lùng, phảng phất như vạn vật trong mắt hắn chỉ là hư vô vậy. “Thiếp Mộ Dung Ca bái kiến Thái tử Hạ quốc.” – Cô bình tĩnh thu lại ánh nhìn, khom lưng hành lễ trước hắn.  Tề quốc. Ánh nắng mặt trời như thiêu đốt vạn vật, khắp nơi nơi đều khô nóng. Đã sang thu nhưng không khí oi bức vẫn khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Bên  trong phủ Thái tử, đám hạ nhân đang rất bận rộn, bọn họ phải chuẩn bị  tới hầm băng để lấy băng tảng đặt trong phòng chủ nhân, giúp không khí  trong phòng bớt nóng nực. Đôi  con ngươi đen thẫm của Triệu Tử Duy khẽ đảo qua, những khối băng lạnh  này đều được xẻ ra từ tảng băng vạn năm tuổi, nếu để trong hầm có thể  giữ được trong nhiều năm, nhưng lúc này cũng đang dần chảy nước và tỏa  ra thứ hơi lạnh dễ chịu. Cửa  sổ bỗng xuất hiện một chú bồ câu đưa tin trắng muốt, loại bồ câu này  được huấn luyện đặc biệt để chuyên dùng trong việc truyền tin. Triệu Tử Duy dừng dòng suy nghĩ, nắm lấy chú bồ câu và lấy ở trên đùi nó ra một mẩu giấy. Vừa  mở ra đọc những dòng tin bên trong, ngay lập tức đôi mắt vốn luôn thờ ơ  của hắn hiện lên nét mừng rỡ, khác hẳn với sự lạnh lùng khi nãy. Mộ  Dung Ca, nàng ở Bạch Quốc đã làm được một việc lớn, giúp Bạch quốc cải  tiến chiến giáp cho binh lính, từ từ đứng vững trên đôi chân của mình,  bên cạnh đó, nhờ sự xuất hiện của công tử Lan Ngọc đã giúp cho Bạch quốc  đang gần đi tới bờ vực diệt vong được cứu thoát. Hắn  đã từng nói, Mộ Dung Ca nàng là người trong ngoài không đồng nhất, vô  cùng giả dối! Khó có thể vây khốn nàng! Giả dối như nàng e rằng Lan Ngọc  cũng khó thoát khỏi bị nàng lợi dụng? Bằng không chỉ dựa vào thân phận  nữ nhi sao nàng có thể tự đứng vững được ở Bạch quốc, vì gã Bạch hoàng  đế kia là một kẻ thiếu quyết đoán. Kẻ nào có lỗ tai mềm (*) vốn là kẻ  không thể làm được việc lớn! (*)Lỗ tai mềm (耳根子软): Là để chỉ người không có tính quyết đoán, dễ bị ảnh hưởng bởi lời nói của người khác. Người dễ mủi lòng và hay bị lừa gạt. Những  ngón tay thon dài nhẹ nhàng xoa lên mẩu giấy truyền tin, mặc dù chỉ  biết được đôi ba điều ngắn ngủi, nhưng hắn biết nàng đang sống rất tốt. Có điều… Mộ Dung Tẫn hiện đang bị giam giữ. Tuy  Triệu Tử Duy không biết kẻ nào đã âm thầm hạ thủ hãm hại Mộ Dung Tẫn,  nhưng đây đúng là một cơ hội tuyệt vời! Hắn tuyệt đối không thể bỏ lỡ. Triệu Tử Duy nhẹ nhíu mày, không khí trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại. Giây lát sau, có tiếng bước chân vang nhẹ sau lưng hắn, tiếp đó là một mùi hương dịu nhẹ thoang thoảng tiến vào. Lương  Hân Hân mỉm cười xinh đẹp trên bay bưng một chén trà lạnh, hôm qua nàng  mới học được cách pha chế ở chỗ sư phụ, hôm nay đúng lúc trời mùa hè  nắng nóng chói chang, không khí oi bức, mà Triệu Tử Duy lại hay phải rời  phủ ra ngoài làm công sự, hẳn rất mệt mỏi, vì vậy nàng đặc biệt pha  chén trà này muốn cải thiện vị trí của mình trong lòng hắn. Hôm  nay Hân Hân mặc một bộ trang phục trắng tinh khôi, không còn dáng vẻ  hừng hực khí thế như trước đây, mà thay vào đó là vẻ duyên dáng uyển  chuyển như một tiểu mỹ nhân vùng Giang Nam. “Đây  là trà lạnh do chính tay thiếp pha. Giờ đã là mùa hè nắng nóng, uống  vào sẽ giúp giải nhiệt. Thái tử nên uống nhiều một chút.” – Lương Hân  Hân đặt chén trà lạnh lên bàn gỗ và nhìn về phía bóng lưng cô ngạo của  Triệu Tử Duy, trong mắt nàng thoáng qua một chút đau đớn, nhưng rất  nhanh đã vội vã cúi đầu, ôn nhu nói. Đôi mắt đen thẳm của Triệu Tử Duy trở nên lạnh lẽo, mẩu giấy truyền tin trong tay hắn dần biến thành những mảnh vụn. Hắn  quay đầu lại, trong mắt ánh lên tia nhìn kỳ lạ, từ người hắn tỏa ra thứ  khí phách lạnh buốt, ngoan độc, hắn đem những mẩu giấy vụn ném ra ngoài  cửa sổ rồi bước từng bước tới gần Lương Hân Hân. Lương  Hân Hân trước đây là người không sợ trời không sợ đất nhưng giờ phút  này lại cảm thấy vô cùng sợ hãi, nàng siết chặt nắm tay, khuôn mặt hồng  hào trở thành trắng bệch. Nàng  biết trong lòng hắn không có nàng, nhưng chưa từng nghĩ sẽ đến mức hắn  nhìn nàng bằng ánh mắt vô tình như lúc này, nàng cảm thấy tuyệt vọng. Viền  mắt ửng đỏ, cố gắng đè nén nỗi đau đớn trong lòng, Lương Hân Hân giãn  cơ mặt, mỉm cười: “Mấy ngày nữa Thanh Nhã công chúa sẽ tới phủ Thái tử,  thiếp đã cho an bài thỏa đáng.” – Nếu trong lòng hắn không có nàng, vậy  còn công chúa Thanh Nhã? Nàng không biết cách làm đẹp nên không được  lòng hắn, chắc hẳn hắn thích những nữ tử xinh đẹp? Trong  đôi con ngươi sâu thẳm của Triệu Tử Duy không hề có một tia dao động,  hắn chỉ lạnh lùng rời mắt sang chén trà lạnh đang để trên bàn, trong mắt  lóe lên một tia chán ghét, phất phất tay, hắn nói một cách vô tình  nhất: “Thứ dơ dáy vậy cũng dám bưng tới làm bẩn mắt bổn cung?” Có  lẽ trong mắt hắn chỉ có những thứ nữ nhân giả dối kia làm là có tư cách  khiến hắn chú ý tới. Nắng hè gay gắt như vậy, nếu nàng còn ở bên cạnh,  hắn chỉ cần làm khó nàng một chút, vậy nàng sẽ nghĩ ra biện pháp gì để  lấy lòng hắn nhỉ? Không, phải nói là lấy bạc của hắn mới đúng. Nghĩ tới  đây, khóe miệng hắn không tự chủ nhẹ kéo lên thành một nụ cười. Cả  người Lương Hân Hân lạnh run, đôi môi trắng bợt run rẩy ngây người nhìn  chén trà kia, đây là lần đầu tiên nàng xuống bếp, vất vả thử đi thử  lại, sợ hắn không thích nên lại đổ đi làm lại một lần nữa, thế nhưng…  trong mắt hắn đây chỉ là thứ bẩn thỉu dơ dáy…. ——————- Lúc lên đường rời khỏi Bạch quốc, Lan Ngọc cùng Tiểu Thập, Trầm Vĩ, Mỵ nương đều tới tiễn Mộ Dung Ca. Mộ  Dung Ca nhìn bốn người bọn họ, che miệng cười khẽ: “Ta sẽ trở về nhanh  thôi.” – Đúng vậy, nơi đây có mơ ước của cô, nhất định cô sẽ quay trở  lại. Trầm  Vĩ cùng Mỵ Nương nhìn nhau, rồi cùng quỳ xuống đồng thanh nói: “Xin cô  nương hãy bảo trọng, chúng tôi chắc chắn sẽ dốc toàn lực để làm việc,  nhất định không để cho cô nương phải thất vọng.” Mộ  Dung Ca lập tức nâng hai người dậy, dịu dàng nói: “Nếu không tin hai  người, ta sẽ không yên tâm rời đi như thế. Không được câu nệ lễ nghĩa  như vậy nữa, bằng không ta sẽ giận đấy, như vậy xa lạ quá.” Lan Ngọc mỉm cười tao nhã, dặn dò. – “Đừng quá cưỡng cầu, nếu không làm được thì nên buông tay.” Khẽ  cong đuôi mày, Mộ Dung Ca cười tươi như một đóa sen xinh đẹp. Cô nhẹ  nhàng đáp lại. – “Ừ.” – Rồi rời mắt sang Tiểu Thập đang đứng sau lưng  Lan Ngọc, viền mắt hắn đã ửng đỏ, còn hơi có vẻ ướt át. Thật  hiếm thấy, đầu óc cô lúc này đang lo nghĩ trăm mối, nhưng khi nhìn thấy  Tiểu Thập như vậy cũng phải lắc đầu cười khổ. Rõ ràng là một thanh niên  cao to khôi ngô, nếu ở thời hiện đại nhất định là một người khiến đám  con gái chết mê chết mệt, nhưng lúc này đây lại như một đứa trẻ vậy. Mộ  Dung Ca đưa tay lên trán lau đi hai giọt mồ hôi, cô nhìn về phía Tiểu  Thập, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Tiểu Thập, cách làm món thịt hầm ta đã dạy  cho ngươi, cố gắng luyện tập thật tốt, sau đó tự làm cho mình ăn.” Tiểu  Thập cúi đầu, trong lòng vô cùng khổ sở. Hắn biết chia tay hôm nay,  ngày sau khó có cơ hội được gặp lại, vì công tử còn nhiều việc cần phải  đi làm. Lưu  Vân vỗ vai Tiểu Thập, – “Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn,  ngươi cũng chớ nên thương tâm quá.” – Câu nói của y có vẻ cảm động nhưng  lại khiến Tiểu Thập trừng mắt nhìn y đằng đằng sát khí. Tiểu  Thập căm hận nghĩ, Lưu Vân thì vui vẻ rồi, sau này không còn ai tranh  ăn thịt với y nữa mà, Tiểu Thập nhăn mặt, lòng bực bội vô cùng, từ lúc  nào bọn họ lại có quan hệ tốt đến mức bịn rịn, lưu luyến như thế này? Mộ  Dung Ca xoay người bước đi, cô nhìn thoáng qua vẻ mặt tái nhợt của Lan  Ngọc, y đang nhìn theo cô với ánh mắt bình thản, bỗng trong mắt y hiện  lên một tia nhìn có ý tứ khác lạ. …. Lúc gặp lại, có thể tất cả mọi việc đều đã khác. Không, không phải có thể, mà nhất định sẽ khác. Cho  dù sự thay đổi này không phải là thứ cô có thể đối mặt, nhưng có những  thứ muốn tránh cũng không thể tránh được, tựa như những ràng buộc của  khối thân thể này mang lại cho cô vậy, nếu đã không thể trốn tránh thì  chỉ có thể dũng cảm đối mặt. Có  điều không ngờ, khi Mộ Dung Ca ra tới cửa thành lại có người xông tới  ngăn cản xe ngựa của cô. Ngay sau đó, một âm thanh phách lối vang lên,  cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đang dẫn theo vài tên thị vệ hùng hùng  hổ hổ xông tới. “Mộ  Dung Ca, ngay lúc đầu nhìn thấy ngươi, bổn cung đã cảm thấy không vừa  mắt. Dựa vào cái gì mà ngươi có thể trở thành hồng nhan tri kỷ của Lan  Ngọc công tử? Chỉ nghĩ ra vài cái cải tiến chiến giáp vớ vẩn mà khiến  bách tính toàn Bạch quốc tán dương ngươi? Hôm nay, vì ngươi mà bổn cung  không thể tỏa sáng, ngược lại còn biến thành lá xanh làm nền cho ngươi!  Quả thực là sỉ nhục, bổn cung không thể nhịn được nữa!” Mộ  Dung Ca cười nhạt nhìn Công chúa Kiều Âm đang tiến đến gần, khẽ nhướn  lông mày, cô nhảy xuống xe ngựa, cười nói: “Vậy sao? Công chúa cũng tự  biết rõ đó chứ, xem ra cũng có chút thông minh.” “Ngươi  dám mỉa mai bổn cung? Đúng là tự tìm chết!” – Gương mặt Kiều Âm trở nên  dữ tợn, vốn nàng ta cũng có chút nhan sắc nhưng lúc này đây lại xấu xí  bội phần, trách sao đã mười tám tuổi mà không ai thèm rước. “Không  phải ngươi tới đây để giết ta sao?” – Mộ Dung Ca nhìn Kiều Âm đầy châm  chọc, lời nói lạnh lùng băng giá. Vẻ mặt ôn hòa như mùa xuân ấm áp của  cô bỗng chốc biến thành tháng chạp mùa đông rét lạnh thấu xương, cô dùng  lời nói lạnh lùng chế nhạo, chấn nhiếp Kiều Âm. Lúc  tới Kiều Âm rất hùng hổ, vốn muốn cho Mộ Dung Ca một trận để sau này cô  không dám quay về Bạch quốc nữa, chỉ cần Mộ Dung Ca còn ở đây một ngày  thì danh tiếng của nàng sẽ bị lu mờ, còn nếu Mộ Dung Ca chết thì càng đỡ  phải tốn sức. Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ khác lạ của Mộ Dung Ca, Kiều  Âm bỗng sinh ra lòng sợ hãi, do dự. Thấy  phía sau lưng Mộ Dung Ca chỉ có Lưu Vân, Kiều Âm lập tức lấy lại dũng  khí. Nàng hất cằm làm hiện ra chiếc cổ thon nhỏ, cả người bừng bừng khí  thế nhưng chúng khiến hình ảnh của nàng xấu đi mấy phần, Kiều Âm chẳng  hề biết điều ấy, trái lại càng kiêu căng hơn, – “Chết đến nơi mà ngươi  vẫn còn ung dung như vậy à? Người đâu, mau tiến lên tốc chiến tốc thắng  (đánh nhanh thắng gọn)! Đừng để người khác nhìn thấy.” Vài  tên thị vệ theo sau lưng Kiều Âm công chúa nghe thấy mệnh lệnh liền lập  tức lộ bộ mặt hung ác, độc địa, sau đó chúng dùng kiếm đâm tới Mộ Dung  Ca. Nhưng  bọn chúng đâu có ngờ, kẻ tầm thường đứng sau lưng Mộ Dung Ca lại là  người mang tuyệt thế võ công. Kéo Mộ Dung Ca ra phía sau, Lưu Vân xuất  kiếm tàn nhẫn vô tình. Cứ mỗi lần vung kiếm lên là đi một mạng. Máu  bắn tung tóe đẹp như một bức tranh nghệ thuật, khi máu rơi xuống đất,  một mùi tanh nồng xông lên chóp mũi khiến người ta muốn nôn. Thực kinh khủng! Cả  cơ hội phản kích bọn chúng cũng không có, toàn bộ đều chết không nhắm  mắt. Sao có thể thế được? Tại sao hắn lại có võ công cao cường đến vậy? Lưu  Vân hạ thanh kiếm vấy máu xuống, ánh mắt băng lạnh, toàn thân tỏa ra  sát khí. Từ lúc đến đây y đã không vừa mắt vị Kiều Âm công chúa luôn tự  cho mình là thân phận cao quý này! Vì thế y không cần tỏ ra kiên nhẫn, y  hỏi Mộ Dung Ca: “Có giết nàng ta không?” Mộ  Dung Ca đứng phía sau không hề do dự mà lạnh lùng nói: “Tùy ngươi.” –  Giữ lại là họa, chi bằng diệt trừ tránh hậu hoạn sau này! Vốn cô không  muốn dây dưa với những kẻ ngu ngốc như thế này, nhưng thật không may,  những kẻ ngốc lại thường có những hành động ngu xuẩn! Sắc  mặt Kiều Âm trắng toát, cả người bước lùi về phía sau. Tại sao lại như  vậy? Sao lại biến thành như vậy? Nàng vốn nghĩ tới đây để giết Mộ Dung  Ca, tìm chút mặt mũi cho mình, sau đó chiếm hết những gì Mộ Dung Ca đang  có, nhưng thật không ngờ  lại bị rơi vào tình cảnh này: “Mộ  Dung Ca, cái tên nô tỳ lăng loàn như ngươi! Ngươi không thể giết bổn  cung! Nếu bổn cung chết, hoàng huynh nhất định sẽ không tha cho ngươi!” “Hoàng  thượng biết là ta giết ngươi ư?” – Mộ Dung Ca nhíu mày, quay lưng lại  với Kiều Âm và Lưu Vân, cô bước đi bỏ lại sau lưng tiếng nói mơ hồ. Một  câu hỏi này khiến Kiều Âm công chúa ngã nhào trên đất, nàng ta còn muốn  nói thứ gì đó đe dọa Mộ Dung Ca, nhưng đáng tiếc, Lưu Vân đã không cho  nàng ta có thêm cơ hội. Thanh  kiếm trên tay trực tiếp đâm thẳng vào miệng Kiều Âm, xuyên qua đầu, Lưu  Vân lạnh lùng: “Miệng lưỡi thối hoắc! Khiến người ta chán ghét!” Mộ  Dung Ca lên xe ngựa, nhìn thoáng qua đám thi thể nằm ngổn ngang đầy  đất, lại nhìn chiếc miệng đầy máu của Kiều Âm, khóe miệng cô khẽ giật  giật. Miệng nàng ta có không thối thì giờ cũng thành thối mất rồi. Đến  giờ cô mới phát hiện ra điểm mới ở Lưu Vân, con người này tuy bề ngoài  luôn tỏ vẻ lạnh lùng như tòa núi băng di dộng, nhưng thật ra cũng có  khiếu hài hước đó chứ. Chỉ có điều, sự hài hước của y mang đầy mùi tanh của máu… Cô liếc nhìn y: “Ngươi đúng là kẻ không biết thương hoa tiếc ngọc!” Lưu  Vân tảng lờ tỏ vẻ chú tâm vào việc đánh xe. Thương hoa tiếc ngọc là cái  gì? Trước đây hắn không hiểu mà hiện tại càng không muốn hiểu. Gió cuốn tầng cát chạy dài theo sau, xa xa chỉ còn thấy bóng dáng mờ nhạt của cỗ xe ngựa.Thời gian lao nhanh như tên bắn, đảo mắt đã qua nửa tháng. Lúc  này là tháng chín, thời tiết không còn oi bức như mấy tháng trước,  không khí mát mẻ ôn hòa, gió thổi cũng mang theo hơi lạnh. 

Mộ Dung Ca ngẩng đầu, nheo mắt nhìn tấm bảng treo phía trên tòa phủ đệ xa hoa, trên đó viết ba chữ đầy khí thế “Phủ Thái Tử”! Hơn  nửa tháng nay cô chạy xe ngựa cả ngày lẫn đêm, rất ít dừng chân nghỉ  ngơi để tiết kiệm thời gian, cuối cùng mất hơn mười ngày đã đến được Hạ  quốc. Trước mặt cô lúc này chính là phủ đệ của Nguyên Kỳ! Phủ Thái tử Hạ quốc! Sắc  mặt cô thoáng trầm ngâm, lúc lạnh lùng nghiêm nghị, khi lại nhẹ mỉm  cười. Nhìn xuống cánh cửa lớn đóng chặt, trong ánh mắt cô sáng lên nét  cương nghị cố chấp. Lưu  Vân bặm môi, đi về phía Mộ Dung Ca, giọng nói của y có phần lạnh lẽo âm  trầm hơn bình thường, nhưng vẫn nhận ra có hàm ý lo lắng ở trong đó. –  “Bây giờ hối hận vẫn còn kịp.” Mộ  Dung Ca bình bĩnh nhìn đến hai tên thủ vệ đứng trước cổng, cô nói không  hề do dự: “Ta đã đến Hạ quốc rồi. Lưu Vân, ngươi nên đi đi, hắn… đang  cần ngươi.” “Ta đã từng nói bảo vệ cô là mệnh lệnh của Thái tử, ta không thể tự ý rời khỏi cô.” – Y vẫn kiên định với ý kiến của mình. Mi mắt nhẹ giật, cô cười nói: “Lưu Vân, ngươi thật tốt với ta, ta sẽ nhớ kỹ tình cảm này.” Nghe thấy những lời này, khuôn mặt luôn cứng ngắc của Lưu Vân giãn ra không ít. “Ngươi là… nô Mộ Dung Ca?” – Gã thủ vệ tiến lên trước nhìn cô từ đầu đến chân, thái độ có phần kiêu căng hống hách. Mộ  Dung Ca nhẹ nhíu mày. Nô? Sắc mặt cô đanh lại, giọng nói trở nên lạnh  lùng: “Xin vào bẩm báo với Thái tử, Mộ Dung Ca cầu kiến.” Kỳ hạn ba tháng đã kết thúc, cô không còn là nô lệ của bất cứ kẻ nào. Gã  thủ vệ nghe thấy cô không tự xưng là “nô” bèn nhíu mày, có điều, phàm  đã là kẻ làm việc ở phủ Thái Tử đều phải có kiến thức nhất định, gã  không nói gì thêm, chỉ bảo: “Chờ trước cửa.” – Dứt lời bèn quay vào  trong phủ. Mộ Dung Ca đứng chờ tại chỗ, nhìn cánh cửa gỗ to lớn nặng nề đóng lại, cô khẽ chớp mắt ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời. Bầu trởi mùa thu rất xanh, một màu xanh trong veo thuần khiết. “Bẩm Thái tử, nô Mộ Dung Ca xin cầu kiến. Ngài có cho truyền vào không ạ?” – Ngoài cửa vang lên tiếng bẩm báo của cung nữ. Gió thu thổi qua cửa sổ ùa vào trong phòng. Trong mắt Nguyên Kỳ thoáng qua ý cười, hai hàng lông mi cong dài khẽ chớp, – “Truyền.” Chỉ  một chữ rõ ràng rơi vào tai người tỳ nữ đã khiến nàng vô cùng kinh  ngạc, rốt cuộc nô Mộ Dung Ca là ai? Có phải nàng ta là nô tỳ hầu cận của  công chúa Thanh Nhã? Nàng ta đẹp đến mức khuynh quốc khuynh thành sao?  Bằng không tại sao đến phủ Thái tử cầu kiến mà ngài không hề do dự đã  cho truyền vào? Bên trong phòng, Nguyên Kỳ đứng nhìn ra ngoài cửa sổ, không ngờ trong lòng hắn lại có chút mong chờ được nhìn thấy nàng. Suốt  hai mươi ba năm qua, kể từ lúc sinh ra đến giờ hắn chưa từng có cảm  giác như vậy. Lần đầu tiên gặp mặt trong phủ Khánh Vương, ánh mắt nàng  mang đến cảm giác hắn chỉ như một cơn gió nhẹ thổi qua, không hề có chút  gì đọng lại trong lòng nàng. Bắt đầu từ lúc nào hắn lại chú ý tới nàng  đến vậy? Hắn  biết nàng là kẻ luôn che dấu thực lực của mình và luôn dùng ánh mắt  thâm sâu nhìn thấu thiên hạ, đó là ánh mắt của kẻ có thể đứng vững vàng  trong thời loạn lạc này. Tâm hắn chưa bao giờ đập loạn nhịp vì ai, nhưng  hôm nay hắn lại không thấu rõ cảm xúc dành cho nàng là gì. Người con gái này trong mắt hắn có lẽ cũng chỉ như bao nữ nhân khác, thế nhưng… Trong đôi mắt đen thẳm của Nguyên Kỳ thoáng nghi hoặc. ——————– Mộ Dung Ca theo chân người tỳ nữ bước vào bên trong, cô chưa từng nghĩ tới việc mình sẽ phải đặt chân đến đây. Trong lúc di chuyển, cô nhanh chóng quan sát hết mọi thứ trong phủ. Nhưng khi cánh cửa biệt viện mở ra, cô vẫn sững sờ trước khung cảnh trước mắt. Cả một vườn sen bát ngát! Những đóa sen xinh đẹp màu đen! Hoa sen màu đen ư?! Thời điểm này không phải mùa của hoa sen nhưng những bông sen nơi đây lại nở rộ một màu đen mịn như gấm, mị hoặc như đêm! Trong lòng ngạc nhiên nhưng cô bình tĩnh lại rất nhanh, thẳng đường đi tới thư phòng của Nguyên Kỳ. Lưu  Vân cũng vô cùng king ngạc, Hắc liên hoa? Trước đây y đã từng nghe  người ta nói giống hắc liên hoa cực kỳ hiếm có, thật không ngờ khắp nơi  bên trong phủ Thái tử Hạ quốc lại trồng loài hoa này nhiều đến vậy. “Xin chờ ở đây.” – Tỳ nữ quay đầu lại nói với Lưu Vân. Lưu Vân liếc nhìn Mộ Dung Ca, thấy cô gật đầu, y mới đứng chờ trước cửa. Mộ Dung Ca trông thấy những tòa lầu các xa hoa cách đó không xa, trái tim bỗng trùng xuống. Những việc xảy ra trong mấy tháng nay như một giấc mộng. Đứng  trước cánh cửa, cô nghe thấy bên trong phòng truyền ra giọng nói lạnh  băng quen thuộc, khóe môi nhẹ kéo lên thành một nụ cười mỉm chuyên  nghiệp, nơi đây mới là giấc mộng của cô! “Vào đi!” Đẩy  cửa phòng, Mộ Dung Ca thẳng lưng đi băng qua gian ngoài vào tới gian  bên trong. Ánh mắt cô bắt ngay một bóng người đang ngồi bên thư án (bàn làm việc), phong thái vừa tao nhã vừa thong dong nhìn sổ sách – người đó chính là Nguyên Kỳ. Ánh  mắt của hắn vẫn luôn trước sau như một, thâm trầm, trong veo nhưng đủ  lạnh lùng, phảng phất như vạn vật trong mắt hắn chỉ là hư vô vậy. “Thiếp Mộ Dung Ca bái kiến Thái tử Hạ quốc.” – Cô bình tĩnh thu lại ánh nhìn, khom lưng hành lễ trước hắn. 