 Vì sao vô duyên vô cớ Hạ hoàng đế lại muốn gặp cô? Chợt  nhớ hình như sáng sớm nay Lâm Thiện Nhã đã vào cung. Cô thầm phỏng  đoán, thường ngày rất ít khi nàng ta vào cung, lần này vào chắc chắn  không phải vì lý do con dâu muốn làm tròn chữ hiếu, nếu có cũng không  thể vào sớm như vậy, không bao giờ có chuyện trùng hợp như thế. Hoàng  thượng ra lệnh triệu kiến cô vào trong cung, chắc chắn có quan hệ tới  Lâm Thiện Nhã. Điều quan trọng là lúc này Nguyên Kỳ không ở trong phủ. Trong  đầu bỗng lóe lên một chủ ý, suy nghĩ một lát, Mộ Dung Ca nhanh chóng  nói vọng ra ngoài: “Hãy chuyển lời tới Công công, ta thay y phục, chuẩn  bị xong sẽ lập tức vào cung.” “Vâng.” – Nô tỳ đứng ngoài cửa nhận được câu trả lời của Mộ Dung Ca liền lui ra. Người  đi rồi, Mộ Dung Ca mới đứng bật dậy bước tới trước cửa, cô nói với Lưu  Vân đang đứng ở bên ngoài: “Lưu Vân, huynh vào đây một lát.” “Vâng.”  -  Lưu Vân theo lệnh đẩy cửa bước vào, vừa rồi y cũng đã nghe thấy  những lời đối thoại giữa cô và người tỳ nữ kia, lòng tự nhiên nảy sinh  lo lắng. Mộ  Dung Ca bước tới trước bàn trang điểm, lấy từ trong ngăn kéo ra một  khối ngọc bội, bên trên ngọc bội chạm khắc hoa văn bằng vàng, chỉ cần  nhìn qua cũng biết vật này vô cùng quý giá. Lưu Vân ngạc nhiên nhìn khối ngọc bội kia, Mộ Dung Ca đem nó ra đây để làm gì? “Huynh  đem khối ngọc bội này giấu trong phòng ngủ của Thái tử phi ở Bạc Khanh  Các, giấu ở nơi bí mật nhưng dễ tìm thấy.” – Mộ Dung Ca giao ngọc bội  cho Lưu Vân, nghiêm túc dặn dò. Lưu  Vân mở to mắt ngạc nhiên, nặng nề nhìn khối ngọc bội trong tay mình, y  trầm giọng hỏi: “Lần này vào cung rất nguy hiểm phải không? Mộ Dung cô  nương, Lâm Thiện Nhã không xứng có được vật ấy.” “Hiện  tại không còn thời gian để nói cụ thể với huynh, việc này liên quan đến  tính mạng của tôi và huynh, tôi không thể không có sự chuẩn bị. Huynh  hãy nhớ kỹ, nếu như có người hỏi huynh vì sao là người Tề quốc mà lại ở  trong phủ Thái tử Hạ quốc, huynh nhất định phải trả lời như thế này. ‘Ta  đúng là người Tề quốc, lý do mà ta ở trong phủ của Thái tử Hạ quốc rất  đơn giản. Ta và Mộ Dung Ca đã từng đánh cược, kết quả ta thua, thân là  bề tôi của Thái tử Tề quốc uy danh vang dội, tất nhiên ta không thể làm  xấu mặt của người, cho nên không nuốt lời, làm hộ vệ cho Mộ Dung Ca ba  năm. Về những cái khác ta không biết’.” – Mộ Dung Ca vừa trang điểm sơ  qua, vừa hướng dẫn Lưu Vân cách nói. Trong  khoảng thời gian này cô vẫn luôn nghĩ tới chuyện làm sao đối phó với  những kế sách thâm độc của Lâm Thiện Nhã nhưng chưa tìm được cơ hội. Nếu  quả thực lúc này Lâm Thiện Nhã đang cố tình giăng bẫy giết cô, vậy đây  chính là một cơ hội tốt không thể để vuột mất! Có điều cách làm này cũng  rất mạo hiểm! Nghe  xong những lời dặn dò của Mộ Dung Ca, vẻ mặt Lưu Vân đanh lại, y biết  tình hình lúc này không ổn. Tay nắm chặt chuôi kiếm, toàn thân y tỏa ra  một luồng sát khí khó che giấu. – “Ta lập tức đưa cô nương rời khỏi nơi  này.” “Bỏ  đi ư? Nếu trong cung đã tuyên gọi, chắc chắn sẽ không để tôi đi một  cách dễ dàng như vậy. Cần gì phải sợ? Tôi và huynh còn chưa báo được thù  cho Bích Nhu thì làm sao rời khỏi đây dễ dàng như vậy được?” – Mộ Dung  Ca tỏ ra rất bình tĩnh, hoàn toàn không có vẻ khẩn trương hay run sợ,  trái lại cô còn lạnh lùng hơn trước. Mộ  Dung Ca biết Lưu Vân không muốn có chuyện gì xảy ra với cô, nhưng mọi  chuyện phát triển đến bây giờ, cho dù cô có muốn toàn thây trở ra cũng  khó lòng mà thực hiện được! Cho nên, biện pháp duy nhất để phòng thủ  chính là… phản kích. Vốn  Lưu Vân đang lo lắng không biết phải làm sao, thấy cô bình tĩnh tự tin  như thế y cũng dần dần bình tâm lại, khôi phục dáng vẻ lạnh lùng nghiêm  túc như bình thường. Đúng vậy, tình hình lúc này không có lợi cho bọn  họ, muốn đi cũng không đơn giản! Và điều quan trọng nhất là y vẫn chưa  báo thù được cho Bích Nhu! Lưu Vân áy náy cụp mắt xuống: “Ta thật hổ  thẹn với Bích Nhu. Mộ Dung cô nương, ta nhất định sẽ không phụ sự nhờ vả  của cô nương, làm việc nhanh gọn không để người khác nắm được điểm sai  lầm nào. Chỉ hy vọng cô nương vào cung có thể bình an vô sự.” – Lưu Vân  sẽ ở lại trong phủ đợi Nguyên Kỳ, một khi Nguyên Kỳ hồi phủ, y nhất định  đi báo tin cho hắn biết. Tất  nhiên Lưu Vân vẫn không thích Nguyên Kỳ, không muốn giữa Nguyên Kỳ và  Mộ Dung Ca có nhiều tiếp xúc nảy sinh tình cảm, nhưng lúc này Thái tử  vẫn chưa tới Hạ quốc, người duy nhất có thể nhờ vả được chỉ có Nguyên  Kỳ. Mộ  Dung Ca gật đầu hài lòng. Cô nhìn dung mạo của người con gái trong  gương đồng, xinh đẹp uyển chuyển, da thịt trắng nõn nà, đúng là một mỹ  nhân.Trang phục đã chuẩn bị tươm tất, lịch sự nhã nhặn. Mặc dù biết  trước điều gì sắp xảy đến với mình, nhưng cô đã chuẩn bị tâm lý, bình  tĩnh đối mặt với tất cả. Cùng lắm là chết thôi có gì đâu. “Lưu  Vân, nếu trước lúc trời tối tôi còn chưa hồi phủ, huynh lập tức được tự  do, có thể quay trở về phục mệnh bên cạnh Thái tử Tề quốc. Được tự do  rồi huynh cũng có thể dễ dàng âm thầm đi điều tra nguyên nhân cái chết  của Bích Nhu.” – Mộ Dung Ca nhìn gương đồng có chút thất thần, nhưng rất  nhanh cô đã khôi phục như bình thường, tiếp tục dặn dò Lưu Vân. Những lời này của Mộ Dung Ca khiến sắc mặt Lưu Vân cực kỳ trầm trọng, y nhìn cô thật sâu, khẽ gật đầu đáp: “Ừ.” Mộ  Dung Ca chải lại mái tóc đen dài quá thắt lưng của mình, đôi mắt vẫn  nhìn thẳng vào tấm gương trước mặt, chớp đôi rèm mi dài, tâm tư của cô  càng thêm vững vàng tỉnh táo, uyển chuyển đứng dậy, cô xoay người đối  diện với Lưu Vân, nói: “Bao giờ Thái tử Tề quốc sẽ đến đây?” “Ta…  cũng không rõ.” – Ánh mắt Lưu Vân sáng lên, vốn định nói ngay cho cô  biết, nhưng bỗng nghĩ tới mệnh lệnh của Thái tử, y đành phải sửa lại lời  nói vừa vọt lên miệng. Có lẽ Thái tử định cho cô ấy một sự ngạc nhiên  lớn, cũng có thể Thái tử muốn làm chuyện gì khác nữa, nhưng giờ phút này  y thực sự mong muốn Thái tử có thể mau chóng tới đây. “Lưu  Vân, ngay cả tôi huynh cũng muốn giấu sao?” – Vẻ mặt cô bình tĩnh ôn  hòa, nhưng lời nói lại có khí thế khiến Lưu Vân không thể trốn chạy,  lạnh lùng và lợi hại. Trong ngữ điệu còn mang theo chút tổn thương, càng  làm cho Lưu Vân thêm áy náy. Một làn gió nhẹ thổi qua lay động rèm châu, tiếng hạt châu va chạm vang lên thanh thúy, nhẹ nhàng nhảy múa bên tai. Lưu  Vân cảm thấy rất áy náy, trong khoảng thời gian ở cạnh Mộ Dung Ca, y  sống rất tốt, nếu bây giờ có bảo y dùng tính mạng để bảo vệ cho cô, y  cũng quyết không do dự. Nhưng dù sao Triệu Tử Duy cũng là chủ nhân của  y, đời này Lưu Vân đã thề sống chết cũng phải theo chủ nhân, không thể  phản bội lại mệnh lệnh của người! Vì thế trước ánh mắt sắc bén của Mộ  Dung Ca, y chỉ có thể cúi đầu thở dài: “Mộ Dung cô nương, cô đừng làm  khó ta, ta không thể tiết lộ hành tung của Thái tử, có điều xin cô cứ  yên tâm, cho dù không có mệnh lệnh của người, ta cũng sẵn sàng vào sinh  ra tử vì cô nương!” Những lời này khiến khóe miệng Mộ Dung Ca bất giác mỉm cười, không hề cảm thấy ngượng ngùng, cô thoải mái đáp: “Ừ.” Từ  biểu hiện của Lưu Vân, cô có thể suy đoán: Chuyện Tẫn Nhi tới Hạ quốc  trước, chắc chắn Triệu Tử Duy cũng biết. Và lần này gặp lại, cô nhìn ra  Tẫn Nhi có rất nhiều tâm sự, nhiều điều giấu giếm cô, hình như thằng bé  đang bắt tay với Nguyên Kỳ để thực hiện một âm mưu, chắc hẳn âm mưu đó  nhằm vào Triệu Tử Duy. Lưu Vân nhìn Mộ Dung Ca bước qua, nhíu mày nói: “Mộ Dung cô nương, mọi việc đều phải cẩn thận.” Cô hơi dừng bước chân, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ.” Vừa  đẩy cửa phòng bước ra, Mộ Dung Ca hoàn toàn kinh ngạc nhìn đám người  làm đang đứng trong sân viện, tất cả đều tươi cười nhìn cô. Đối với bọn  họ mà nói, được Hoàng thượng triệu kiến chắc chắn là một chuyện tốt.  Huống hồ gì đám hạ nhân đều biết Mộ Dung Ca đã là người của Thái tử  Nguyên Kỳ, mặc dù chưa có danh phận nhưng trong suy nghĩ của các nàng,  với thân phận ti tiện như bọn họ mà có thể được Thái tử sủng ái một đêm  cũng đã là phúc phận tám đời rồi, đâu dám yêu cầu danh phận gì nữa. Quan  trọng nhất là lúc này Hoàng thượng đã biết đến Mộ Dung Ca, rất có thể  nhân cơ hội này đưa cô một bước lên trời, từ chim sẻ biến thành phượng  hoàng! Nhìn  những gương mặt tươi cười như hoa kia, Mộ Dung Ca thầm thở dài, đôi lúc  làm người có suy nghĩ đơn giản cũng tốt, nhưng cuối cùng vẫn cứ phải  đối mặt với hiện thực, cảm giác của cô lúc này như thể đang nhai một nắm  Hoàng Liên đắng ngắt. Cô dằn lòng, mỉm cười: “Tại sao mọi người không  về phòng nghỉ ngơi, lại ra đây đứng vậy?” “Mộ  Dung cô nương, nếu cô nương có thể chính thức trở thành người của Thái  tử thì chớ quên chúng ta nhé.” – Một nàng tỳ nữ cười hì hì nói. Những người khác cũng lập tức hùa theo. Khi  các nàng đang hăng say nhao nhao lên thì Như Băng bước vào, nàng có vẻ  đẹp nổi bật cùng dáng người thướt tha, bước đi uyển chuyển mềm mại như  làn nước, nàng mỉm cười nhìn Mộ Dung Ca: “Trong cung không như ở phủ  Thái tử, cô nhất định phải cẩn thận.” – Khi nói những lời này, ánh mắt  Như Băng thoáng lộ vẻ lo âu. Lúc nghe tin Mộ Dung Ca được Hoàng thượng  gọi vào cung, nàng lập tức quay trở về gian phòng của hạ nhân. Được  Hoàng thượng triệu kiến có thể là chuyện tốt, mà cũng có thể là chuyện  xấu… Hơn nữa, nàng nghe nói Lâm Thiện Nhã đã lên xe ngựa chạy vào trong  cung từ sớm. Nghĩ  tới đây càng khiến Như Băng thêm lo âu, nàng dặn dò: “Cô nhất định phải  cẩn thận đấy.” – Mộ Dung Ca đã kết thù với Lâm Thiện Nhã từ khi còn ở  Phong quốc, Xảo Vân, tỳ nữ thân cận của nàng ta lại vừa chết dưới tay Mộ  Dung Ca, Lâm Thiện Nhã làm sao bỏ qua cho Mộ Dung Ca được? Nếu  lần vào cung này là một cái bẫy thì chắc chắn Mộ Dung Ca đang gặp nguy  hiểm. Như Băng nhíu mày, rốt cuộc Lâm Thiện Nhã kia muốn làm cái gì? Mộ  Dung Ca mỉm cười nhìn Như Băng, thái độ thong dong của cô như thể việc  đi vào cung lần này không hề có chút nguy hiểm nào, chỉ gật đầu nói: “Ừ,  cô yên tâm đi.” – Dù lần này không thể thoát thân thì cô cũng sẽ kéo  theo người cùng chết. Hơn nữa bí ẩn trong cái chết của Bích Nhu vẫn còn  đấy, cho dù không phải tự tay Lâm Thiện Nhã sát hại nàng ấy nhưng chắc  chắn có liên quan. Nói thêm hai câu đơn giản trấn an đám tỳ nữ trong viện, cô bước ra ngoài. Như  Băng nhìn theo bóng lưng ung dung của Mộ Dung Ca, nàng ghé vào Lưu Vân,  nhỏ giọng hỏi: “Mộ Dung Ca là người thông minh, chắc hẳn cô ấy đã đoán  được vào cung lần này nguy hiểm trùng trùng, có thể mất mạng như chơi,  nếu đã biết như vậy sao huynh không đi theo bảo vệ cô ấy?” Gương  mặt Lưu Vân khó thể hiện cảm xúc, chỉ nhìn về hướng Mộ Dung Ca vừa  khuất bóng, trả lời câu hỏi của Như Băng: “Với tình hình hiện tại, muốn  dẫn người đi không phải chuyện đơn giản nói là được.” – Lưu Vân có thể  cảm giác được trong vòng trăm mét quanh đây đều có cao thủ, quả nhiên  như Mộ Dung Ca đoán trước, lúc này bọn họ có chắp cánh cũng khó thoát. “Tại sao lại như vậy?” – Sắc mặt Như Băng tức khắc chuyển thành màu trắng. Lưu Vân đành thở dài nói cho Như Băng biết những điều Mộ Dung Ca đã dự liệu, vì thế nên cô mới buộc lòng phải vào cung. “Không được, tuyệt đối không thể để cô ấy xảy ra việc gì, để ta ra cửa phủ chờ.” – Nói xong, Như Băng lập tức chạy đi. Lưu  Vân nheo mắt nhìn về hướng Bạc Khanh Các các đó không xa, ánh mắt lóe  lên sự tức giận, y nắm chặt ngọc bội trong tay, sắc mặt ngày càng trầm  xuống. Nếu Mộ Dung cô nương không an toàn trở về, dù có phải trả giá thế  nào y cũng sẽ đem Lâm Thiện Nhã chôn cùng! Chờ đến khi Tề quốc đánh  Phong quốc, nhất định y sẽ vung đao chém tất cả những người trong hoàng  thất Phong quốc. ——bamholyland.com—— Hoàng cung Hạ quốc. Bước  vào cửa cung, Mộ Dung ca đưa mắt quan sát xung quanh, cung điện vàng  son lộng lẫy, mái ngói lưu ly lấp lánh phản xạ ánh mặt trời, từng mái  điện nối tiếp nhau, hài hòa như một bức tranh phong cảnh hoa lệ, bức  tranh này ghi lại cảnh sắc đương thời, từng triều đại đã thay đổi và cả  lịch sử tiến bước của đất nước này. Bọn họ đi qua nhiều cung điện, không lâu sau đã đến tẩm cung của Hoàng đế – Kim Đức cung. So  sánh với cảnh tượng huy hoàng vừa nhìn thấy ở bên ngoài, Kim Đức cung  càng thêm xa hoa với màu vàng son rực rỡ lóa mắt, ngẩng đầu ngước nhìn  lên, toàn bộ cánh cửa ở phía trước đều được dát vàng, nạm lưu ly, phỉ  thúy, bạch ngọc, cảnh tượng trước mắt như đang lạc vào một thế giới mộng  ảo lung linh. Mộ  Dung Ca thoáng sững sờ, cười thầm. Không hổ là quốc gia mạnh nhất, tẩm  cung của Hoàng đế cũng xa hoa cỡ này, các nước khác không thể so sánh  bằng. Bên  cửa cung xa hoa có hai mươi người cung nữ đứng xếp thành hai hàng ngay  ngắn, người nào người nấy đều có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, dáng  người nổi bật, mỗi một người đều là mỹ nhân. Từ  trong hai hàng cung nữ bước ra một người đi tới mở cửa. Tiếng cánh cửa  mở nhẹ nhàng vang lên bên tai, trong chốc lát, ánh hoàng kim chói lòa  tỏa ra từ bên trong tẩm điện. Mộ Dung Ca nheo mắt, cúi đầu để tránh bị lóa, cố gắng quan sát cảnh vật đằng sau ánh hoàng kim. Trong  căn phòng thoang thoảng mùi xông hương đặc biệt, mùi hương có chút nồng  đặc, Mộ Dung Ca không thích mùi này. Có phải mùi hương đặc biệt nồng  đậm này là để che đi hơi thở tử vong đang tràn ngập trong phòng? Cô đứng ở trước cửa, đợi công công vào trong bẩm báo. Trong  lúc chờ, cô mơ hồ nghe thấy tiếng nói vọng ra từ trong phòng. Một giọng  nữ rất quen, là của mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành mới sáng sớm đã  ân cần vào trong cung thăm hỏi – Lâm Thiện Nhã. Giọng nói của người đàn  ông lớn tuổi tuy có phần yếu nhược nhưng vẫn lộ ra khí thế uy nghiêm. “Hiện  giờ Mộ Dung Ca tuy mang danh là người của Hạ quốc nhưng xuất thân lại  từ Nguyên quốc đã diệt vong. Trước đây nàng ta là một vương phi, sau bị  phế, cũng may tính cách nhẹ nhàng, hiểu được cách hầu hạ nam nhân.” –  Lâm Thiện Nhã cười nói. “Sao? Nàng ta là một phế phi?” – Hạ hoàng đế Nguyên Du lạnh lùng hỏi lại. Mộ Dung Ca không nghe được câu nói tiếp theo của Lâm Thiện Nhã vì công công đã vào trong bẩm báo. Chỉ  một lát sau, vị công công có gương mặt khả ái xinh đẹp đi ra, cúi đầu  và cất tiếng nói lanh lảnh: “Mời theo nô tài vào trong.” Mộ  Dung Ca gật đầu đi theo phía sau hắn, nhìn hắn đong đưa cái mông gợi  cảm ở đằng trước, khóe miệng cô bất giác giật giật. Tên này là hoạn quan  là lại xinh đẹp như đàn bà con gái, thật buồn cười. “Hoàng  thượng, nói gì thì Mộ Dung Ca cũng không còn tấm thân xử nữ, tuy rằng  Thái tử rất yêu thích nàng ta, và nàng ta cũng biết cách hầu hạ nam nhân  đấy, nhưng dù sao thân thể cũng đã dơ bẩn, sao có thể giữ lại bên cạnh  Thái tử? Thiếp cúi mong Hoàng thượng suy nghĩ lại.” – Có hai cô nàng  xinh đẹp ngồi ở trên giường của Nguyên Du, dáng vẻ thướt tha yêu kiều,  một người trong đó cau mặt, nũng nịu nói với Nguyên Du. Người  còn lại có bộ móng tay sơn đỏ chót, nhẹ nhàng đưa tay lên che miệng  cười khúc khích, ánh mắt nàng ta đung đưa: “Dung phi, tỷ cần gì phải lo  mấy chuyện đó? Cứ coi như nàng kia không còn trong sạch thì đã sao, chỉ  cần Thái tử vui là được rồi. Huống hồ gì, theo như muội biết Dung phi tỷ  cũng có xuất thân từ ca kĩ mà.” Những  nữ nhân xuất thân từ ca kĩ có mấy người được sạch sẽ? Dung phi từ một  ca kĩ ti tiện bước dần từng bước đi tới ngày hôm nay hoàn toàn dựa vào  kỹ thuật quyến rũ đàn ông mê người của nàng ta! Bề  ngoài Lâm Thiện Nhã mỉm cười ôn hòa khéo léo, tỏ ra mình là một vợ hiền  dâu thảo, nhưng thực ra trong lòng nàng ta đang gào thét không ngừng.  Mặc dù chính nàng ta chủ động vào cung từ sáng sớm để nói chuyện với  Hoàng thượng, nhưng trong lòng lại không tình nguyện làm điều đó. Khi  gặp hoàng thượng, bị ánh mắt đầy nếp nhăn kia nhìn khiến cho lòng nàng  nảy sinh sợ hãi, như thể con người này chỉ cần liếc mắt đã có thể nhìn  thấu tâm tư của nàng. Nguyên Du liếc mắt, chỉ là cái liếc nhìn lạnh nhạt nhưng lại làm cho hai phi tử đang tranh cãi phải im miệng. Mộ  Dung Ca đi theo công công vào tẩm điện, trên đường đi vào bên trong cô  đã nghe thấy hết đoạn đối thoại của Lâm Thiện Nhã và hai vị phi tử kia,  cúi đầu khẽ mỉm cười, bước đi vẫn vô cùng tự nhiên thoải mái. Lâm  Thiện Nhã quay đầu nhìn Mộ Dung Ca đang dần dần tiến đến, thấy cô mặc  một bộ trang phục mộc mạc nhưng lại toát lên khí chất tao nhã như một  đóa sen thơm ngát, rõ ràng dáng vẻ này không hề giống với một cô nàng  chuyên đi dụ dỗ đàn ông như trong tưởng tượng của mọi người, tất cả đều  dời tầm mắt về phía cô, da thịt trắng nõn nà, mặc dù cô cúi đầu nên bọn  họ không nhìn thấy rõ gương mặt của cô nhưng không khó để nhìn ra cô là  một mỹ nhân. Nhưng  hai phi tử kia lại có suy nghĩ khác, chỉ là một cô gái có sắc đẹp bình  thường, không hơn gì đám tì thiếp đông đảo trong phủ Thái tử, thậm chí  còn có phần kém hơn một vài người, thế nhưng vì sao cô ta lại có thể  khiến cho Nguyên Kỳ động lòng? Thậm chí Lâm Thiện Nhã còn đích thân vào  cung muốn cho cô ta một thân phận? Lẽ nào kỹ thuật trên giường của cô ta  còn lợi hại hơn các nàng? Lâm Thiện Nhã nheo mắt nhìn dáng người tha thướt xinh đẹp của Mộ Dung Ca, trong lòng nàng bắt đầu cảm thấy đau đớn và hối hận. Mộ  Dung Ca cảm giác được đang có rất nhiều ánh mắt soi mói bắn về phía  mình, cô thản nhiên đón nhận, còn quét mắt đáp trả như thể cô đang nhìn  thấu tâm tư của bọn họ, nhưng cô vẫn mơ hồ cảm nhận được có một loại khí  tức bức bách ẩn chứa sát khí đang nhắm thẳng vào mình. “Thiếp  Mộ Dung Ca, tham kiến Hoàng thượng, Hoàng thượng vạn phúc kim an.” – Cô  quỳ hai đầu gối xuống đất, lễ độ chu đáo không để cho ai bắt được lỗi  sai nào. Đôi  đồng tử trong mắt Lâm Thiện Nhã nhanh chóng co rút lại, cơn thù hận như  sóng biển ào đến trào dâng trong lồng ngực. Dựa vào cái gì mà muốn nàng  tác thành cho Mộ Dung Ca? Nếu cô ta không xuất hiện thì Nguyên Kỳ đã  sớm động lòng với nàng rồi, nếu không có Mộ Dung Ca, có lẽ nàng sẽ có cơ  hội làm cho Nguyên Kỳ quên đi cái hiệp ước chết tiệt kia, để nàng thật  sự trở thành mẫu nghi thiên hạ. Nếu không có Mộ Dung Ca, nàng sẽ không  phải đau khổ vì sự lạnh lùng của Nguyên Kỳ, cũng không nóng nảy như hiện  tại, chẳng biết nên làm thế nào mới đúng! Hai  nàng phi tử nhanh chóng đánh giá Mộ Dung Ca từ đầu đến chân, cả hai che  miệng cười thầm. Không ngờ Nguyên Kỳ tao nhã tựa thiên tiên kia lại  thích những nữ tử xinh đẹp, phong trần. Vừa nhìn dáng người tiêu chuẩn  của Mộ Dung Ca là biết kỹ thuật của nàng ta chắc chắn lợi hại. Đúng là  Lâm Thiện Nhã có dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, nhưng nếu là người  câu thúc lễ tiết, cứng nhắc như một khúc gỗ cũng khiến cho đàn ông cảm  thấy nhàm chán. Ban  đầu nhìn thấy Mộ Dung Ca, trong mắt Nguyên Du lóe lên sự kinh ngạc, cô  gái này không như trong tưởng tượng của lão, đúng là một cô gái thanh  khiết thoát tục. Bao nhiêu năm qua trong lòng Nguyên Kỳ chưa từng có bất  kỳ cô gái nào, mà vốn lão cũng nghĩ rằng Nguyên Kỳ sẽ chẳng bao giờ  động lòng vì một người con gái, nhưng thật không ngờ nó lại thực sự động  lòng với cô gái này! Lão dùng đôi mắt tinh đời đã trải qua nhiều gió  sương năm tháng, lạnh lùng quan sát Mộ Dung Ca. – “Đứng dậy đi.” Nguyên  Du chỉ nói một câu nhàn nhạt, nhưng ba chữ đơn giản đó lại khiến mọi  người cảm nhận được áp lực uy quyền của bậc đế vương. Một cái liếc mắt  nhẹ nhàng đã khiến người khác hồn phiêu phách lạc. 