  			Hạ cung.

Sáng nay hoạn quan phát hiện Nguyên Du đang nằm trên mặt đất, khắp tẩm cung đều vô cùng hỗn độn. Hoạn quan hoảng hốt, vội vàng sai người bế Nguyên Du lên giường, sau đó thu thập dọn dẹp nội cung một cách thỏa đáng.

Mãi một hồi mê man, đến tối Nguyên Du mới tỉnh lại.

Đến khi tỉnh táo, thị vệ đi chấp hành nhiệm vụ trong nhà lao rốt cục đã về phục mệnh.

“Hắn không nói thêm gì nữa ư?” Ánh mắt Nguyên Du tối trầm lại, sắc mặt tái nhợt, ho khan vài tiếng mới nói.

Thị vệ trưởng cung kính đáp: “Lan Ngọc công tử không trăn trối gì. Chỉ có hai hộ vệ hầu cận Mộ Dung Trắc phi đến thăm Lan Ngọc công tử. Một canh giờ trước, thái tử hạ lệnh hậu táng Lan Ngọc công tử.”

“Ừm, cứ nghe theo mệnh lệnh của thái tử là được.” Nguyên Du lại ho khan vài tiếng đáp lại. Nguyên Kỳ quả nhiên luôn đi trước một bước, vô luận là chuyện gì cũng đều không để lọt qua một con muỗi, khoan dung với cái chết của Lan Ngọc không chỉ khiến cho dân chúng Hạ quốc nhìn thấy tấm lòng hiền từ của mình, còn phải khiến người khác kính nể! Hắn nhếch khóe miệng cười, quả không hổ nhanh là con trai của Thanh Liên!

“Tuân.” Thị vệ trưởng lui ra.

Nguyên Du ho khan một hồi, cảm thấy yết hầu khô khốc, hô hấp khó khăn, sau một hồi dùng sức ho hắn mới phát hiện trên khăn đã đầy máu. 

Hắn trừng hai mắt nhìn phiến máu đỏ tươi.

Bỗng nhiên cất tiếng cường to, “Chẳng lẽ ông trời giải thoát cho hắn?” Bây giờ mỗi một ngày hắn đều phải sống trong nỗi đau khổ và ân hận, mỗi một ngày, hắn đều nghĩ đến chết, nhất định hắn phải chết mới được. Cái chết thực sự không đáng sợ, đợi khi xuống được địa phủ, không biết hắn nên đối mặt với Thanh Liên như nào? Đối mặt với những tội lỗi mà hắn đã làm suốt mấy năm nay, nói thật là có chết cũng không tẩy hết tội.

“Thanh Liên, không lúc nào là trẫm thôi hối hận, nếu như năm đó trẫm tin tưởng nàng, âm thầm điều tra việc này, tin chắc sẽ biết được Lan Mị Nương đã tạo dựng cục diện, nhưng trẫm lại ngờ vực tâm tư của nàng, mỗi đi sai một bước, cuối cùng sẽ vô pháp nghịch chuyển hết thảy! Thanh Liên, không biết lúc gặp nhau ở âm tào địa phủ, liệu nàng có tha thứ cho ta không? Ta thấy, bản thân muốn hối hận cũng không kịp, sao nàng có thể tha thứ cho ta chứ!” Hắn chỉ tự giễu cười lạnh, đến bây giờ hắn còn sống chỉ là tạm bợ, vốn chỉ là sợ hãi sau khi chết không biết làm sao đối mặt với Thanh Liên?

Lại hoặc là, giống như Nguyên Kỳ đã nói, để hắn chết thì quá dễ dàng rồi, sau này mỗi khi sống trên đời hắn cần phải thừa nhận đủ loại đau khổ, mỗi ngày đều sống không bằng chết. Kỳ thực, mỗi một giờ một khắc còn sống trên đời hắn đều cảm thấy đau khổ, một cảm giác như đang chịu đày đọa của chính tòa án lương tâm của mình.

“Thanh Liên, trẫm không ngờ bản thân lại yếu đuối như vậy! Nếu tương lai rơi vào địa ngục, trẫm nhất định sẽ quỳ gối cầu xin đến khi nào nàng tha thứ mới thôi.”

Hắn tựa vào giường, yếu ớt vô lực nói.

Màn sa trước giường bị gió thổi tốc lên, cơn gió mát nhè nhẹ phớt qua gò má, Nguyên Du vô lực tựa vào thành giường, nước mắt xuôi dòng chảy xuống, là hắn đã sai rồi! Sai một cách thái quá! Hết thảy tội lỗi đều phát sinh trên người hắn!

Đáng tiếc, chân tướng rõ ràng đã phơi bày trước mắt, hắn không còn đường để lui! Hắn chỉ có thể đối mặt với quá khứ tàn nhẫn! Nếu như thời gian có thể quay lại, hắn nhất định sẽ không chút do dự mà tin tưởng nàng, tuyệt đối sẽ không để những chuyện như vậy xảy ra.

…

Dân chúng trong Hạ quốc đều cho rằng Nguyên Du bệnh nặng, Nguyên Kỳ cũng nên đăng cơ tiếp quản triều chính, nhưng Nguyên Kỳ lại tuyên cáo thiên hạ, phải sau khi Nguyên Du băng hà thì hắn mới đăng cơ. Chỉ cần Nguyên Du còn sống trên đời một ngày, hắn vẫn chỉ là thái tử của Hạ quốc, tuyệt đối không làm hoàng đế.

Nguyên Du bệnh nặng liệt giường không thể đi lại, sau khi biết được việc này đã tuyệt thực cả ngày. Nguyên Kỳ hay tin, sau khi xử lý hết mọi việc vặt liền tiến cung.

Nguyên Du yếu ớt nằm trên giường, mấy ngày nay chưa từng ăn, cả người càng yếu hơn. Hắn nhìn Nguyên Kỳ đứng sau bức màn sa, ánh mắt tỏa sáng, kích động vô cùng nhìn Nguyên Kỳ.

Ánh mắt Nguyên Kỳ lạnh như băng nhìn Nguyên Du, ánh sáng lạnh tỏa ra bốn phía, bắt gặp ánh mắt kích động của Nguyên Du, trong lòng cảm thấy thật buồn cười, “Phụ hoàng muốn tuyệt thực?” Lúc ở phủ thái tử, nghe nói Nguyên Du dùng chiêu thức tuyệt thực để uy hiếp hắn đăng cơ, trong lòng hắn chỉ cảm thấy vô cùng buồn cười! Từ khi nào, Nguyên Du lại cho rằng mình có trọng lượng trong lòng hắn nhỉ?

“Bây giờ Hạ quốc cần có con, cơ thể tẫm ngày càng lụn bại, trẫm nghĩ nếu con sớm chút đăng cơ, cũng là phúc của Hạ quốc này.” Nguyên Du nhìn ánh mắt đầy ý châm chọc của Nguyên Kỳ, trong lòng đau đớn, có chút dè dặt hỏi.

“Mấy năm nay, cơ thể phụ hoàng vẫn không tốt, mọi sự tình trong Hạ quốc đều do nhi thần phụ tá. Cần gì phải để ý khoảng thời gian này? Đợi sau khi phụ hoàng băng hà, nhi thần sẽ đăng cơ. Sức khỏe của phụ hoàng không tốt, nên chú ý tịnh dưỡng thì hơn.” Nguyên Kỳ lạnh lùng nói.

Lời cần nói đã nói xong, Nguyên Kỳ không có nhẫn nại, xoay người rời đi.

Nguyên Du thấy vậy, sốt ruột hô: “Kỳ nhi, con hận phụ hoàng?” Lời này hỏi ra khỏi miệng, hắn lại hớp lấy một hơi thở, khẩn trương nhìn Nguyên Kỳ, thật ra đáp án trong lòng hắn đã có, chỉ là từ đáy lòng muốn nghe một câu khẳng định.

Nguyên Kỳ dừng bước, mấy năm nay đã xảy ra quá nhiều việc, giống như một bức tranh lần lượt hiện trước mắt, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, dùng âm thanh lạnh nhất có thể nói: “Hận! Từ khi người muốn giết mẫu thân, mẫu thân dẫn theo ta rời khỏi hoàng cung, ta đã hận! Lúc mẫu thân chết thảm trước mặt ta, ta lại càng hận người! Có điều, nỗi hận này tuyệt đối sẽ không vì thời gian mà giảm bớt!”

Nghe vậy, Nguyên Du như bị sét đánh ngang tai, cả người tựa vào thành giường, vô khí lực phản bác! Rõ ràng kết quả đã ở trước mắt, chỉ là sau khi chính tai nghe được, hắn vẫn cảm thấy đả kích rất lớn!

“Mẫu thân có từng nhắc đến ta trước mặt con?” Giọng hắn run run hỏi.

“Chưa bao giờ!” Nguyên Kỳ không chút do dự, gọn gàng dứt khoát đem đáp án tàn nhẫn nhất nói với Nguyên Du. Cho dù mẫu thân đôi khi cũng rưng rưng lên án sự tàn nhẫn của Nguyên Du, nhưng chưa từng nhắc qua trước mặt hắn.

Mẫu thân không muốn hắn đối với tương lai đầy thù hận, cho nên trong lúc lưu vong vẫn để hắn luôn sống trong niềm vui và hạnh phúc.

Nguyên Kỳ lạnh lùng quay đầu nhìn Nguyên Du, “Cách tốt nhất để chuộc tội với mẫu thân, chính là người sống không bằng chết!” Lúc này nhìn thấy Nguyên Du cũng có chút đáng thương! Nửa đời người sống trong dối gạt, làm ra những điều tội lỗi cả đời không quên được. Kết quả này đều là hắn tự gieo gió gặt bão!

Nhìn Nguyên Kỳ rời đi không chút do dụ, Nguyên Du đau thấu tâm hồn, cứng ngắt ngả vào giường.

Từ hôm đó, Nguyên Du bắt đầu chịu ăn cơm.

Cũng từ hôm đó, Nguyên Kỳ không bao giờ xuất hiện trước mặt Nguyên Du nữa.

…

Một tháng qua đi, không khí cuối thu thật sảng khoái, gió nhẹ thổi phớt qua cành liễu.

Cả phủ thái tử đều rực rỡ hắn lên, không chỉ còn duy nhất một màu đen độc tôn của hắc phù dung, còn thêm rất nhiều hoa đang đua nhau khoe sắc, tranh nhau tỏa màu khắp vườn, màu sắc hồn nhiên đầy sức sống khiến cả phủ thái tử không còn một màu hắc trầm nặng nề suốt bao nhiêu năm qua. Cuộc sống của đám hạ nhân cũng dần dần cảm thấy phấn chấn rất nhiều.

Thật ra cách đây hơn một tháng, Mộ Dung Ca dặn hoa phòng nuôi trồng thêm rất nhiều loại hoa khác, cho nên sau một tháng, cả phủ thái tử mới có cảnh muôn hoa khoe thắm này, không khí càng sinh cơ bừng bừng!

Cũng vì thế mà cả phủ thái tử như được trang hoàng lên, ai ai bước qua phụ thái tử đều hoảng hốt khó tin cảnh tượng trước mắt. Không ngờ cả phủ thái tử trước đây nặng nề uy nghiêm nay đã thay đổi!

Trong đình, Nguyên Kỳ trong bộ hắc y đang tựa vào hàng rào, tư thái tao nhã lật xem từng trang sách.

Nữ tử còn lại ăn vận đơn giản cũng đang ngồi bên cạnh đọc sách, tựa hồ đang chán nản nội dung trong đó khiến nàng đứng ngồi không yên. Một cơn gió mát khẽ thôi qua mặt, ít tóc rối bên thái dương tác loạn chặn nàng tầm mắt. Nàng ngẩng đầu có chút dè dặt nhìn nam tử bên cạnh.

“Nữ tử nhà Lưu thị dung mạo thượng đẳng nhưng bản tính kiêu ngạo ương ngạnh, không bằng được con gái nhà Tần thị hiền lương ôn hòa, nếu nạp làm thiếp chắc cũng…” Nàng nhẹ giọng hỏi, một bên ung dung vuốt ve vùng bụng nhô lên, vừa nói. Một tháng nay bụng nàng to lên không ít.

Không biết có phải do nàng làm người quá thành công hay là nhân duyên rất tốt, tin đồn về phủ thái tử luôn được truyền miệng đến náo cả lên suốt nhiều ngày qua. Không ít nữ tử đều muốn dòm ngó phủ thái tử này, trong phủ dương thịnh âm suy, ai nấy đều rất có lòng mang rất nhiều ngân lượng đến đây muốn góp phần vun vẻ cho phủ thái tử được âm dương hài hòa.

Nhận được tiền của người ta, hiển nhiên cũng phải làm chút gì đó, như thế mới không uổng phí thịnh tình của đám nữ tử khuê các này chứ.

Nghe nói, con gái nhà Lưu thượng thư còn cho hạ nhân giao đến cho Nguyên Kỳ một lá thư, tuy rằng Nguyên Kỳ chưa từng xem qua, nhưng nàng lại ‘ngẫu nhiên’ bắt gặp, đúng là ái tình dào dạt, nhiệt tình nóng bỏng. Nàng cũng không thể không bội phục văn tài của Lưu thị, không ngờ một lá thư tình cũng có thể viết một cách mịt mờ, trong sự mịt mờ còn thể hiện cho người đọc biết được tâm tư của nàng. Lợi hại, phải nói là rất lợi hại!

Nguyên Kỳ buông quyển sách trong tay, tựa vào hàng rào màu đỏ thẫm, đạm mạc quét mắt liếc nàng một cái, nhẹ giọng gọi: “Mộ Dung Ca.”

“Ực?”

“Con gái Tần thị đã cho nàng bao nhiêu tiền? Hoàn trả về hết cho bản cung. Còn nữa, ban Tần thị chi nữ cho thủ vệ cổng thành làm vợ. Còn nàng, đêm nay thị tẩm!” Giọng nói của nam tử vẫn nhàn nhạt như tuyết đầu mùa vừa rơi xuống, nhất thời lãnh liệt như hàn băng. Hắn lạnh lùng nhịn nụ cười yếu ớt của nàng, bộ dáng giả dối quá đi mà, trong một khắc khiến hắn cũng phải ôm đầu cười khổ.

Mắt quang Mộ Dung Ca sáng lên, lòng thầm cười gian, nhưng khuôn mặt vẫn lộ chút buồn rầu, “Trả về thì tiếc lắm.”

“Nàng còn thiếu tiền sao?” Hắn hếch mày, nhẹ giọng hỏi.

Khóe miệng Mộ Dung Ca lại kéo lên, số bạc này nàng nào để trong mắt chứ, chỉ là đám nữ tử này ào ạt nhào vào, ý đồ muốn được vào phủ thái tử hầu hạ khiến nàng ít nhiều cũng có chút khó chịu.

“Thiếp đang có thai, ngày thường hết ăn rồi lại ăn, tiền bạc nào ai có chê nhiều bao giờ. Càng nhiều thì càng tốt. Vẫn là ít nhiều cũng có thể dùng để mua thức ăn ngon. Quan trọng hơn là, đám nữ tử này thịnh tình thổ lộ, ta thật sự không nỡ mà.” Nàng mân mê khóe miệng, giả vờ bất đắc dĩ nói.

Đôi mắt đen của Nguyên Kỳ lại lộ vẻ sủng nịch tươi cười, “Thời cơ đã đến, ngày mai bản cung sẽ tuyên cáo thiên hạ lập nàng làm thái tử phi.”

Mộ Dung Ca trầm mặc, Thái tử phi? Trong khoảng thời gian này phát sinh quá nhiều việc, gần một tháng nay nàng chỉ lo nghỉ ngơi, đọc sách, tí nữa thì quên bản thân chỉ là thiếp nhà người ta, nếu hắn không nhắc đến chắc nàng cũng quên mất.

Nguyên Kỳ nói thêm: “Đồng thời, tuyên cáo thiên hạ, cả đời bản cung thân vô nhị phụ. Nàng có thể yên tâm rồi đấy. Trả tiền lại cho người ta đi.” Ánh mắt hắn sâu thẳm nhìn nàng, kiếp này có mỗi nàng là đủ! Bây giờ có nhìn thêm bao nhiêu nữ tử khác hắn cũng chỉ cảm thấy chán ghét thôi. 

“Đêm nay thiếp thị tẩm.” Mộ Dung Ca lập tức ngả vào lòng hắn, chủ động hiến thân, ấp đầu trong ngực hắn, ngượng ngùng làm nũng.

Chủ động thừa hoan này phải từ từ bồi dưỡng, lần đầu lấy lòng e cũng không tránh khỏi chút trục trặc, cả gò má Mộ Dung Ca đỏ ửng như lửa đốt, thân nhiệt cũng phát tỏa toàn thân.

Đôi mắt Nguyên Kỳ trở nên sâu thẳm, trong đó dấy lên rất nhiều đốm lửa, hắn hạ giọng, có chút đè nén dục vọng, khàn khàn nói: “Muốn bản cung hoan ái với nàng giữa ban ngày ban mặt sao?”

Gò má của Mộ Dung Ca vốn còn đỏ hồng, chỉ vì một câu nói như dầu châm vào lửa, càng thêm nóng bỏng, thật sự là… thật sự là… không còn mặt mũi mà nhìn người ta mà! Nàng cắn răng, tiếp tục nói: “Thái tử, thiếp đang có mang mà.” Từ sau khi có thai, bọn họ chưa từng thật sự hoan ái qua, nói vậy hắn cũng đã nhận nhịn đến cực hạn rồi.

Sắc mặt Nguyên Kỳ trầm xuống, nhìn vùng bụng nhô ra, nghĩ đến tình trạng sức khỏe hiện tại, chỉ đành nén xuống dục vọng trong lòng, có chút bất đắc dĩ nhìn nữ tử nghịch ngợm trong lòng, “Đợi sau khi nàng lâm bồn, bản cung nhất định sẽ bồi thường cho nàng thật tốt.”

Khóe miệng Mộ Dung Ca cứng đờ, có phải hắn thích nói ngược không? Là nàng bồi thường cho hắn chứ đâu phải hắn đền cho nàng! Mà thôi bỏ đi, cứ để hắn khoái trá ra vẻ ta đây một chút cũng không sao. Dù sao, hắn vui vẻ là được rồi.

Hôm sau, Nguyên Kỳ quả nhiên tuyên cáo thiên hạ, phong Mộ Dung Ca làm thái tử phi. Tin tức này cũng không khiến mọi người bất ngờ, dù sao trong Hạ quốc này ai ai không biết, trong phủ thái tử chỉ có duy nhất một nữ tử luôn được thái tử sung ái hết mực, vì nữ tử này thái tử không tiếc trục xuất hết thảy cơ thiếp trong phủ, chỉ độc sủng một người, lập nàng làm Thái tử phi đó cũng chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Nhưng, đồng thời thái tử cũng tuyên cáo thiên hạ, cuộc đời này thân vô nhị phụ, cả đời không nạp thêm! 

Tin này nhất thời dấy lên một trận sóng to gió lớn.

Cả triều văn võ đồng loạt phản đối, từ cổ chí kim, chưa bao giờ có thái tử, hoàng đế mà hậu viện chỉ có duy nhất một người đàn bà!

Đối mặt với sự phản đối của mọi người, Nguyên Kỳ chỉ đơn giản giải thích: “Kiếp này bản cung chỉ cần một nữ tử chấp tử chi thủ, bách niên giai lão. Nếu chúng thần có dị nghị gì cũng không cần nói với bản cung, bản cung tuyệt đối không thay đổi quyết định.”

Chúng thần nghe vậy cũng biết Nguyên Kỳ sẽ không dễ dàng thay đổi quyết định, mọi người cũng vô cùng kính sợ Nguyên Kỳ nên cũng không ai dám dị nghị thêm. Đồng thời, quần thần âm thầm đoán, thân là nam tử sao có thể cho phép bên người chỉ có một nữ tử? Cho dù hiện tại thái tử cực kỳ sủng ái nàng ta đi nữa, nhưng thời gian về sau cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút chán nản, đến lúc đó nhất định vẫn sẽ cưới phi nạp thiếp thôi. Quan trọng hơn là, trong vòng một hai năm nay, nếu nàng ta không thể sinh hạ được con nối dòng cho thái tử, như vậy nhất định thái tử sẽ phải nạp thiếp để nối dõi tông đường, bọn họ hà tất gì phải nóng lòng nhất thời mà đắc tội với thái tử kia? Đâu có đáng chứ!

Chẳng qua cũng có một ít lão thần kín đáo phê bình, đua nhau đến cầu kiến Nguyên Du, hy vọng Nguyên Du có thể khuyên giải Nguyên Kỳ.

Càng khiến cho thiên hạ ngoài ý muốn hơn chính là, hoàng đế Hạ quốc lại đồng ý với quyết định của Nguyên Kỳ, bên cạnh đó còn hạ thánh chỉ ban hôn, ban cho Mộ Dung Ca danh xưng Hán Dương quận chúa, ban hôn thành chính thất của Nguyên Kỳ, vì Thái tử phi.

Trong tẩm cung, đám lão thần bốn mắt nhìn nhau, ai nấy đều vô cùng bất bình, ào ào kháng nghị, “Hoàng thượng! Việc này tuyệt đối không thể a!”

Từ cổ chí kim, chưa bao giờ nghe nói một thế hệ quân chủ bên người chỉ có một phu nhân! Huống hồ, nếu chỉ có một vợ thì sao hoàng gia có thể phong phú trong việc nối dõi tông đường? Đám quan viên muốn dựa vào việc dâng con gái mình vào cung để mở rộng con đường thăng quan tiến chức sao có thể chấp nhận. Ai nấy đều kháng nghị: “Hoàng thượng, tuyệt đối không thể a!”

Nhưng, Nguyên Du cũng kiên định không dời, không nhẫn nại vẫy tay cho họ lui ra. “Đều lui ra hết cho trẫm. Ý trẫm đã quyết, các khanh không cần nhiều lời nữa.”

Đám lão thần nghe vậy cũng không dám nói gì thêm, đến cả hoàng thượng cũng đồng ý, bọn họ làm thần tử nói thêm nhiều thì có ích gì.

Chỉ là, trên dưới Hạ quốc trong một khoảng thời gian ngắn, cho dù là quần thần hay dân chúng nghe được lời của Nguyên Kỳ, ai nấy cũng kinh ngạc vạn phần, thái tử lại một lòng chung tình với một nữ tử bình thường, mà còn một lòng tình sâu nghĩa nặng! Đúng là khiến cho người ta phải kinh động một phen!

Dưới lời nghị luận của mọi người, Thượng Quan Ngọc Nhi vốn không có động tĩnh lại tương phản, hoàn toàn đứng ngồi không yên.

Mấy ngày nay, Thượng Quan Ngọc Nhi luôn lẳng đặng chờ đợi, đợi cơ hội thích hợp nhất để xuất hiện, cho dù mỗi ngày phụ thân đều đến thúc giục, nhưng nàng vẫn nhẫn nại mà chờ. Bây giờ đối với nàng, tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ, phải nhắm đúng thời cơ mà xuống tay làm việc thích hợp nhất!

Chỉ là, trong sự chờ đợi này lại xuất hiện việc ngoài ý muốn.

Nguyên Kỳ mạo hiểm đắc tội quần thần, lập Mộ Dung Ca làm Thái tử phi, đồng thời tuyên cáo thiên hạ, kiếp này hắn chỉ có duy nhất một chính thê, đó là Mộ Dung Ca!

Phụ thân sốt ruột chạy vào, vẻ mặt ôn hòa trước đây một tháng đã không còn, vẻ mặt lúc này đầy hung ác, “Con không chịu nghe lời của ta, bây giờ thái tử đã tuyên cáo thiên hạ trong phủ sẽ chỉ có một Thái tử phi là đủ, tuyệt đối không nạp thêm. Sau này con có làm gì thái tử cũng không sủng ái con được! Thời cơ tốt con đã lỡ mất, sao con có thể khiến ta hao tâm tổn khí như vậy, thật khiến ta không dám tin. Ngày thường con vẫn luôn nghe lời ta nói, vậy mà hơn một tháng nay, ta không ngừng đưa đường chỉ lối cho con, con cũng nghe không lọt tai! Từ nay trở đi, con tự mà mưu hoạch cho mình đi!”

Ngụ ý, là cha sẽ không quản nàng nữa ư?

“Ta nuôi con gần hai mươi năm, con còn chưa báo đáp ân tình này, đến cả lời ta con còn nghe không lọt lỗ tai. Đúng là ta không có mắt nhìn người! Bây giờ con đã không thể vào phủ thái tử tìm đường ra cho ta, thì cũng chớ trách sao ta không suy nghĩ cho con. Trương tướng quân đã cho bà mối đưa sính lễ tới cưới con làm thiếp. Ta cân nhắc một ít, hai ba ngày sau sẽ hồi đáp, con hãy chuẩn bị tốt tâm lý đi.” Dứt lời, Thượng Quan Tri phủ nói xong, lập tức phẩy tay áo rời đi.

Thượng Quan Ngọc Nhi không dám tin vào tai mình, kinh ngạc nhìn Thượng Quan Tri phủ, sắc mặt nàng tái nhợt, trơ mắt nhìn cha mình rời đi.

Cả người nàng không còn chút sức lực, cảm thấy toàn bộ khí lực bị tống cả ra ngoài, mọi tư tưởng trong một khắc đầu tan biến. Nàng vẫn luôn cho rằng, trong mắt phụ thân mình rất quan trọng, cho dù nàng làm gì phụ thân vẫn sẽ bảo vệ mình. Nhiều nay như vậy, phụ thân vẫn luôn yêu thích nàng. Thậm chí bên ngoài phụ thân có vợ nhỏ, bà ta cũng có một cô con gái nhưng phụ thân đến liếc mắt cũng chưa thèm nhìn qua. Mà hôm trước nàng nghe nói, cô gái đó không biết sao có vận may, lại quen biết được Tân khoa Trạng nguyên năm nay, được Tân khoa Trạng nguyên nạp làm thiếp. Tân khoa Trạng nguyên rất được thái tử trọng dụng, cũng khó trách sắc mặt phụ thân bây giờ lại thay đổi! Bây giờ đến cả chung thân đại sự của nàng, phụ thân cũng không thèm đặt trong mắt!

“Phụ thân, trong mắt người chỉ có quyền lợi là nhất! Chẳng qua, bây giờ chỉ là một Tri phủ nho nhỏ, người đã từng đắc tội không ít quan viên trong triều, không ít người sẽ âm thầm tính kế trả đũa, chỉ là một Tân khoa Trạng nguyên thì đã sao? Lúc nguy nan, bất quá cũng đứng sang một bên, tuyệt đối sẽ không vươn tay giúp người! Còn con trai của Trương tướng quân nữa? Một kẻ cả ngày chỉ tìm hoa vấn liễu, tiểu thiếp trong hậu viện hơn chục người, phụ thân cũng không tiếc đẩy ta vào hố lửa sao?”

Khi đại nạn đến mới biết, đến cả người thân cũng không thể dựa dẫm vào!

“Người cho rằng ta dễ dàng chấp nhận số mệnh sao?” Nàng cười lạnh.

Trong nhận thức của nàng, chưa từng có chữ ‘chấp nhận’ hay ‘lùi bước’, Trương tướng quân đó muốn nàng làm tiểu thiếp? Hắn xứng sao? Từ hôm nay trở đi nàng phải vì bản thân mà sống! Vốn dĩ nàng còn chút lương tri cố kỵ, nhưng xem ra bây giờ cũng chẳng cần suy nghĩ nữa!

“Tiểu thư, nô tỳ vừa nghe nói, công tử nhà Trương tướng quân lại cho bà mối đưa sính lễ đến.” Tỳ nữ hầu cận sốt ruột chạy vào, bẩm báo với Thượng Quan Ngọc Nhi còn đang trầm tư.

Sắc mặt của Thượng Quan Ngọc Nhi lập tức trầm hẳn xuống, “Xem ra, đúng là hắn chưa từ bỏ ý định!” Thiếp? Thượng Quan Ngọc Nhi nàng tương lai không làm chính thê thì cũng phải là Quý phi, chỉ là tiểu thiếp của một tên công tử phóng đãng … hừ nàng khi thường!

“Xem bộ dạng của lão gia tựa hồ đã muốn đồng ý rồi. Tiểu thư, chúng ta nên làm gì bây giờ?” Tỳ nữ lo lắng nói. Nàng luôn theo hầu bên người Thượng Quan Ngọc Nhi hiển nhiên không muốn nhìn thấy tiểu thư bị gả cho một gã phong lưu làm thiếp, như vậy cuộc sống sau này nhất định sẽ rất thêm thảm! Dù sao tiểu thư cũng là con nhà khuê các, sao có thể chấp nhận làm thiếp của người ta!

Sắc mặt Thượng Quan Ngọc Nhi tối sầm lãnh liệt, nhìn theo dòng liễu rủ ngoài cửa sổ, hàm răng vô thức cắn lên đôi môi đỏ mọng, “Ta muốn gặp phụ thân.”

“Được ạ.” Tỳ nữ lập giúp Thượng Quan Ngọc Nhi thay bộ quần áo tốt nhất.

Lát sau, Thượng Quan Ngọc Nhi xuất hiện trong đại sảnh.

Bởi vì rời khỏi phủ Tể tướng chuyển vào ở trong một trạch viên nhỏ nên đại sảnh cũng chỉ được trang trí công phu hơn một chút mà thôi.

Trong đại sảnh, một mỹ nhân ngoài ba mươi tuổi miệng lưỡi lưu loát đang khuyên nhủ Thượng Quan Tri phủ.

“Thượng Quan đại nhân hãy nghe thiếp nói. Trương tướng quân hai năm nay công lao hiển hách được hoàng thượng và thái tử trọng dụng. Có một người cha đảm đương trọng trách như vậy, công tử sao có thể là người bình thường, chỉ cần thiên kim của Thượng Quan đại nhân gả qua đó, chắc chắn sẽ rất được Trương công tử yêu thương. Mà trên con đường quan lại, ngày sau đại nhân có cần nhờ đến Trương tướng quân hỗ trợ chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao?”

Thượng Quan Tri phủ do dự nhìn bà mối, đúng là không thể phủ nhận lời của bà ta khiến ông động tâm, một tháng qua, đâu đâu hắn cũng nhìn đủ sắc mặt của mọi người, thật sự phải nói là khó chịu vô cùng, những người đó đều nhìn hắn bằng con mắt cười nhạo, cười nhảo khốn cảnh của hắn bây giờ. Nếu như có thể nịnh bợ được Trương tướng quân, người mà trước giờ hắn chưa từng đặt trong mắt, tối thiểu quan viên trong triều cũng không dám trào phúng hắn nữa, ít nhiều cũng chop hắn vài phần mặt mũi. 

Đương lúc hắn còn đang do dự không biết có nên đồng ý hay không, Thượng Quan Ngọc Nhi bỗng nhiên bước vào đại sảnh.

“Ngọc Nhi gặp qua cha.” Khuôn mặt Thượng Quan Ngọc Nhi uyển chuyển hàm xúc tươi cười nói.

Thượng Quan Tri phủ chau mày nhìn Thượng Quan Ngọc Nhi, lạnh lùng nói: “Không ngoan ngoãn ở trong phòng đợi, tới đây làm gì?”

Bà mối nghe tiếng liền quay đầu nhìn Thượng Quan Ngọc Nhi, nghe nói Thượng Quan Ngọc Nhi cũng là một mỹ nhân đáng kể, trước cũng từng có hôn ước với thái tử, bây giờ tận mắt nhìn thấy Thượng Quan Ngọc Nhi, nàng cũng có chút sửng sốt, chẳng qua cũng chỉ tạm được mà thôi. Trước đây nàng có xa xa nhìn thấy Thái tử phi một lần, kỳ thực dung mạo của hai người cũng có chút tương đồng. Thật ra, ai cũng biết Trương công tử sở dĩ coi trọng Thượng Quan Ngọc Nhi là bở vì trước đây Thượng Quan Ngọc Nhi cùng thái tử có hôn ước, người tí nữa thành người của thái tử nhất định phải có gì đó đặc biệt. Tệ lắm thì cũng chỉ là một món đồ chơi, vận mệnh của Thượng Quan tiểu thư này đúng là nhấp nhô! Nếu không có bất trắc xảy ra, sớm đã được gả vào phủ thái tử, trở thành Thái tử phi rồi!

“Thì ra là Thượng Quan tiểu thư a! Ta đang cùng đại nhân thương nghị hôn sự của tiểu thư đây! Không ngờ hôm nay có diễm phúc được thấy Thượng Quan tiểu thư. Thật không ngờ, tiểu thư đúng là một tiểu mỹ nhân, khó trách Trương công tử lại nhớ mãi không quên! Bà mối thu hồi tâm tư, ôn hòa nói với Thượng Quan Ngọc Nhi.

Thượng Quan Ngọc Nhi mím chặt môi, lạnh lùng liếc nhìn bà mối một cái, lớn tiếng la: “Mời bà rời đi cho, ta tuyệt đối sẽ không gả cho Trương công tử.”

Bà mối hiển nhiên là chỉ có một biểu cảm, ‘ngạc nhiên’.

Thượng Quan Tri phủ giận dữ, một chưởng đập thẳng lên chiếc bàn gỗ lim, mắng: “Ai cho con có lá gan đó hả!”

Bà mối cũng có chút tức giận nhìn Thượng Quan Ngọc Nhi, bộ còn nghĩ rằng mình là thiên kim của phủ Tể tướng sao? Bây giờ rơi vào nông nỗi này còn có người cưới đã là không sai rồi, thế mà còn dám cho sắc mặt bà xem!

Thượng Quan Ngọc Nhi cười lạnh trong lòng, vẫn nhìn Thượng Quan Tri phủ, người cha mà nàng tôn kính gần hai mươi năm, nói: “Phụ thân, chẳng lẽ mới một lần đả kích đã khiên phụ thân tuyệt vọng sao? Cho dù gả con đi rồi chưa chắc phụ thân sẽ được đền bù như mong muốn! Hoặc là có được sẽ chỉ là kết quả kém có nhất có thể mà thôi!”

Sao Thượng Quan Tri phủ lại không biết chứ! Chẳng qua cục diện bây giờ có chút trục trặc, tùy thời tùy chỗ sẽ vô tình bị người ta tìm một cái cớ để loại trừ, tuy hiện giờ bọn họ chưa dám làm gì là còn kiêng kỵ thế lực trước đây của hắn, nhưng hắn biết rất rõ, từ lúc bị giáng chức, thế lực trên triều đình của hắn căn bản cũng không tồn tại, hết thảy hắn có đều ở trong tay thái tử!

Bây giờ hắn chỉ là một viên cờ chết, tuyệt vọng, đương nhiên cũng muốn lợi dụng Thượng Quan Ngọc Nhi để lấy lòng Trương tương quân, có lẽ đó cũng chỉ là hắn một phía tình nguyện, bây giờ Trương tướng quân vui sướng khi thấy người khác gặp họa còn không kịp, hơi đâu mà đi giúp hắn?

Chẳng qua, bây giờ hắn không còn cách nào khác!

“Phụ thân, nữ nhi có biện pháp.” Ánh mắt Thượng Quan Ngọc Nhi kiên định nhìn Thượng Quan Tri phủ, thầm nói.

Thượng Quan Tri phủ chau mày nhìn Thượng Quan Ngọc Nhi, suy xét một hồi thấy lời con gái cũng có vẻ thật lòng, cũng có thể còn hy vọng.

Thượng Quan Ngọc Nhi còn nói thêm: “Đã bây giờ cha không còn biện pháp, sao không tin tưởng nhi nữ một lần? Lúc này nhi nữ nhất định sẽ không để cha phải thất vọng đâu.” Thất vọng hay không thất vọng cũng không phải là nàng có thể quyết định, mà nàng làm được chính là tuyệt đối không để bản thân mình phải sống trong chỗ dơ bẩn như vậy. Còn nếu không thành công, hoàn cảnh sau này của Thượng Quan Tri phủ như thế nào, hoàn toàn không quan hệ với nàng nựa! 

Trong mắt nàng lạnh lùng không tưởng, hắn đã không xem nàng là con gái, sao nàng phải xem hắn là phụ thân chứ!

Bà mối thấy chuyện làm ăn sắp thất bại, vội vàng nói thêm: “Thượng Quan đại nhân tuyệt đối không thể từ bỏ cơ hội này! Trương công tử đã hứa hẹn, chỉ cần Thượng Quan đại nhân chấp thuận hôn sự này hắn sẽ lập tức nói tốt với Trương tướng quân, đảm bảo con đường làm quan của đại nhân một bước lên mây, tái hiện phóng thái năm xưa!”

Thượng Quan Tri phủ nghe hai bên nói qua nói lại cũng do dự không thôi, khó có thể hạ được quyết định. “Cái này…”

“Phụ thân, hãy cân nhắc trước rồi làm, chớ lại để đi sai một bước. Dùng hạnh phúc cả đời của nhi nữ chỉ để đổi lấy một lời hứa không biết chắc được, phụ thân thấy đáng sao? Huống chi bây giờ nhi nữ đã có cách có thể giúp phụ thân một bước lên mây.” Thượng Quan Ngọc Nhi đầy tự tin nói.

Nghe vậy, ánh mắt của Thượng Quan Tri phủ sáng tinh nhìn chằm chằm Thượng Quan Ngọc Nhi, tựa hồ muốn nhìn thấu lời nàng vừa nói là thật hay giả, rốt cục nàng có còn khả năng xoay đổi cục diện không!

Bà mối vừa nghe, sắc mặt lập tức trầm xuống, “Sao Thượng Quan tiểu thư có thể nói vậy? Chẳng hóa là lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, Trương công tử sao có thể là người nói mà không giữ lời!”

“Người đâu, mời bà ta ra ngoài.” Thượng Quan Ngọc Nhi thấy sắc mặt phụ thân đầy do dự liền biết đã nghe lọt tai lời mình nói, thế nên tiếp theo nàng phải chủ động xoay chuyển cục diện!

Dưới sự trầm mặc của Thượng Quan tri phủ, hoặc là phải nói là cam chịu, hạ nhân tiến vào đưa bà mối đang rất không cam tâm tình nguyện ném ra ngoài.

Chờ sau khi bà mối rời khỏi, sắc mặt của Thượng Quan tri phủ nặng nề nhìn Thượng Quan Ngọc Nhi, chất vấn: “Con còn biện pháp gì?”

Khẩn cấp như vậy, hoàn toàn không hề đặt hạnh phúc của con gái mình vào trong mắt, Thượng Quan Tri phủ trong mắt nàng hiện giờ dần dần không khác gì người xa lạ.

Nàng dập tắt mọi ưu tư, cười rực rỡ, “Phụ thân, con đã chuẩn bị chu toàn, trong hai ngày nay nhất định sẽ đến cầu kiến thái tử. Kết quả nhất định sẽ không để phụ thân phải thất vọng, mong rằng phụ thân có thể nhận nại chờ tin tốt của nữ nhi.”

Nghe vậy, vẻ mặt Thượng Quan Tri phủ vô cùng phấn khởi, vỗ đùi khen: “Tốt! Không hổ danh là nữ nhi tốt của ta, đến thời khắc mấu chốt mà cũng có biện pháp ứng đối, lúc nào cũng vì phụ thân mà phân ưu giải nạn! Thực ra vừa nãy Ngọc Nhi không xuất hiện thì ta cũng không định đồng ý hôn sự này, Ngọc Nhi con thân là tiểu thư khuê các sao có thể làm thiếp thất nhà người ta chứ? Trương công tử đó đúng là to gan, đến cả nữ nhi của ta mà cũng dám tơ tưởng!”

Thượng Quan Ngọc Nhi nghe Thượng Quan Tri phủ nói vậy, trong lòng thầm thấy ghê tởm, đã xảy ra bao nhiêu việc như vậy mà phụ thân vẫn có thể mở to mắt mà nói dối cho được, còn định cho rằng nàng là một tiểu cô nương suy nghĩ đơn thuần chăng? Tùy ý để phụ thân lợi dụng và lót đường sao?

Là người thân mà đã vô tình như vậy, sao nàng có thể căng da mặt đi van xin chứ?

Phủ thái tử.

Trong một khoảng thời gian ngắn, Mộ Dung Ca một lúc có được hai thân phận, Hán Dương quận chúa và Thái tử phi.

Thực ra trong ngoài Hạ quốc đều biết, sở dĩ hoàng thượng phong Mộ Dung Ca làm quận chúa chủ yếu là để cho nàng một thân phận thích hợp, đủ tôn quý để sánh đôi với thái tử!

Chỉ là, mọi người đều thắc mắc, rốt cuộc nữ tử này có chỗ nào lợi hại mà năm xưa từng bị phế quốc Khánh vương biếm thành ca cơ, thân phận thấp kém như vậy, qua tay tiên hoàng Tề quốc rồi về với thái tử, chỉ là một ca cơ rồi leo lên ghế Trắc phi, cuối cùng lại nghiễm nhiên làm Thái tử phi! Tương lai còn là bậc mẫu nghi thiên hạ. Mà nếu nói kỳ lạ, thì phải nói đến thái tử, một nữ tử bình thường như vậy mà lại đạt được sự chuyên sủng của thái tử! Thái tử còn tuyên cáo thiên hạ, cuộc đời này sẽ chỉ có một phu nhân duy nhất là nàng!

Trong sự dự đoán của mọi người, Mộ Dung Ca và Nguyên Kỳ trong phủ thái tử thì thong dong trải qua những ngày thanh nhàn hiếm có.

Bởi vì đang có mang nên cơ thể Mộ Dung Ca không được tốt lắm, chỉ có thể đi đi lại lại trong phủ thái tử, mà gần đây Nguyên Kỳ phải lo xử lý quốc gia đại sự, rất nhiều thời điểm ban ngày hai người không gặp mặt nhau, phần lớn thời gian khi Mộ Dung Ca mở mắt là Nguyên Kỳ đã lên triều.

Hôm nay, vừa vặn không có chuyện gì, Nguyên Kỳ ở trong phủ nghỉ ngơi, tiện thể thăm nom phu nhân mới cưới, Mộ Dung Ca.

Đã lâu hai người không đánh cờ với nhau, bây giờ vừa vặn có thời gian thi thố một chút.

Mộ Dung Ca nóng lòng muốn thử, xuất hết thảy chiêu thức muốn thắng được Nguyên Kỳ một lần.

Nguyên Kỳ chỉ cười nhạt nhìn nàng, nhìn bộ dạng toàn lực ứng chiến kia, chỉ biết cười thầm mà lắc đầu, điều hắn từng muốn nhất chính là thống nhất thiên hạ, nhưng để thống nhất được thiên hạ nhất định phải trả một cái giá rất đắt. Bây giờ Hạ quốc quốc thái dân an, nếu hắn có quyết định này nhất định sẽ huyết nhiễm thiên hạ, mà Mộ Dung Ca lại là một nữ tử không thích thấy máu. Vì nàng, hắn nguyện ý duy trì hòa bình, cho nàng một cuộc sống bình an vô lo cả đời.

“Đang nghĩ gì vậy?” Mộ Dung ca ngẩng đầu thấy hắn đang thất thần, liền cười hởi. Bởi vì quá chuyên chú nên trán nàng lấm tấm mồ hôi.

Nguyên Kỳ luôn có mang theo khăn sạch bên người, dịu dàng vươn tay lau mồ hôi trên trán nàng, cười nhạt đáp: “Không cần chuyên tâm như vậy, hao tâm tổn sức quá làm gì.”

Gần đây đang có thai nên tính tình của Mộ Dung Ca có chút thất thường, chỉ vừa nghe đã trợn tròn con mắt, cả giận: “Cái này gọi là tôn trọng! Tôn trọng đối thủ mà cũng là tôn trọng bản thân mình. Không phải thái tử sợ thua chứ?” Lúc hạ giọng, nàng không khỏi có chút tự tin đứng lên, cẩn thận quan sát ván cờ trên bàn. Tuy đã rất dụng tâm, nhưng nếu cẩn thận nhìn ra, mỗi một bước đi của nàng đều vô cùng xảo diệu, nhưng hầu như hắn đều đoán được, từ phòng thủ cho đến công kích đều làm rất tốt! Tiếp theo, nếu nàng dùng toàn lực cũng chỉ có thể cùng hắn trong thế hiểm mà cầu hòa, mà phải là nàng đã dùng hết toàn lực kia đấy.

Thế nên, ván này, nhất định nàng phải thắng!

Lúc này, cho dù nàng không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận, hắn vẫn hơn nàng một bậc!

Nam tử trước mắt nàng đúng là một tên yêu nghiệt, thật không hiểu hắn sẽ có gì không biết, hoặc có gì là không thể làm? Cho dù là cầm kỳ thi họa, đến cả hoạch mưu tính kế đều luôn ở trên người khác một bậc!

Ai da, đậu lại ở ‘miền đất lành’ như hắn, không biết là phúc phận của nàng, hay là…

Đột nhiên, chóp mũi đột nhiên cảm thấy hơi đau, hoàn hồn đã nghe được giọng nói trong rõ của hắn: “Không được suy nghĩ lung tung.”

Nàng mím chặt môi, đúng là quá đáng mờ, nàng chỉ mới thất hồn lạc phách một chút mà hắn đã biết được nàng đang nghĩ gì trong lòng, nàng khẽ vuốt sóng mũi đau đau, nói: “Thiếp nào dám miên man suy nghĩ, thái tử lúc nào cũng khi dễ thiếp a!”

Nguyên Kỳ nhìn nữ tử trong tim mình đang làm nũng, đáy lòng ấm áp mềm yếu, buồn cười nâng cằm nàng lên, cúi người hôn một cái, “Bản cung thích ở trên giường khi dễ nàng hơn.”

Mộ Dung Ca nghiến răng nghiến lợi, có thể nói năng văn minh hơn một chút không? Mấy chuyện giường chiếu mà cũng có thể phô trương như vậy. Không biết xấu hổ sao?

Quay đầu nhìn lại đã thấy vẻ mặt Bạch Hà đỏ bừng, ánh mắt miên man, hiển nhiên không nghĩ tới câu nói đó của Nguyên Kỳ! Sao Bạch Hà có thể so sánh được với nàng, dưới sự rèn luyện của Nguyên Kỳ, nàng sớm đã tu thành một bản lĩnh không biết đỏ mặt thở gấp rồi.

Chỉ là, ngay sau đó Nguyên Kỳ còn bồi thêm một câu: “Bản cung thích bộ dạng đỏ mặt thẹn thùng của nàng.”

Khóe miệng Mộ Dung Ca kéo lên, dư quang còn nhìn thấy hai gò má nữ tử đỏ lựng trong gương đồng, trên trán đã căng kéo những đường tơ đen, trước một khuôn mặt tuấn mỹ đến khuynh thế như hắn, đúng là quá khó khăn để nàng giữ vững chủ ý của mình!

Đúng là, sắc đẹp dễ hỏng việc a!

“Bẩm thái tử, Thái tử phi, Nam Cung tiểu thư cầu kiến.” Ngoài cửa truyền đến lời thông truyền của hạ nhân.

Mộ Dung Ca nhẹ nhàng thở phào, cùng hắn đối mặt mười lần thì nàng bại đến chín, đã có mấy ngày không thấy Nam Cung Dung, mấy ngày nay Nam Cung Dung thường xuyên rời phủ từ buổi sáng, trở về thì đã trễ, sao hôm nay lại ở trong phủ nhỉ?

“Thỉnh Nam Cung tiểu thư vào đi.” Mộ Dung Ca mệnh lệnh.

Nàng âm thầm nhìn thoáng qua Nguyên Kỳ đang chuyên chú đọc sắc, một bộ dạng vô cùng nghiêm trang, thật đúng là nhìn không ra hắn có thể là một gã nam nhân giờ giờ khắc khắc cũng có thể trêu đùa con gái, rõ là giỏi đóng kịch mà!

“Mộ Dung Ca, nếu còn nhìn nữa, đêm nay bản cung sẽ không nhẫn nại đâu đấy.” Nguyên Kỳ chau mày nhắc nhở. Có phải nàng cho rằng hắn có khả năm kiềm chế phi thường? Mỗi một đêm ôm nàng ngủ hắn đều phải chịu biết bao dày vo, mà vô tình đôi lúc nàng lại khiêu khích, nàng đúng là giỏi mài mòn lý trí của hắn đi mà!

Khóe miệng Mộ Dung Ca hơi run rẩy, thu hồi ánh mắt, né tránh sự chế nhạo của hắn, bây giờ đúng là không nên treo ghẹo hắn mới phải! Huống hồ, từ sớm nàng cũng biết hắn phải chịu kiềm chế rất lớn, nàng cũng không muốn chọc đến ngọn lửa dục vọng trong lòng hắn.

Cửa đẩy ra, Nam Cung Dung bước vào.

Bởi vì Nam Cung Dung và Nguyên Kỳ cũng có chút giống nhau, dung mạo hiển nhiên là đẹp không lời nào tả được, vẫn là một trang khuynh quốc khuynh thành. Chỉ làm ấy ngày không gặp, tựa hồ đã gầy đi ít nhiều, nàng vội vã hỏi thăm, “Dung nhi? Không lẽ muội còn chưa thoát khỏi âm ảnh của Lan Ngọc?”

Nam Cung Dung trong suốt nở nụ cười, cử chỉ có chút thong dong, nàng nắm lấy bàn tay Mộ Dung Ca nói: “Tẩu tẩu, Dung nhi đã quyết định rời phủ thái tử, ra ngoài hành tẩu một phen.” Mấy ngày qua, nàng đã hành tẩu bên ngoài, chưa từng cảm thấy tự do như vậy, hoàn toàn không cần phải để ý ánh mắt của bất kỳ ai, cũng không cần ngày ngày tính kế tiếp xúc với mọi người, chân chân chính chính là mình, cảm giác vô cùng vui vẻ và sảng khoái, nàng còn đến những sơn trang, giúp đỡ nông dân trong đó cấy cầy nuôi giống, tuy rằng hơi cực khổ một chút, nhưng lại có thể khiến người ta rất vui vẻ, thật sự rất vui vẻ!

Vì thế, nàng quyết định rời khỏi phủ thái tử, thử tự đặt chân đi trên con đường của mình! Làm những việc nàng luôn muốn làm, cũng như chưa từng làm! Trước đây nàng luôn sống trong sự khắc chế, từ nay về sau nàng cũng nên vì bản thân mà sống một phen.

Mộ Dung Ca có chút kinh ngạc nhìn Nam Cung Dung, “Rời đi sao?” Nàng nhìn thoáng qua Nguyên Kỳ, tuy trước giờ Nguyên Kỳ luôn lạnh nhạt với mọi người, nhưng ít nhiều cũng có chút quan tâm đến Nam Cung Dung, dù sao Nam Cung Dung vẫn là người thân duy nhất còn lại trên đời này của hắn.

“Đúng vậy, nhiều ngày nay ta đã suy nghĩ rất nhiều, ở lại phủ thái tử cả ngày cũng không có việc gì, ngày ngày du nhàn. Đã nhiều năm qua ta vận mệnh ta luôn bị người khác khống chế, bây giờ mới được hồi phục sự tự do, chuyện trước kia cứ xem như quá khứ không đáng kể nữa. Trước kia từng nghe người ta miêu tả phong cảnh các nơi, lần này ta cũng muốn có thể được ra du ngoạn giang hồ một chuyến.” Nam Cung Dung đưa mắt nhìn về phương xa, nghĩ ngợi một chút.

Mộ Dung Ca hơi nhíu mày nói: “Muội ra ngoài một thân một mình cũng khó tránh khỏi sẽ gặp ít nhiều nguy hiểm. Dù gì phủ thái tử này cũng là nhà của muội.”

Nhà… ánh mắt Nam Cung Dung đã nhòe lệ, cảm kích nhìn Mộ Dung Ca, “Tẩu tẩu, ta cũng có võ công hộ thân, một mình cũng không đáng ngại. Huống chi, bên người ta vẫn còn ám vệ, thời thời khắc khắc cũng có thể bảo vệ. Nếu như đi mệt rồi, mệt mỏi rồi, ta có thể trở về… nhà không? Có lẽ đợi sau khi tẩu tẩu hạ sinh tiểu thế tử, ta sẽ trở về, bây giờ cứ xem như là ra ngoài dạo dạo cho biết thế sự.” Phủ thái tử này nàng đã từng kháng cự không muốn ở lại, nhưng hôm nay, bất giác, nơi này lại trở thành nhà của nàng, ngày sau nàng vẫn còn có thể trở về nhà.

“Ừm, cứ vậy đi.” Nguyên Kỳ ngẩng đầu nhìn Nam Cung Dung.

Mộ Dung Ca nhìn ánh mắt nhòe lệ của Nam Cung Dung, cũng mỉm cười nói: “Ừm, cứ đi làm việc mà muội muốn làm đi.” Trải qua một phen phong ba nhấp nhô, vận mệnh đúng như Nam Cung Dung đã nói, luôn bị người ta khống chế trong tay, đồng thời chưa từng phải đón nhận những nỗi đau khổ ập đến một lúc, nàng cũng nên đi làm những gì mà bản thân muốn làm, đồng thời theo dòng thời gian qua đi, nàng ấy sẽ quên đi những nỗi đau của quá khứ.

Nam Cung Dung cảm kích nhìn Mộ Dung Ca và Nguyên Kỳ, nghẹn ngào một lúc lâu mới nói: “Cám ơn.”

Hôm sau, sau bữa sáng, Bạch Hà báo cho Mộ Dung Ca về việc của Thượng Quan Ngọc Nhi.

Từ sau sự kiện trong đại điện, Thượng Quan Ngọc Nhi chưa từng rời khỏi phủ, không ngờ lúc này vẫn có thể được người ta nghị luận.

“Thượng Quan Tri phủ muốn gả Thượng Quan tiểu thư cho Trương công tử làm thiếp. Cũng không biết Thượng Quan đại nhân nghĩ thế nào, nhưng trước đây cũng từng có hôn ước với thái tử, cho dù có lập gia đình cũng nên làm chính thê, không ngờ lại cho làm thiếp của người ta.” Bạch Hà có chút tiếc hận nói.

Trương công tử? Không phải chính là con trai của Trương tướng quân sao, chỉ là Trương công tử này trong mắt người đời là một gã công tử phong lưu, hậu viện tiểu thiếp đông đếm không xuể, cả ngày lưu luyết tìm hoa vấn liễu, nếm trải số lượng nữ tử không có một ngàn cũng quá mấy trăm, không ngờ lại ngó ngàng đến Thượng Quan Ngọc Nhi! Bây giờ cảnh ngộ của Thượng Quan đại nhân không tốt như xưa, do trước đây là Tể tướng đương triều nên bây giờ bị người người xa lánh, rõ ràng nếu ở trong tình huống này, Trương công tử lại đến cầu hôn, hiển nhiên cũng có tám phần xác suất sẽ thành công.

Chẳng qua, một người trước giờ luôn dùng thủ đoạn như Thượng Quan Ngọc Nhi nhất định sẽ nhìn không lọt mắt vị trí làm thiếp thất người ta, chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp để giải quyết.

...

Tề quốc, Thừa Thanh cung, Ngự thư phòng.

Mấy đêm nay Triệu Tử Tận chưa từng ngủ, trong mắt đã phủ đầy tơ máu. Từ sau khi ở Hạ quốc về, hắn vô pháp ngủ yên giấc, giữa đêm luôn tỉnh giấc, trong đầu liên tiếp xuất hiện rất nhiều mảng hồi ức.

Hắn chắp hai tay ra sau, bóng lưng thẳng tắp đứng trước cửa sổ Ngự thư phòng, nhìn màn mưa đang giao trời và đất thành một vùng, trước mắt mê mông xa xôi.

Tựa hồ trong trí nhớ, bàn tay ấm áp đang vuốt ve gương mặt hắn, gọi hắn ăn cá nướng, thịt nướng, mùi thơm của cá tựa hồ vẫn còn vấn quanh chóp mũi khiến hắn thèm ăn. Hắn nhịn không được kêu thán: “Tỷ, món ăn này đúng là ngon không tả, thiên hạ khó tìm được.”

Tiếng nói khàn khàn khẽ van lên trong Ngự thư phòng, nhưng đáp lại hắn chỉ là tiếng hồi âm của mình. Cả người hắn run lên, trước mắt trở về hiện thực, nữ tử dịu dàng đó bây giờ đâu có ở trước mắt, hết thảy vừa nãy chỉ là ảo giác. Sắc mặt hắn tái nhợt, tự giễu cười, Triệu Tử Duy nói đúng. Đúng là… hắn đã hối hận.

Phía sau có người bước tới, Triệu Tử Tận vẫn không quay đầu nhìn lại, trong phòng này người có tư cách bước vào duy chỉ có hoàng hậu Nguyên Ngư.

Nguyên Ngư nhìn gờ lưng thẳng tắp của Triệu Tử Tận, không biết vì sao lại cảm thấy có chút bi thương cô độc. Nàng vừa nghe hắn gọi ‘tỷ’, chắc lại đang nhớ đến Mộ Dung Ca. Nàng hơi hạ tầm mắt, che giấu sự lạnh lùng trong đó. Từ sớm nàng đã chết lòng với hắn rồi, đã không còn sự điên cuồng si mê đến mất đi bản ngã của mình. Chỉ là, trên đoạn đường từ Hạ quốc về Tề quốc, hắn đối xử với nàng cũng khá dịu dàng, nên bỗng nhiên nàng ý thức được, đã đến nước này, chi bằng hãy tập cho bản thân đón nhận hết thảy, thanh thản mà chấp nhận ngôi vị hoàng hậu Tề quốc, mẫu nghi thiên hạ. Có lẽ cũng sẽ giống rất nhiều cặp đế hậu khác, trong lòng hắn ít nhiều cũng sẽ dành được chút vị trí cho nàng.

“Thiếp tham kiến hoàng thượng.” Nàng đạm mạc hành lễ.

Triệu Tử Tận cũng lạnh lùng, thu hồi mọi sự bi thương trong mắt, gật đầu đáp: “Có chuyện gì?”

“Thiếp đặc biệt đến báo cho hoàng thượng một tin vui, Nguyệt mỹ nhân đã có mang được hai tháng. Hoàng thượng, có cần cất nhắc vi phận của Nguyệt mỹ nhân?” Nguyên Ngư dò hỏi, đầu hơi cúi xuống tạo khoảng cách, cả một thân vật phẩm trang sức quần áo hoàng hậu nặng nề này, từ nay về sau sẽ trở thành ngụy trang của nàng ở Tề quốc này.

Nguyên Ngư nàng thân là Tề quốc hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ, chưởng quản lục cung, chỉ cần tận chức tận trách là đủ.

“Tấn phong làm phi đi.” 

Một giọng nói lạnh bạc không chút hưng phấn mà rộng rãi cô độc truyền ra từng bóng lưng hắn. Có mang thai thì sao? Chỉ là một cô gái không đến nỗi khiến hắn chán ghét, nhưng tuyệt đối cũng không phải là nữ tử khiến hắn động tâm đang có mang thai con của hắn! Hắn cũng chưa từng chờ mong, cũng sẽ không vì vậy mà thấy vui mừng. Không biết có phải do thời gian hay không, càng ở lâu trên ngôi vị hoàng đế này, hắn dần dần cảm thấy máu huyết phục hồi, đến cả tim hắn cũng dần dần phục hồi.

Nguyên Ngư lập tức đáp: “Tuân.” Hậu cung nữ tử có mang thai chỉ là mấy Mỹ nhân, kỳ thực cũng không thể uy hiếp đến nàng, trước kia còn có không ít phi tử được sủng ái, nhưng không được mấy ngày đã bị Triệu Tử Tận quên lãng, cho dù có mang thai bất quá cũng chỉ là phi tần có con nối dòng mà thôi, tuyệt đối không thể dao động được ngôi vị hoàng hậu của nàng. 

Nhiều ngày qua trở về nàng luôn luôn suy nghĩ, thái độ của Triệu Tử Tận đối với nàng hòa dịu ít nhiều hắn là do Nguyên Kỳ! Đợi sau khi phụ hoàng băng hà, Nguyên Kỳ sẽ đăng cơ, Hạ quốc trước mặt hắn tuyệt đối không thể có động tác gì. Có lẽ đến sau khi già đi, ngôi vị hoàng hậu của nàng không ai có thể dao động, là ai đã khiến nàng mất đi đứa con trong bụng, mất đi trái tim của phu quân, duy nhất còn sót lại chính là thân phận Lục công chúa của Hạ quốc!

…

Phủ thái tử Hạ quốc.

Hôm nay chính là ngày Nam Cung Dung rời phủ thái tử.

Sau bữa ăn sáng, Mộ Dung Ca lập tức dặn dò nhà bếp chuẩn bị một ít thức ăn cho Nam Cung Dung dùng trên đường. 

Bước chân của Nam Cung Dung lúc rời đi rất nhẹ nhàng, không chút do dự, nhưng nhìn ra được đây cũng là kỳ vọng rất lâu của nàng.

Mộ Dung Ca có chút hâm mộ nhìn Nam Cung Dung cưỡi ngựa rồi đi, bóng lưng vô cùng hiên ngang oai hùng, trong ấn tượng của nàng, tựa hồ nàng còn chưa từng được cưỡi trên lưng ngựa, ngày sau có dịp nhất định sẽ thử một lần. Nam Cung Dung rời đi khiến cho nàng cũng đột nhiên muốn được du ngoạn giang hồ, được cảm thụ sự tiêu sái trong đó.

“Thái tử, sau này nếu có cơ hội, hãy dân thiếp cùng ra ngoài sống trong giang hồ ít hôm, có được không?” Mộ Dung Ca ngẩng đầu nhìn Nguyên Kỳ, nhẹ giọng hỏi. Ngữ khí đầy chờ mong đã thể hiện đầy trên khuôn mặt.

Đuôi lông mày Nguyên Kỳ hơi nhướng lên, nhìn bộ dạng nghiêm cẩn của nàng, sủngnịch cười: “Nếu nàng thích trở thành người giang hồ, sao lại không thể? Đợi sau khi nàng lâm bồn, cơ thể hồi phục, bản cung sẽ dẫn nàng ra ngoài một chuyến.” 

“Thật tốt quá!” Mộ Dung Ca vui mừng không xiết, không ngờ hắn không cần suy nghĩ gì đã đồng ý ngay!

Nguyên Kỳ mỉm cười, thực ra sống với nàng càng lâu, hắn càng phát hiện trên người nữ tử này đầy tính khí của một tiểu cô nương, vừa khiến người ta sủng ái, đồng thời còn muốn thỏa mãn mọi yêu cầu của nàng, hắn rất thích bộ dạng vui vẻ nhảy nhót của nàng.

Hai người cùng hồi phủ.

Hai ngày nay, Mộ Dung Ca đặc biệt thích chơi cờ với Nguyên Kỳ, mà chỉ cần có thời gian Nguyên Kỳ nhất định sẽ cùng nàng chơi vài ván.

Hai người vô cùng ăn ý trở về phòng, ngồi xuống bàn cũng là lúc bắt đầu đối địch.

Hạ nhân ở ngoài cửa bẩm báo: “Bẩm báo thái tử, thái tử phi, Thượng Quan tiểu thư cầu kiến.”

Mắt quan Mộ Dung Ca hơi lóe lên, Thượng Quan Ngọc Nhi đến đây ư? Vốn dĩ còn cho rằng mấy tháng qua chưa từng thấy Thượng Quan Ngọc Nhi động tĩnh, cho rằng sẽ không tái xuất hiện trước mặt nàng nữa, không ngờ lúc này Thượng Quan Ngọc Nhi lại đến. Nàng tí nữa thì quên, Thượng Quan Ngọc Nhi cũng không phải loại người dễ dàng buông bỏ khát vọng. Huống chi, bây giờ Thượng Quan tể tướng chỉ còn là một Tri phủ nhỏ nhoi.

Chẳng lẽ biện pháp của Thượng Quan Ngọc Nhi để giải trừ khốn cảnh lần này chính là đến phủ thái tử để thực hiện một mục đích nào đó? Bây giờ hẳn là Trương công tử đang bức bách lắm đây. Thực ra vào lúc này ít nhiều nàng cũng có chút đồng tình với Thượng Quan Ngọc Nhi, nếu như không phải trước đây Thượng Quan Ngọc Nhi do dự, ánh mắt của Thượng Quan tri phủ không quá tham lam, khuyên bảo cô ta kéo dài hôn lễ, sao bây giờ Thượng Quan Ngọc Nhi lại sa vào đường đi không lối thoát này, nhất định bây giờ đã thành thân với Nguyên Kỳ, trở thành chân chính thái tử phi.

Chẳng qua, trên đời này không có nếu như, cũng không có đường để hối hận. Tuy Thượng Quan Ngọc Nhi vẫn có chỗ đáng thương, nhưng tuyệt đối không thể dùng sự đáng thương của mình để tính kế lên người khác đạt được mục đích cho bản thân.

Sự xuất hiện của Thượng Quan Ngọc Nhi nhất định đã có chuẩn bị tốt, chỉ là… khóe miệng nàng hơi nhướng lên, cười nhẹ… bây giờ nàng nào có phải là người dễ dàng bị người khác tính kế chứ?

“Không gặp.” Nguyên Kỳ lưu loát chối đẩy sạch sẽ. Ngữ khí lộ rõ hoàn toàn sự lành lùng đối với Thượng Quan Ngọc Nhi.

Mộ Dung Ca nhanh nói thêm: “Thượng Quan tiểu thư đường xa đến đây, gặp một lần cũng không sao.” Nàng cũng muốn nhân dịp này hiểu rõ ý đồ của Thượng Quan Ngọc Nhi.

Nguyên Kỳ liếc mắt nhìn nàng một cái lập tức nhìn thấu tâm tư nàng, hắn gật đầu. Đối đáp với Thượng Quan Ngọc Nhi cũng vẫn đỡ hơn chơi cờ với nàng. Dù sao chơi cờ với nàng thì phải hao tổn tâm trí đi suy nghĩ, bây giờ nàng đang có thai cũng không nên quá lao lực.

Một lát sau, trong nhà kề.

Thượng Quan Ngọc Nhi đứng ngồi không yên, mặc dù đã cố gắng trấn định bản thân phải bình tĩnh, nhưng trái tim vẫn vô thức nhảy nhót. Lúc vừa bước vào phủ thái tử đã phát hiện trong phủ có rất nhiều thay đổi, không chỉ còn mỗi loài hoa hắc phù dung như mọi khi, đến cả hạ nhân so với trước kia cũng cười nhiều hơn. Đây chính là một sự phát hiện kinh người, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy mà Mộ Dung Ca đã làm được điều đó.

Lúc nàng nhìn thấy Mộ Dung Ca và Nguyên Kỳ cùng tiến vào thì hâm mộ không thôi. Nếu như trước đây nàng đủ tin tưởng Nguyên Kỳ, như vậy, hôm nay người đứng bên cạnh Nguyên Kỳ chính là nàng, Thượng Quan Ngọc Nhi.

Chỉ đáng tiếc, mấy tháng trước hôn ước đã bị hủy bỏ. Nàng hối hận không thôi, chỉ hy vọng bản thân vẫn còn một cơ hội, con đường này nhất định nàng phải biết nắm giữ. Bằng không nàng sẽ phải tha hương xứ người, bằng không Hạ quốc sẽ trở thành địa ngục của nàng, nàng tuyệt đối không cho phép bản thân bị hãm trong địa ngục. 

Sau khi hai người cùng ngồi xuống, Mộ Dung Ca mới nhìn sang Thượng Quan Ngọc Nhi, mỉm cười dò hỏi: “Không biết Thượng Quan tiểu thư đến phủ thái tử gặp thái tử và bản phi có việc gì vậy?” Đối với con người này nàng cũng không phải chán ghét, mà là tuyệt đối không thích, thậm chí còn phải gia cố phòng bị. Cho nên hai người tuyệt đối không thể trở thành bạn bè, huống chi Thượng Quan Ngọc Nhi lại là người rất có mưu mô như vậy.

Thượng Quan Ngọc Nhi dè dặt nhìn thoáng qua người chưa từng lên tiếng, song cũng không liếc mắt nhìn nàng một lần, Nguyên Kỳ, lòng chợt thấy căng thẳng và bất an, nàng cười nói: “Trước đây thiếp thân nhiễm bệnh nên không thể ra ngoài. Bây giờ, đã khỏe hơn nhiều nên lập tức đến đây vấn an thái tử và cũng để cho thái tử biết. Trước đây bản thân thiếp cũng hiểu mình đã làm ra một số việc không đáng, chỉ là chuyện cũng qua rồi, bây giờ thiếp thân đã suy nghĩ rõ ràng, biết rõ bản thân yêu thái tử quá sâu đậm, chỉ hy vọng có thể được ở lại bên người thái tử hầu hạ, e cũng là phúc phận lớn nhất trên đời. Hy vọng thái tử vẫn còn cho thiếp một cơ hội.”

Mộ Dung Ca nhíu mày, lá gan của Thượng Quan Ngọc Nhi đúng là rất lớn, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề và nói ra mục đích của mình. Trong mắt nàng ẩn chứa chút ít hứng thú, vừa vặn dạo này đang ở trong phủ thái tử cũng có chút nhàm chán, xem thử tiết mục của Thượng Quan Ngọc Nhi cũng rất hay! Chẳng qua Thượng Quan Ngọc Nhi trong lời còn có ý khác là muốn gả cho Nguyên Kỳ, cho dù là thiếp hay là không có danh phận cũng được? Có phải không thẳng

Chẳng lẽ, Thượng Quan Ngọc Nhi không biết cách đây không lâu Nguyên Kỳ đã tuyên cáo thiên hạ lời thề của mình?

“Đã khỏe hơn cũng chưa hẳn đã hoàn toàn bình phục. Một khi đã vậy, sao ngươi còn dám mang theo tấm thân nhiễm bệnh mà đến đây thăm hỏi thái tử phi đang có mang?” Lời nói của Nguyên Kỳ vô cùng bình tĩnh. Nhưng trong lời nói lãnh liệt sát khí như mang theo hàn đao chỉa thẳng không chút lưu tình về người trước mặt.

Mộ Dung Ca âm thầm lắc đầu, ây da, hắn đúng là không biết thương hương tiếc ngọc. Xem ra việc này về sau có dừng trên người nàng, nàng cũng phải vui vẻ đứng ngoài sáng làm người thiện l 