 Edit: Vịt   “Muốn  giết hay có được nô tỳ đâu phải khó. Thái tử cũng sắp trở về, đến lúc  đó phu nhân đưa ra yêu cầu với Thái tử là được rồi. Nếu là lệnh của Thái  tử, nô tỳ không dám kêu ca nửa lời.” – Mộ Dung Ca cúi đầu, giọng nói  nhẹ như hơi thở, trong âm điệu không nghe ra sự tức giận, trái lại còn  có vẻ dịu dàng khiến người khác sinh ảo giác. 

Lâm  Thiện Nhã khẽ nhíu mày nhìn Thượng thư phu nhân, chỉ là một Thượng thư  phu nhân mà khẩu khí cũng lớn đấy! Tất nhiên nàng rất mong Thượng thư  phu nhân này đưa ra yêu cầu với Nguyên Kỳ, rồi chàng sẽ đồng ý mà không  hề do dự. Thế nhưng trực giác của nàng mách bảo rằng, nếu chỉ đơn giản  như vậy thì Mộ Dung Ca đã không thể nhận được sự đối đãi đặc biệt của  chàng. Lâm Thiện Nhã lướt qua vẻ mặt bình tĩnh của Mộ Dung Ca, sau đó  quay sang nói với Thượng thư phu nhân: “Chẳng mấy khi các vị phu nhân  đến đây thăm phủ Thái tử, không nên vì một hạ nhân mà làm mất đi không  khí vui vẻ, chúng ta tiếp tục uống trà bình thơ đi thôi.” Mộ  Dung Ca thầm cười nhạt. Giỏi lắm Lâm Thiện Nhã, mặc dù nàng ta không  nói điều gì quá đáng nhưng lại là lời lăng nhục sâu sắc nhất. Tính toán  thật khéo! Tốt! “Thái  tử phi nói rất đúng, chẳng qua chỉ là một hạ nhân ti tiện, chúng ta  không nên lãng phí thời gian vì nó có phải không?” – Một nữ nhân khác  che miệng cười khúc khích. Sắc  mặt Thượng thư phu nhân vẫn còn nhăn nhó vì tức giận. Thường ngày trong  phủ Thượng thư, bọn hạ nhân vẫn luôn cung kính với nàng ta, còn nàng ta  thấy ngứa mắt kẻ nào là mắng chửi ngay, thế mà vừa rồi Mộ Dung Ca lại  không đứng yên chịu trận mà dám né tránh chén trà của nàng ta, thật là  thứ nô tài to gan! Càng nghĩ càng tức, gương mặt nàng ta nhăn nhó, sẵng  giọng quát ầm lên: “Thứ hạ nhân như ngươi thật hỗn hào, Thái tử phi, sao  người không đuổi luôn nó ra khỏi phủ?” Vị  phu nhân mắt xếch cũng phụ họa theo: “Chỉ là một hạ nhân mà dám chọc  giận chúng ta, Thái tử phi nên đuổi nó ra khỏi phủ đi thôi.” Ngoại  trừ vị phu nhân mặc y phục màu tím không hề nói câu nào, mấy người khác  đều hùa vào ta một câu, ngươi một câu. “Cảnh phu nhân, Dương phu nhân  nói rất đúng, chi bằng đuổi nó đi thì hơn.” Lưu  Vân vốn muốn ra tay giáo huấn mấy vị phu nhân này, nhưng nghe được lời  bọn họ nói chuyện với nhau lại khiến hắn có phần chờ mong, nếu các nàng  có thể khiến bọn họ bị đuổi ra khỏi phủ Thái tử, hoặc nặng hơn là bị  tống khứ khỏi Hạ quốc thì càng tốt! Y tin rằng Mộ Dung Ca cũng đang nghĩ  như vậy. Mộ Dung Ca cười nhạt, thể loại giễu võ dương oai, bắt nạt vớ vẩn này cô không thèm chấp. Lâm  Thiện Nhã khẽ chớp mắt, chuyện rõ ràng không diễn ra theo như dự liệu,  kế hoạch của nàng không phải như thế này, nếu nàng đồng ý chuyện đuổi Mộ  Dung Ca ra khỏi phủ, chắc chắn sẽ đắc tội với Nguyên Kỳ. Huống hồ gì  trong phủ, Mộ Dung Ca chỉ nghe theo lệnh của một mình Thái tử, nàng  không có quyền này. “Chi  bằng chờ Thái tử hồi phủ rồi hãy nói tiếp, dù sao nô tỳ cũng chỉ nghe  theo mệnh lệnh của Thái tử mà thôi.” – Mộ Dung Ca quét ánh mắt sắc lạnh  qua những người đang ngồi ở đây, cuối cùng dừng lại ở Lâm Thiện Nhã. Gương mặt Lâm Thiện Nhã thoáng hiện nét giận dữ, đối mắt lại với Mộ Dung Ca. Mộ  Dung Ca hơi nhíu mày, Lâm Thiện Nhã muốn kết thúc dễ thế sao? Làm gì có  chuyện đơn giản như vậy! Nàng ta đã chọc đến nọc của cô rồi, muốn phủi  tay còn phải xem cô có đồng ý hay không đã! “To  gan! Ngươi dám bất kính với Thái tử phi! Chỉ là một hạ nhân ti tiện mà  lại dám coi thường chủ nhân như thế? Thái tử phi là người nhân từ độ  lượng nên không muốn trách phạt kẻ dưới, nhưng tiện tỳ ngươi cũng không  thể cả gan làm loạn như vậy được!” – Phu nhân mắt xếch tức giận quát to.  Ả thấy Lâm Thiện Nhã im lặng không nói gì bèn chen lời vuốt đuôi, muốn  lấy lòng Lâm Thiện Nhã. Lưu  Vân cười khẩy, rặt một lũ ngu dốt! Bị Lâm Thiện Nhã âm thầm lợi dụng  còn đắc chí mừng thầm, tưởng mình được tiếng thơm nhưng không ngờ chính  hành động này lại đang chọc giận Lâm Thiện Nhã! Y nhìn ra Lâm Thiện Nhã  không dám đuổi Mộ Dung Ca ra khỏi phủ, có khi nàng ta còn không muốn  chuyện bé xé to. Mục đích của hôm nay có lẽ chỉ định hạ thấp Mộ Dung Ca  mà thôi! Y  âm thầm nhìn sang Mộ Dung Ca đứng bên cạnh, cô khá bình tĩnh, nhưng từ  những lời vừa rồi, y có thể thấy cô không định buông tha cho Lâm Thiện  Nhã! Những  gì mọi người nhìn thấy chỉ là bề ngoài đánh lừa của Mộ Dung Ca, nếu ai  thấy cô không nói gì mà lấn tới thì đúng là đồ có mắt không tròng! Không  phải cô không muốn phản kích, mà là Mộ Dung Ca không bao giờ làm chuyện  gì chưa nắm chắc, cô thà rằng chịu nhịn nhục cũng phải chờ đến thời cơ  thích hợp nhất, một kích chí mạng mới khiến đối thủ không kịp trở tay. “Phu  nhân nói phải lắm! Vừa rồi đứa nô tỳ này dám hỗn hào với ta, xem ra nó  cũng không coi Thái tử phi ra gì. Chỉ là một đứa hạ nhân mà dám không  nghe theo mệnh lệnh của Thái tử phi? Dựa vào đâu mà nó dám to gan lớn  mật như thế? Chỉ bằng mấy chiêu câu dẫn Thái tử mà nghĩ mình là chủ tử  rồi sao?!” – Thượng thư phu nhận không cam lòng tỏ ra yếu thế, lập tức  lên giọng mắng lại. “Bản tiểu thư thấy nó muốn làm loạn rồi đấy!” – Một vị nữ tử tầm mười sáu tuổi cao giọng đổ thêm dầu vào lửa. Tình huống lúc này ngày càng ác liệt! Lâm  Thiện Nhã biết không thể tiếp tục được nữa, bằng không hậu quả thật khó  lường! Nghĩ vậy nàng bèn trầm giọng nói: “Ngươi lui xuống đi.” Mộ  Dung Ca cười nhạt, bỗng Lưu Vân bước tới gần nói điều gì đó với Mộ Dung  Ca, vẻ tươi cười trên mặt cô nháy mắt biến thành kinh sợ, viền mắt bắt  đầu ngấn lệ, hai đầu gối lập tức quỵ xuống đất, ở trước mặt Lâm Thiện  Nhã cùng mấy vị phu nhân khác khóc rống lên: “Nếu Thái tử phi muốn đuổi  nô tỳ ra khỏi phủ, nô tỳ cũng không dám oán thán nửa lời, lập tức rời  khỏi đây ngay. Thượng thư phu nhân, nô tỳ sai rồi, vừa rồi phu nhân ném  chén trà khiến nô tỳ quá kinh ngạc nên không kịp có phản ứng, lúc này  mới giật mình nhận ra mình đã phạm vào tội lớn tày trời! Đáng nhẽ khi  được các phu nhân dạy bảo, nô tỳ phải quỳ xuống tạ ơn ngay. Xin các phu  nhân tha lỗi, nô tỳ mới đến đây chưa hiểu quy củ nên mới phạm vào lỗi  lầm lớn như vậy! Nếu Thượng thư phu nhân muốn nô tỳ chết, nô tỳ lập tức  treo cổ tự vẫn, không dám oán thán nửa lời!” “Mộ  Dung Ca…” – Sắc mặt Lâm Thiện Nhã dần chuyển sang màu trắng, nàng ta  được huấn luyện trong môi trường hoàng cung từ nhỏ nên luôn giữ được  phong thái bình tĩnh trước mọi tình huống, nhưng lúc này Lâm Thiện Nhã  biết sự tình đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình. Mấy vị phu nhân cùng tiểu thư đều rất ngạc nhiên trước sự thay đổi chóng mặt của Mộ Dung Ca. Thượng  thư phu nhân nhìn xuống Mộ Dung Ca đang quỳ dưới đất như nhìn những tỳ  nữ khác trong phủ của mình, cười khẩy, nói: “Giờ mới thấy hối hận sao?  Thật tiếc, khi ngươi biết hối hận thì đã không còn đường sống nữa rồi!” “Vậy sao?” Một  giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ bên ngoài trường đình. Giọng nói này  rất nhẹ nhưng tất cả mọi người trong trường đình đều nghe thấy rõ ràng!  Chỉ một chữ đã khiến tâm thần rúng động. Cả  đám người nhìn lại, một bóng dáng khuynh thành khiến trăm hoa buồn bã  thất sắc, người nam tử có khí chất hoa lệ bức người đang ung dung bước  từng bước tiến vào bên trong trường đình. Đôi  con ngươi đen láy sâu thẳm nhẹ nhàng đảo qua tình huống nơi đây, hắn  không nói gì nhưng lại khiến người khác phải cam tâm thuần phục từ tận  đáy lòng. Mộ  Dung Ca đưa lưng về phía Nguyên Kỳ, tiếp tục phần diễn xuất của mình,  hai vai cô run lên, làm như không nghe thấy câu hỏi chất vất của hắn,  nước mắt cứ tuôn rơi như mưa, giọng nói run rẩy: “Ngài không thể…. cho  nô tỳ một cơ hội nữa hay sao?” Bốn phía hoàn toàn yên lặng. Lâm  Thiện Nhã nắm chặt hai tay, đôi môi anh đào khẽ run rẩy. Chàng đã trở  về! Mấy ngày nay không phải chàng luôn về trễ sao? Tại sao hôm nay lại  trở về sớm như vậy? Lâm Thiện Nhã trừng mắt với Mộ Dung Ca. Mộ Dung Ca  biết, cô ta biết chàng sắp về nên mới để mấy vị phu nhân tùy ý lăng nhục  mình, không tìm cách tránh đi? Thực  ra Lâm Thiện Nhã nghĩ oan cho Mộ Dung Ca, cô cũng không ngờ Nguyên Kỳ  lại trở về vào lúc này, vừa rồi nhờ Lưu Vân thông báo nên cô mới nhanh  chóng thay đổi sách lược, suýt chút nữa đã lợi dụng được cơ hội này để  rời khỏi nơi đây rồi. Tiếc thật, hiếm khi có cơ hội tốt như vậy! “Tiện  tỳ!” – Thượng thư phu nhân tức giận mắng. Nàng ta lập tức quay sang  Nguyên Kỳ, mách lẻo. – “Đứa tiện tỳ này dám tới đây ăn nói hỗn hào với  thiếp và các vị phu nhân, tiểu thư, lại còn dám coi thường Thái tử phi!  Xin Thái tử hãy làm chủ cho Thái tử phi!” Lâm  Thiện Nhã dán chặt ánh mắt của mình vào Nguyên Kỳ, muốn biết phản ứng  của chàng, mặc dù nhìn nàng ta vẫn rất bình tĩnh ung dung, nhưng Xảo Vân  đứng đằng sau có thể cảm nhận được sự khẩn trương của nàng, và cả… sự  sợ hãi. Đôi  mắt sâu thẳm, không gợn sóng của Nguyên Kỳ nhìn lướt qua vệt trà ố trên  quần áo của Mộ Dung Ca, lại nhìn tới những mảnh vỡ của chén trà dưới  đất. Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên tạo thành một nụ cười bí hiểm lạnh như  băng ngàn năm. “Quả thực rất to gan!” Hắn  vừa thốt ra lời này, gương mặt khuynh quốc khuynh thành của Lâm Thiện  Nhã lập tức giãn ra. Có lẽ nàng đã suy nghĩ quá nhiều, đến lúc này đây  vẫn chưa có một nữ nhân nào có thể chen được vào trong tim chàng. Mấy vị phu nhân cùng tiểu thư khác đều thở phào nhẹ nhõm, vị phu nhân mắt xếch gật gù cười nói: “Thái tử anh minh!” Mộ Dung Ca khẽ đảo tròng mắt. “Người  của phủ Thái tử há có thể để người khác muốn làm gì thì làm?” – Đôi mắt  đen láy của Nguyên Kỳ sâu như một hồ băng u tối, giọng nói chất vấn  vang lên mang theo hơi thở lạnh lẽo của mùa đông. Lâm  Thiện Nhã khẽ rùng mình, tại sao nàng lại quên mất việc nơi này là phủ  Thái tử nhỉ? Chàng tuyệt đối sẽ không cho phép người ngoài đến đây khiêu  khích! Mộ Dung Ca là quản gia do chàng đích thân phê chuẩn, tất nhiên  càng không đến lượt kẻ khác nhúng tay vào, ngay cả nàng cũng không có  quyền đó, nói gì tới mấy vị phu nhân của các đại thần trong triều? Mấy vị phu nhân và tiểu thư ngồi đó đều sửng sốt, nụ cười vẫn còn trên môi thoáng chốc cứng đờ. Mộ  Dung Ca rất biết điều mà im lặng, từ từ chờ đợi mọi chuyện phát triển.  Tuy rằng cô không thể xác định được Nguyên Kỳ có giúp cô hay không,  nhưng cô có thể đoán được, mấy vị phu nhân này đến đây là muốn nịnh bợ  Lâm Thiện Nhã, tất nhiên là vì muốn dành chút cảm tình cho phu quân của  mình. Hành vi của các nàng ấy thực ra không hề sai, cái sai là ở chỗ các  nàng ấy lại động đến người của phủ Thái tử! Những lời nói ra còn như  bắt ép Nguyên Kỳ phải xử trí hạ nhân. “Thái  tử tiến cung làm tròn đạo hiếu với Hoàng thượng đến giờ mới quay về, ắt  hẳn rất mệt mỏi, thiếp đã phân phó cho hạ nhân chuẩn bị trà…” – Lâm  Thiện Nhã cố gắng ổn định lại tâm tình, môi nở nụ cười hoàn mỹ, dịu dàng  mềm mại như nước nói những lời quan tâm đến Nguyên Kỳ. Mộ  Dung Ca lại cố tình khóc lóc thêm lần nữa, còn tỏ vẻ vô cùng sợ hãi:  “Cầu xin Thái tử cùng Thượng thư phu nhân ban cho nô tỳ một cái chết  thoải mái nhất.” Lưu Vân trộm cười, xem ra, cô là người có đôi khi không đạt được mục đích sẽ không dễ dàng bỏ qua. “Gia  Kiệt, điều tra rõ trượng phu của mấy vị phu nhân này giữ chức gì trong  triều! Kẻ dám cả gan giễu võ dương oai bừa bãi trong phủ Thái tử cần  phải đưa vào nha môn xử lý nghiêm trị.” – Nguyên Kỳ khẽ liếc qua đôi vai  run rẩy của Mộ Dung Ca, sâu trong đôi mắt hắn thoáng hiện lên tia sáng  khác thường. Gia  Kiệt đáp: “Vâng, chủ công.” – Mấy người ngu ngốc này, nếu đã thiếu hiểu  biết thì cũng đừng nên tự tiện đi gây họa chứ, bằng không các nàng sao  có thể gánh nổi hậu quả. Thật ra lần này không phải chủ công cố ý muốn  đến đây, mà là, người vừa về đến cửa thì Bích Nhu chạy đến, nàng ta vì  Mộ Dung Ca mà đi thỉnh cầu Thái tử, vì thế người mới tới đây xem thử. “Thái tử?” – Lâm Thiện Nhã ngạc nhiên vô cùng, chỉ vì một Mộ Dung Ca mà chàng nỡ trừng phạt mấy vị phu nhân đây sao?  Edit: Vịt   “Muốn  giết hay có được nô tỳ đâu phải khó. Thái tử cũng sắp trở về, đến lúc  đó phu nhân đưa ra yêu cầu với Thái tử là được rồi. Nếu là lệnh của Thái  tử, nô tỳ không dám kêu ca nửa lời.” – Mộ Dung Ca cúi đầu, giọng nói  nhẹ như hơi thở, trong âm điệu không nghe ra sự tức giận, trái lại còn  có vẻ dịu dàng khiến người khác sinh ảo giác. 

Lâm  Thiện Nhã khẽ nhíu mày nhìn Thượng thư phu nhân, chỉ là một Thượng thư  phu nhân mà khẩu khí cũng lớn đấy! Tất nhiên nàng rất mong Thượng thư  phu nhân này đưa ra yêu cầu với Nguyên Kỳ, rồi chàng sẽ đồng ý mà không  hề do dự. Thế nhưng trực giác của nàng mách bảo rằng, nếu chỉ đơn giản  như vậy thì Mộ Dung Ca đã không thể nhận được sự đối đãi đặc biệt của  chàng. Lâm Thiện Nhã lướt qua vẻ mặt bình tĩnh của Mộ Dung Ca, sau đó  quay sang nói với Thượng thư phu nhân: “Chẳng mấy khi các vị phu nhân  đến đây thăm phủ Thái tử, không nên vì một hạ nhân mà làm mất đi không  khí vui vẻ, chúng ta tiếp tục uống trà bình thơ đi thôi.” Mộ  Dung Ca thầm cười nhạt. Giỏi lắm Lâm Thiện Nhã, mặc dù nàng ta không  nói điều gì quá đáng nhưng lại là lời lăng nhục sâu sắc nhất. Tính toán  thật khéo! Tốt! “Thái  tử phi nói rất đúng, chẳng qua chỉ là một hạ nhân ti tiện, chúng ta  không nên lãng phí thời gian vì nó có phải không?” – Một nữ nhân khác  che miệng cười khúc khích. Sắc  mặt Thượng thư phu nhân vẫn còn nhăn nhó vì tức giận. Thường ngày trong  phủ Thượng thư, bọn hạ nhân vẫn luôn cung kính với nàng ta, còn nàng ta  thấy ngứa mắt kẻ nào là mắng chửi ngay, thế mà vừa rồi Mộ Dung Ca lại  không đứng yên chịu trận mà dám né tránh chén trà của nàng ta, thật là  thứ nô tài to gan! Càng nghĩ càng tức, gương mặt nàng ta nhăn nhó, sẵng  giọng quát ầm lên: “Thứ hạ nhân như ngươi thật hỗn hào, Thái tử phi, sao  người không đuổi luôn nó ra khỏi phủ?” Vị  phu nhân mắt xếch cũng phụ họa theo: “Chỉ là một hạ nhân mà dám chọc  giận chúng ta, Thái tử phi nên đuổi nó ra khỏi phủ đi thôi.” Ngoại  trừ vị phu nhân mặc y phục màu tím không hề nói câu nào, mấy người khác  đều hùa vào ta một câu, ngươi một câu. “Cảnh phu nhân, Dương phu nhân  nói rất đúng, chi bằng đuổi nó đi thì hơn.” Lưu  Vân vốn muốn ra tay giáo huấn mấy vị phu nhân này, nhưng nghe được lời  bọn họ nói chuyện với nhau lại khiến hắn có phần chờ mong, nếu các nàng  có thể khiến bọn họ bị đuổi ra khỏi phủ Thái tử, hoặc nặng hơn là bị  tống khứ khỏi Hạ quốc thì càng tốt! Y tin rằng Mộ Dung Ca cũng đang nghĩ  như vậy. Mộ Dung Ca cười nhạt, thể loại giễu võ dương oai, bắt nạt vớ vẩn này cô không thèm chấp. Lâm  Thiện Nhã khẽ chớp mắt, chuyện rõ ràng không diễn ra theo như dự liệu,  kế hoạch của nàng không phải như thế này, nếu nàng đồng ý chuyện đuổi Mộ  Dung Ca ra khỏi phủ, chắc chắn sẽ đắc tội với Nguyên Kỳ. Huống hồ gì  trong phủ, Mộ Dung Ca chỉ nghe theo lệnh của một mình Thái tử, nàng  không có quyền này. “Chi  bằng chờ Thái tử hồi phủ rồi hãy nói tiếp, dù sao nô tỳ cũng chỉ nghe  theo mệnh lệnh của Thái tử mà thôi.” – Mộ Dung Ca quét ánh mắt sắc lạnh  qua những người đang ngồi ở đây, cuối cùng dừng lại ở Lâm Thiện Nhã. Gương mặt Lâm Thiện Nhã thoáng hiện nét giận dữ, đối mắt lại với Mộ Dung Ca. Mộ  Dung Ca hơi nhíu mày, Lâm Thiện Nhã muốn kết thúc dễ thế sao? Làm gì có  chuyện đơn giản như vậy! Nàng ta đã chọc đến nọc của cô rồi, muốn phủi  tay còn phải xem cô có đồng ý hay không đã! “To  gan! Ngươi dám bất kính với Thái tử phi! Chỉ là một hạ nhân ti tiện mà  lại dám coi thường chủ nhân như thế? Thái tử phi là người nhân từ độ  lượng nên không muốn trách phạt kẻ dưới, nhưng tiện tỳ ngươi cũng không  thể cả gan làm loạn như vậy được!” – Phu nhân mắt xếch tức giận quát to.  Ả thấy Lâm Thiện Nhã im lặng không nói gì bèn chen lời vuốt đuôi, muốn  lấy lòng Lâm Thiện Nhã. Lưu  Vân cười khẩy, rặt một lũ ngu dốt! Bị Lâm Thiện Nhã âm thầm lợi dụng  còn đắc chí mừng thầm, tưởng mình được tiếng thơm nhưng không ngờ chính  hành động này lại đang chọc giận Lâm Thiện Nhã! Y nhìn ra Lâm Thiện Nhã  không dám đuổi Mộ Dung Ca ra khỏi phủ, có khi nàng ta còn không muốn  chuyện bé xé to. Mục đích của hôm nay có lẽ chỉ định hạ thấp Mộ Dung Ca  mà thôi! Y  âm thầm nhìn sang Mộ Dung Ca đứng bên cạnh, cô khá bình tĩnh, nhưng từ  những lời vừa rồi, y có thể thấy cô không định buông tha cho Lâm Thiện  Nhã! Những  gì mọi người nhìn thấy chỉ là bề ngoài đánh lừa của Mộ Dung Ca, nếu ai  thấy cô không nói gì mà lấn tới thì đúng là đồ có mắt không tròng! Không  phải cô không muốn phản kích, mà là Mộ Dung Ca không bao giờ làm chuyện  gì chưa nắm chắc, cô thà rằng chịu nhịn nhục cũng phải chờ đến thời cơ  thích hợp nhất, một kích chí mạng mới khiến đối thủ không kịp trở tay. “Phu  nhân nói phải lắm! Vừa rồi đứa nô tỳ này dám hỗn hào với ta, xem ra nó  cũng không coi Thái tử phi ra gì. Chỉ là một đứa hạ nhân mà dám không  nghe theo mệnh lệnh của Thái tử phi? Dựa vào đâu mà nó dám to gan lớn  mật như thế? Chỉ bằng mấy chiêu câu dẫn Thái tử mà nghĩ mình là chủ tử  rồi sao?!” – Thượng thư phu nhận không cam lòng tỏ ra yếu thế, lập tức  lên giọng mắng lại. “Bản tiểu thư thấy nó muốn làm loạn rồi đấy!” – Một vị nữ tử tầm mười sáu tuổi cao giọng đổ thêm dầu vào lửa. Tình huống lúc này ngày càng ác liệt! Lâm  Thiện Nhã biết không thể tiếp tục được nữa, bằng không hậu quả thật khó  lường! Nghĩ vậy nàng bèn trầm giọng nói: “Ngươi lui xuống đi.” Mộ  Dung Ca cười nhạt, bỗng Lưu Vân bước tới gần nói điều gì đó với Mộ Dung  Ca, vẻ tươi cười trên mặt cô nháy mắt biến thành kinh sợ, viền mắt bắt  đầu ngấn lệ, hai đầu gối lập tức quỵ xuống đất, ở trước mặt Lâm Thiện  Nhã cùng mấy vị phu nhân khác khóc rống lên: “Nếu Thái tử phi muốn đuổi  nô tỳ ra khỏi phủ, nô tỳ cũng không dám oán thán nửa lời, lập tức rời  khỏi đây ngay. Thượng thư phu nhân, nô tỳ sai rồi, vừa rồi phu nhân ném  chén trà khiến nô tỳ quá kinh ngạc nên không kịp có phản ứng, lúc này  mới giật mình nhận ra mình đã phạm vào tội lớn tày trời! Đáng nhẽ khi  được các phu nhân dạy bảo, nô tỳ phải quỳ xuống tạ ơn ngay. Xin các phu  nhân tha lỗi, nô tỳ mới đến đây chưa hiểu quy củ nên mới phạm vào lỗi  lầm lớn như vậy! Nếu Thượng thư phu nhân muốn nô tỳ chết, nô tỳ lập tức  treo cổ tự vẫn, không dám oán thán nửa lời!” “Mộ  Dung Ca…” – Sắc mặt Lâm Thiện Nhã dần chuyển sang màu trắng, nàng ta  được huấn luyện trong môi trường hoàng cung từ nhỏ nên luôn giữ được  phong thái bình tĩnh trước mọi tình huống, nhưng lúc này Lâm Thiện Nhã  biết sự tình đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình. Mấy vị phu nhân cùng tiểu thư đều rất ngạc nhiên trước sự thay đổi chóng mặt của Mộ Dung Ca. Thượng  thư phu nhân nhìn xuống Mộ Dung Ca đang quỳ dưới đất như nhìn những tỳ  nữ khác trong phủ của mình, cười khẩy, nói: “Giờ mới thấy hối hận sao?  Thật tiếc, khi ngươi biết hối hận thì đã không còn đường sống nữa rồi!” “Vậy sao?” Một  giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ bên ngoài trường đình. Giọng nói này  rất nhẹ nhưng tất cả mọi người trong trường đình đều nghe thấy rõ ràng!  Chỉ một chữ đã khiến tâm thần rúng động. Cả  đám người nhìn lại, một bóng dáng khuynh thành khiến trăm hoa buồn bã  thất sắc, người nam tử có khí chất hoa lệ bức người đang ung dung bước  từng bước tiến vào bên trong trường đình. Đôi  con ngươi đen láy sâu thẳm nhẹ nhàng đảo qua tình huống nơi đây, hắn  không nói gì nhưng lại khiến người khác phải cam tâm thuần phục từ tận  đáy lòng. Mộ  Dung Ca đưa lưng về phía Nguyên Kỳ, tiếp tục phần diễn xuất của mình,  hai vai cô run lên, làm như không nghe thấy câu hỏi chất vất của hắn,  nước mắt cứ tuôn rơi như mưa, giọng nói run rẩy: “Ngài không thể…. cho  nô tỳ một cơ hội nữa hay sao?” Bốn phía hoàn toàn yên lặng. Lâm  Thiện Nhã nắm chặt hai tay, đôi môi anh đào khẽ run rẩy. Chàng đã trở  về! Mấy ngày nay không phải chàng luôn về trễ sao? Tại sao hôm nay lại  trở về sớm như vậy? Lâm Thiện Nhã trừng mắt với Mộ Dung Ca. Mộ Dung Ca  biết, cô ta biết chàng sắp về nên mới để mấy vị phu nhân tùy ý lăng nhục  mình, không tìm cách tránh đi? Thực  ra Lâm Thiện Nhã nghĩ oan cho Mộ Dung Ca, cô cũng không ngờ Nguyên Kỳ  lại trở về vào lúc này, vừa rồi nhờ Lưu Vân thông báo nên cô mới nhanh  chóng thay đổi sách lược, suýt chút nữa đã lợi dụng được cơ hội này để  rời khỏi nơi đây rồi. Tiếc thật, hiếm khi có cơ hội tốt như vậy! “Tiện  tỳ!” – Thượng thư phu nhân tức giận mắng. Nàng ta lập tức quay sang  Nguyên Kỳ, mách lẻo. – “Đứa tiện tỳ này dám tới đây ăn nói hỗn hào với  thiếp và các vị phu nhân, tiểu thư, lại còn dám coi thường Thái tử phi!  Xin Thái tử hãy làm chủ cho Thái tử phi!” Lâm  Thiện Nhã dán chặt ánh mắt của mình vào Nguyên Kỳ, muốn biết phản ứng  của chàng, mặc dù nhìn nàng ta vẫn rất bình tĩnh ung dung, nhưng Xảo Vân  đứng đằng sau có thể cảm nhận được sự khẩn trương của nàng, và cả… sự  sợ hãi. Đôi  mắt sâu thẳm, không gợn sóng của Nguyên Kỳ nhìn lướt qua vệt trà ố trên  quần áo của Mộ Dung Ca, lại nhìn tới những mảnh vỡ của chén trà dưới  đất. Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên tạo thành một nụ cười bí hiểm lạnh như  băng ngàn năm. “Quả thực rất to gan!” Hắn  vừa thốt ra lời này, gương mặt khuynh quốc khuynh thành của Lâm Thiện  Nhã lập tức giãn ra. Có lẽ nàng đã suy nghĩ quá nhiều, đến lúc này đây  vẫn chưa có một nữ nhân nào có thể chen được vào trong tim chàng. Mấy vị phu nhân cùng tiểu thư khác đều thở phào nhẹ nhõm, vị phu nhân mắt xếch gật gù cười nói: “Thái tử anh minh!” Mộ Dung Ca khẽ đảo tròng mắt. “Người  của phủ Thái tử há có thể để người khác muốn làm gì thì làm?” – Đôi mắt  đen láy của Nguyên Kỳ sâu như một hồ băng u tối, giọng nói chất vấn  vang lên mang theo hơi thở lạnh lẽo của mùa đông. Lâm  Thiện Nhã khẽ rùng mình, tại sao nàng lại quên mất việc nơi này là phủ  Thái tử nhỉ? Chàng tuyệt đối sẽ không cho phép người ngoài đến đây khiêu  khích! Mộ Dung Ca là quản gia do chàng đích thân phê chuẩn, tất nhiên  càng không đến lượt kẻ khác nhúng tay vào, ngay cả nàng cũng không có  quyền đó, nói gì tới mấy vị phu nhân của các đại thần trong triều? Mấy vị phu nhân và tiểu thư ngồi đó đều sửng sốt, nụ cười vẫn còn trên môi thoáng chốc cứng đờ. Mộ  Dung Ca rất biết điều mà im lặng, từ từ chờ đợi mọi chuyện phát triển.  Tuy rằng cô không thể xác định được Nguyên Kỳ có giúp cô hay không,  nhưng cô có thể đoán được, mấy vị phu nhân này đến đây là muốn nịnh bợ  Lâm Thiện Nhã, tất nhiên là vì muốn dành chút cảm tình cho phu quân của  mình. Hành vi của các nàng ấy thực ra không hề sai, cái sai là ở chỗ các  nàng ấy lại động đến người của phủ Thái tử! Những lời nói ra còn như  bắt ép Nguyên Kỳ phải xử trí hạ nhân. “Thái  tử tiến cung làm tròn đạo hiếu với Hoàng thượng đến giờ mới quay về, ắt  hẳn rất mệt mỏi, thiếp đã phân phó cho hạ nhân chuẩn bị trà…” – Lâm  Thiện Nhã cố gắng ổn định lại tâm tình, môi nở nụ cười hoàn mỹ, dịu dàng  mềm mại như nước nói những lời quan tâm đến Nguyên Kỳ. Mộ  Dung Ca lại cố tình khóc lóc thêm lần nữa, còn tỏ vẻ vô cùng sợ hãi:  “Cầu xin Thái tử cùng Thượng thư phu nhân ban cho nô tỳ một cái chết  thoải mái nhất.” Lưu Vân trộm cười, xem ra, cô là người có đôi khi không đạt được mục đích sẽ không dễ dàng bỏ qua. “Gia  Kiệt, điều tra rõ trượng phu của mấy vị phu nhân này giữ chức gì trong  triều! Kẻ dám cả gan giễu võ dương oai bừa bãi trong phủ Thái tử cần  phải đưa vào nha môn xử lý nghiêm trị.” – Nguyên Kỳ khẽ liếc qua đôi vai  run rẩy của Mộ Dung Ca, sâu trong đôi mắt hắn thoáng hiện lên tia sáng  khác thường. Gia  Kiệt đáp: “Vâng, chủ công.” – Mấy người ngu ngốc này, nếu đã thiếu hiểu  biết thì cũng đừng nên tự tiện đi gây họa chứ, bằng không các nàng sao  có thể gánh nổi hậu quả. Thật ra lần này không phải chủ công cố ý muốn  đến đây, mà là, người vừa về đến cửa thì Bích Nhu chạy đến, nàng ta vì  Mộ Dung Ca mà đi thỉnh cầu Thái tử, vì thế người mới tới đây xem thử. “Thái tử?” – Lâm Thiện Nhã ngạc nhiên vô cùng, chỉ vì một Mộ Dung Ca mà chàng nỡ trừng phạt mấy vị phu nhân đây sao? 