Ban hợp tác kinh tế của Lĩnh Nam, hôm nay Trần Kinh tổ chức cuộc họp toàn thể đơn vị.

Trong cuộc họp Trần Kinh phát biểu bài diễn thuyết đầy nhiệt huyết, rõ ràng muốn công bố với mọi người về thay đổi cơ cấu và phương hướng công tác tiếp theo của Ban hợp tác kinh tế.

Hắn khua hai tay, nói lớn tiếng:

- Các đồng chí, Ủy ban nhân dân đã đem lại sự ủng hộ to lớn cho chúng ta. Chủ tịch tỉnh Chu và Phó Chủ tịch tỉnh Kiều đều bày tỏ thái độ, chúng ta cần tiền sẽ cho tiền, cần người sẽ cho người, chỉ cần chúng ta làm tốt công việc, làm ra thành tích. Lần này văn phòng Ủy ban nhân dân tỉnh sẽ ra mặt giúp cho nhân viên của chúng ta phong phú dồi dào hơn, bước đầu dự tính đơn vị của chúng ta sẽ tăng thêm 20 người.

Chúng ta từ không người nào có thể dùng đến binh hùng tướng mạnh, chuyển đổi tuyệt đẹp này sẽ được hoàn thành trong tháng tới.

Ban hợp tác kinh tế sau khi thông qua cải cách điều chỉnh, sẽ trở thành đơn vị quan trọng nhất trong nhiệm vụ điều phối phát triển kinh tế hợp tác của tỉnh Lĩnh Nam. Chúng ta từ nay về sau cũng sẽ chấm dứt tình trạng không có dự án,không có công việc, không có triển vọng của lịch sử.Ban hợp tác kinh tế của chúng ta chắc chắn trở thành một trong những đơnvị quan trọng của Cục tổ chức tỉnh ủy.

Trần Kinh hôm nay tổ chức hội nghị chính thức bắt đầu điều chỉnh cơ cấu của Ban hợp tác kinh tế.

Ban hợp tác kinh tế sẽ thành lập bốn tổ công tác, trước thành lập khung sườn của bốn tổ, sau đó mới bổ sung nhân viên.

Gần đây người từ trên xuống dưới của Ban hợp tác kinh tế đều cảm thấy sự biến hóa rõ rệt của đơn vị.

Là trưởng phòng của văn phòng Chu Hoa thường xuyên ra ngoài mua sắm thiết bị, sau đó cũng muốn cải tạo trong viện, chính thức bắt đầu cải tạo bóng mát môi trường xanh hóa.

Tấm biển ngoài cổng của Ban hợp tác kinh tế cũng được tân trang mới, bao gồm mảng xanh bên ngoài cũng được đầu tư đổi mới.

Nếu như nói trước kia Ban hợp tác kinh tế xám xịt nặng nề, không khí trầm lặng.

Ban hợp tác kinh tế hiện tại đã có cảnh tượng quang vinh.

Hôm nay Chu Hoa đảm nhiệm việc ghi chép biên bản cuộc họp.

Trong lòng của cô rất xúc động, bởi vì xúc động, hơi thở và tim của cô đập nhanh hơn trước.

Cô không kìm nổi nhìn Trần Kinh.

Sau khi Trần Kinh đến Ban hợp tác kinh tế, đã ít nhiều mang đến những biến hóa, đều này cô biết rất rõ.

Trong chuyện này có đột phá, cũng có khốn cảnh, có nghi ngờ cũng có kiên định.

Mà đến hiện tại, Ban hợp tác kinh tế rốt cuộc tìm được một con đường, Trần Kinh cũng đã không ngừng trải qua gian khổ, tương lai của Ban hợp tác kinh tế khiến cho mọi người thấy được ánh rạng đông.

Là người đầu tiên ở Ban hợp tác kinh tế từ khi nó mới thành lập, cô đã là lão nhân trong những loại công việc này, mắt nhìn thấy sự biến hóa này, trong lòng làm sao không thể kích động chứ?

Vả lại đồng chí nữ vốn là rất dễ xúc cảm, hôm nay thấy tinh thần của Trần Kinh phấn chấn hăng hái như thế, tình cảm mãnh liệt dào dạt, cô cũng ít nhiều bị lây nhiễm, cô hận là không thể đứng dậy kêu gọi mọi người của toàn thể đơn vị đứng dậy cùng nhau vỗ tay hoan nghênh Trần Kinh.

Công việc của ngày hôm nay do đã được chuẩn bị trước, cho nên hội nghị diễn ra rất thuận lợi.

Trong tỉnh đồng ý cho Ban hợp tác kinh tế lần nữa điều chỉnh lại cơ cấu.

Trần Kinh hôm nay trên cuộc họp đã đề xuất phải thiết lập một tổ chấn chỉnh.

Công việc của tổ chấn chỉnh chuyên nắm công việc kỷ luật trong đơn vị.

Dưới sự nỗ lực mấy tháng trời của Trần Kinh, thái độ công việc từ trên xuống dưới của Ban hợp tác kinh tế đã thay đổi nhiều hơn trước.

Nhưng vẫn còn tồn tại vấn đề người vào giờ làm việc vẫn làm chuyện riêng, kéo dài công việc như trước.

Nhất là trong lúc Trần Kinh đi công tác, nghe nói vẫn tụ tập chơi cờ đánh bài như trước.

Trần Kinh cảm thấy hiện tại thời điểm thay đổi tác phong đã đến, lần này trên tay của hắn có điều chỉnh quyền lợi của cán bộ.

Có quyền lợi, có thể quyết định đề bạt lên chức một nhóm người.

Vào lúc này đề xuất chỉnh đốn tác phong, liên kết đầy đủ hiệu quả công việc của cán bộ và tác phong làm việc của văn phòng, trong lòng Trần Kinh có niềm tin có thể thay đổi trạng thái hiện hữu của Ban hợp tác kinh tế.

.....

Phòng họp số 1 của Ủy ban nhân dân Tỉnh.

Cuộc họp cán bộ công nhân viên chức trên chiến tuyến kinh tế của các Châu đã đạt được thành công mỹ mãn.

Trên cuộc họp ngoài tiến hành lịch trình bình thường ra, văn phòng Ủy ban nhân dân Tỉnh chính thức phát thông báo“ Chính quyền tỉnh Lĩnh Nam cổ vũ tố chất của “ xí nghiệp Trung Hoa” khắp các thành phố.

“ Thông báo” nhằm giới thiệu về tính chất tư chất của” xí nghiệp Trung Hoa” cho các cán bộ. Quan trọng hơn nữa là nhắc đến xí nghiệp Trung Hoa là nhắc đến một nhóm xí nghiệp ưu tú được Bộ thương mại của nước cộng hòa sàng lọc chọn lựa trong phạm vi cả nước. Mục đích là giới thiệu xí nghiệp ưu tú với nước ngoài, cổ vũ khích lệ xí nghiệp trong nước bước ra bên ngoài, từ đó tích cực hưởng ứng văn kiện mà quốc vụ viện kêu gọi xí nghiệp ưu tú bước ra bên ngoài.

Thông báo còn nhấn mạnh, tư chất sẽ chứng thực quyền uy cao của xí nghiệp Trung Hoa, chính thức phê duyệt cấp giấy chứng nhận, sẽ trợ giúp cho xí nghiệp ưu tú trổ hết tài năng, còn trợ giúp cho các xí nghiệp có thể tạo ra thương hiệu độc đáo cho riêng mình.

Thông báo còn nói tỉ mỉ quy trình thẩm duyệt của xí nghiệp Trung Hoa.

Đơn vị phụ trách toàn bộ dự án này là Ban hợp tác kinh tế của tỉnh Lĩnh Nam, Ban hợp tác kinh tế của Lĩnh Nam có lãnh đạo và chuyên gia của Bộ thương mại thường trú, toàn bộ lưu trình phê duyệt bao gồm sơ thẩm, chuyên gia chỉ đạo, phúc thẩm, chung thẩm vvv....

Phê duyệt dự án xí nghiệp Trung Hoa chủ yếu là khảo sát tình trạng tài chính của xí nghiệp, quy mô kinh doanh, triển vọng phát triển, quy trình quản lý, còn có trình độ tin tức hóa và hiện đại hóa vvv...

Cuối cùng, thông báo còn tuyên bố, đối với xí nghiệp xếp vào nhóm đầu tiên trúng cử xí nghiệp Trung Hoa, Ủy ban nhân dân Tỉnh sẽ tặng cho mỗi công ty ba trăm ngàn nhân dân tệ.

Sau khi phát hành “ thông báo”, Trần Kinh đã lấy chuyên đề này bàn luận trên cuộc họp.

Trong lúc đọc diễn văn Trần Kinh cũng đã giới thiệu sơ qua về tình hình của Ban hợp tác kinh tế cho các cán bộ dự họp biết. Đồng thời Trần Kinh còn bổ sung nói rõ xí nghiệp Trung Hoa sẽ tiến vào danh sách xí nghiệp ưu tú của Bộ thương mại, chiếm một vị trí quan trọng trên internetsite có tám ngôn ngữ khác nhau của Bộ thương mại, sẽ được tuyên truyền trên toàn thế giới.

Để tăng cường sức thuyết phục hấp dẫn cho dự án, Trần Kinh còn mời Vụ trưởng của Bộ thương mại, phó vụ trưởng xây dựng nói rõ cùng mọi người.

Đồng thời còn phô bày bảng hiệu vinh dự và giấy chứng nhận “xí nghiệp Trung Hoa” cho toàn thể đại biểu.

Trần Kinh cuối cùng lên tiếng tỏ vẻ, đời sống kinh tế Thị Châu ở Lĩnh Nam, thông qua cuộc bình chọn các xí nghiệp lần này sẽ có phản ứng tích cực.

Thành phố nào có nhiều xí nghiệp có tư chất, cũng đồng nghĩa kinh tế của thành phố đó rất thâm hậu, cho nên sự vinh dự của xí nghiệp Trung Hoa không chỉ thuộc về xí nghiệp mà còn thuộc về lãnh đạo của toàn thành phố.

Trần Kinh hy vọng lãnh đạo các thành phố có thể nghiêm túc đối đãi chuyện này.

Cổ vũ nhiều xí nghiệp tham dự trong cuộc đua của xí nghiệp nổi tiếng.

Cuộc đua xí nghiệp nổi tiếng là một trận cạnh tranh, trong cạnh tranh chọn lựa ra xí nghiệp ưu tú nhất, trong cạnh tranh tìm hiểu đối thủ, tìm hiểu thị trường, cải chính chính mình, đây hẳn là thái độ đúng đắn mà xí nghiệp trình báo.

Trần Kinh cam kết, toàn bộ quá trình mà xí nghiệp trình báo tuyệt đối công bằng, công khai, công chính, toàn bộ công việc trình báo đều kết thúc dưới sự giám sát kiểm tra công bằng của Đảng.

Trần Kinh hoan nghênh các nơi tố cáo hành vi nhận đút lót hối lộ, hiện tượng chắp nối đi cửa sau.

Đối với các xí nghiệp và đơn vị thông qua mua chuộc mà trúng cử, phải nghiêm túc xử lý đồng thời hủy bỏ tư cách trình báo, công bố hành vi vi phạm kỷ luật này cho toàn xã hội biết.

Đối với tình huống tình tiết nghiêm trọng, cần phải dùng đến tư pháp xét xử.

Trên cuộc họp Trần Kinh có hẳn 1 giờ để giới thiệu về xí nghiệp ưu tú, đây cũng gọi là một sự phá lệ đặc cách trên cuộc họp.

Còn lần này công tác tuyên truyền mở rộng, cũng bởi vì vậy mà đạt được hiệu quả mà Trần Kinh dự đoán.

Tổng kết công tác thúc đẩy giới thiệu lần này.

Đầu tiên là Ủy ban nhân dân tỉnh phát văn kiện của Đảng kêu gọi, sau đó là bỏ ra thời gian quan trọng của hội nghị để cho Trần Kinh đại diện giới thiệu, mặt khác, Ủy ban nhân dân tỉnh còn tỏ thái độ phát phần thưởng nhãn hiệu cho xí nghiệp có tố chất, đây là kiểu cách giới thiệu cao sẽ tạo ra ảnh hưởng lớn, tuyệt đối là có thanh thế cực lớn.

Mà sự thật cũng chứng thực sự phán đoán của Trần Kinh.

Sau khi mời họp hội nghị lần này, đài truyền hình Tỉnh, truyền thông trào lưu chủ yếu của Tỉnh cũng bắt đầu cạnh tranh đưa tin tức này.

Nhật báo phía Nam lợi dụng góc độ phân tích của giới truyền thông đểcòn khai thác doanh nghiệp nổi tiếng của các thành phố, còn mô phỏng các thành phố đủ điều kiện để gia nhập vào danh sách của các doanh nghiệp nổi tiếng khu vực.

Cùng lúc đó, nhân sự của Ban hợp tác kinh tế cũng đến lúc cần bổ sung cho đủ.

Trần Kinh ra lệnh tiến hành hoạt động quan hệ hữu nghị, bắt đầu phân tồ đi vào các thành phố tiếp nhận thỉnh cầu trình báo của các nơi.

Mà thành viên chủ yếu của tổ sơ thẩm, tổ chuyên gia bao gồm tổ phúc thẩm bắt đầu đến Bắc Kinh, ở Bắc Kinh một tuần tham gia khóa bồi dưỡng chuyên gia của Bộ thương mại.

Dự án lần này chủ yếu vẫn là Bộ thương mại, Ban hợp tác kinh tế của Lĩnh Nam chỉ là đơn vị chấp hành.

Trần Kinh đã làm rất rõ ràng mối quan hệ này.

Mà dự án này muốn thành công, cần phải nghiêm khắc, quy phạm và tạo ra sức ảnh hưởng và quyền uy.

Ngoài ra, Trần Kinh thông qua vận tác dự án như vậy, mục đích cuối cùng vẫn là muốn để cho Ban hợp tác kinh tế phát huy hết khả năng vốn có.

Phải thông qua làm xí nghiệp để mở rộng mạng lưới quan hệ, tạo ra bộ máy, tăng cường mục đích quyền uy.

Đây chính lả Trần Kinh lấy tôi làm chủ.

Cái gọi là lấy tôi là việc chính, chính là mọi chuyện không cần đi ra ngoài cầu người, không cần bị động đi tìm quan hệ, tìm con đường, tìm dự án.

Mà hẳn là thông qua một dự án để cho người khác chủ động tìm đến cửa.

Hiện tại dự án xí nghiệp Trung Hoa chính là dự án như vậy.

Chọn lựa xí nghiệp ưu tú của toàn Tỉnh, sự cạnh tranh của khắp nơi ở các thành phố, vai trò của Ban hợp tác kinh tế bây giờ chính là thẩm bình và bình thẩm.

Thẩm phán chính là quyền uy, muốn thành công đạt được vinh dự của xí nghiệp danh tiếng, nhất định phải nhận được sự công nhận của Ban hợp tác kinh tế.

Đây là cú xoay người hoa lệ mà Trần Kinh mưu đồ đã lâu.

Đây cũng là vì Trần Kinh muốn thoát khỏi sự lúng túng khi bịe cô lập từ khắp nơi nên đã nỗ lực ra đòn sát thủ.

Có đòn sát thủ này, công việc của Ban hợp tác kinh tế mới có thể thành công thực hiện đột phá, Ban hợp tác kinh tế có lợi thì mới có thể phát huy hết đầy đủ.

Mà nhược điểm của Ban hợp tác kinh tế, bao gồm mạng lưới quan hệ không rộng, khó khăn trong việc định vị các vấn đề, đây là điều khó tráng khỏi.

Nghênh ngang trốn tránh, khó nhìn thấy được hy vọng trong công việc.

Buổi tối, Trẩn Kinh lại đến viếng thăm cán bộ lão thành Mã Tiến Trúc của Sở thương mại.

Hắn và Mã Tiến Trúc đi vào phòng sách chơi cờ suốt đêm.

Trong thời gian hạ cờ, Trần Kinh đã nói ra nhiều biến hóa trước mắt của Ban hợp tác kinh tế cho Mã Tiến Trúc, bao gồm việc bắt tay vào làm dự án xí nghiệp ưu tú.

Mã Tiến Trúc từ đầu đến cuối đều nghe rất nghiêm túc, nhưng không có nói lời nào.

Mà khiến cho Trần Kinh bất ngờ chính là, ván cờ hôm nay, hắn không ngờ đã đánh thắng mấy bàn.

Cũng không biết là do tài đánh cờ của hắn có tiến bộ nhảy vọt hay không, hay là trạng thái hôm nay của Mã Tiến Trúc không tốt, dù sao tình trạng hôm nay vẫn có chỗ khác hơn lúc trước.

Chơi cờ đến tận khuya, Trần Kinh đã cáo từ ra về, Mã Tiến Trúc lần đầu tiên đưa hắn ra tận cửa.

Hai người bước chậm rãi trong sân, Mã Tiến Trúc bỗng nhiên nói:

- Ban hợp tác kinh tế ở trong tay cậu có thể thấy được hy vọng. Lĩnh Nam là cần có đơn vị như Ban hợp tác kinh tế, chúng tôi là lãnh đạo trước đây cũng có ý kiến này, nhưng từ trước đến giờ chưa phát huy được tác dụng vốn có của Ban hợp tác kinh tế.

Hiện tại Ban hợp tác kinh tế trên tay của cậu, rốt cục phải chứng minh tầm nhìn xa của lãnh đạo đời trước như chúng tôi là chính xác.

Tiền đồ của Ban hợp tác kinh tế đang mở rộng, tương lai của Ban hợp tác kinh tế rộng lớn, cậu rất có năng lực, đơn vị này nhất định càng ngày càng tốt.