Tỉnh ủy Sở Giang tuyên bố miễn đi ba vị lãnh đạo chủ chốt mà chưa được Hội đồng nhân dân bổ nhiệm. 

Đối với việc này, Bí thư Ngũ Đại Minh của Tỉnh ủy đ8ạc biệt thị sát Ban Tổ chức Tỉnh ủy, phát biểu quan trọng tại Ban tổ chức.

Khi  đọc diễn văn ông đã nhấn mạnh, quy chế của đại hội đại biểu nhân dân là  quy chế cơ bản của nhà nước, cán bộ toàn Tỉnh phải nên thiết lập quan  niệm chính xác, phải hoàn toàn ủng hộ và tôn trọng công tác của Hội đồng  nhân dân.

Lần này Hội đồng nhân dân chưa xem xét đã thông qua bổ  nhiệm mấy vị cán bộ, điều này nói rõ cán bộ của chúng ta trong công  việc vẫn tồn tại nhiều vấn đề, vẫn chưa được sự công nhận của đại biểu  nhân dân, đầu tiên, mấy vị cán bộ phải tự suy xét lại chính mình.

Ngoài  ra, Ban tổ chức cũng nên tổng kết lại, trong việc chọn lựa và sàng lọc  cán bộ sau này, phải khảo sát cán bộ một cách toàn diện, phải hiểu biết  thấu đáo hơn về cán bộ, phải ngăn chặn tổ chức đề cử những cán bộ như  vậy, cuối cùng hiện tượng không được đại biểu Hội đồng nhân dân công  nhận lại phát sinh.

Ngũ Đại Minh bày tỏ, về việc chọn lựa và bổ  nhiệm lãnh đạo các ban ngành thuộc Tỉnh, nếu sợ lãng phí tinh lực, hao  phí tài nguyên, tốn nhiều thời gian, thì nên tuyển cán bộ thích hợp,  chọn cán bộ tốt, chọn cán bộ mà nhân dân hài lòng, đây mới là nhiệm vụ  đặc biêt quan trọng.

Những lời này của Ngũ Đại Minh, báo tin tức của Sở Giang ngày hôm đó đã đưa tin, được xã hội hưởng ứng kịch liệt.

Không  thể không nói, đầu tiên từ trên xuống dưới của toàn Tỉnh đã thấy được  năng lượng của Hội đồng nhân dân tỉnh, mà đồng thời, Hội đồng nhân dân  tỉnh cũng bị đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Sau khi Ngũ Đại Minh chấm dứt bài phát biểu.

Hội đồng nhân dân tỉnh lập tức đã trở thành đơn vị trọng điểm được các phóng viên bủa vây.

Hội  đồng nhân dân vì thế không thể không tăng mạnh kiểm soát gác cổng, mỗi  người lãnh đạo chủ chốt của Hội đồng nhân dân lãnh đều ru rú trong nhà,  trực tiếp tránh phóng viên đón đầu phỏng vấn, gây ra phiền toái.

Phòng họp số 1 của Hội đồng nhân dân tỉnh.

Hội  nghị thường vụ của Hội đồng nhân dân, sắc mặt Lã Quân Niên chủ nhiệm  hội nghị thường vụ của Hội đồng nhân dân hôm nay xanh mét, ngồi ở chủ  vị, không nói lời nào, mặt rất nghiêm túc.

Còn Phó chủ nhiệm Mã Bách Khôn biểu hiện rất sinh động.

Ông  ta chủ trì hội nghị thực hiện một bài phát biểu, còn nghiêm túc học tập  bài phát biểu của Bí thư Tỉnh ủy Ngũ Đại Minh, trong quá trình học tập,  ông ta xúc động bày tỏ, công việc hiện tại của Hội đồng nhân dân đã  tiến nhập vào thời đại mới, Tỉnh ủy ủng hộ và coi trọng công việc của  Hội đồng nhân dân, điều này nói rõ tính tiên tiến của đại hội đại biểu  nhân dân.

Bước tiếp theo, Hội đồng nhân dân cần cần phải nỗ lực  làm việc thiết thực hơn, phục hồi chức năng của Hội đồng nhân dân, đem  công việc của Hội đồng nhân dân đẩy lên độ cao mới.

Mã Bách Khôn  vừa phát biểu xong, phía dưới vỗ tay như sấm, các các ủy viên thường vụ  cũng đều lên tiếng, không khí hội trường rất sôi nổi.

Lã Quân Niên ngồi ở một bên, mắt lạnh nhìn mọi thứ, trong lòng chỉ cảm thấy rất khó chịu, ruột giống như dính bụi.

Ông  vốn không ngờ, chính mình muốn tạo uy thế phủ đầu Trần Kinh, làm cho  hắn khó chịu cuối cùng lại nhận sự phản kích kịch liệt như thế.

Hơn nữa phản kích này là do Ngũ Đại Minh đích thân xuất mã.

Ngũ  Đại Minh lần này nói chuyện, hiên ngang lẫm liệt, tạo ra thái độ mạnh  mẽ ủng hộ công việc của Hội đồng nhân dân, thổi phồng Hội đồng nhân dân.

Thật ra thì, khiến Lã Quân Niên rơi vào tình cảnh lúng túng.

Đầu  tiên, áp lực phía dưới ngày càng tiến tới, mấy nhân vật số một của các  Sở, Tỉnh ủy bổ nhiệm đều ra rồi, nhưng kẹt ở Hội đồng nhân dân.

Hiện tại cũng bởi vì chuyện này, mà con đường làm quan của bọn họ tạm thời bị đứt đoạn.

Người  mà có thể lên làm nhân vật số một Giám đốc sở của đơn vị trực thuộc  Tỉnh, có mấy người không có bối cảnh hiển hách hay căn cơ thâm hậu?

Ngũ  Đại Minh miễn đi ba người, đem toàn bộ trách nhiệm đặt trên đầu Hội  đồng nhân dân, phía dưới đã náo lật trời, công tác của Hội đồng nhân dân  các thành phố đã chịu ảnh hưởng lớn, lần này đại biểu Hội đồng nhân dân  tỉnh tuyển cử, rất nhiều thị Bí thư Thành ủy lại đích thân tham dự,  nghiêm khắc trấn giữ, đại biểu Hội đồng nhân dân cố gắng chọn lựa không  chạy lệch.

Cách làm của Lã Quân Niên dường như cho ra một tín  hiệu không tốt, đó chính là Hội đồng nhân dân tranh quyền cùng Đảng uỷ,  đưa ra tín hiệu này, các thành phố phía dưới không những cãi nhau mà còn  trở mặt.

Cơ quan Hội đồng nhân dân cấp một của các thành phố  phía dưới không ngừng kêu khổ, mà mấy gã Phó cục trưởng không được bổ  nhiệm thông qua đã đến Bắc Kinh đòi công đạo.

Bọn họ trực tiếp  nghi ngờ trình tự xét duyệt của hội nghị thường vụ Hội đồng nhân dân  không hợp pháp, nghi ngờ Hội đồng nhân dân tỉnh Sở Giang có một số lãnh  đạo chủ chốt tự ý lạm quyền, can thiệp công tác xét duyệt của Hội đồng  nhân dân, đầu mâu trực chỉ Lã Quân Niên.

Ngay lập tức, người được  Tỉnh ủy đề danh phải được Hội đồng nhân dân xét duyệt thông qua, dưới  tình huống như vậy, Lã Quân Niên còn dám can thiệp đến toàn bộ phiếu phủ  quyết không?

Có thể khẳng định, Lã Quân Niên sẽ không còn có can  đảm và quyết đoán kia rồi, cứ náo động ồn ào liên tiếp như vậy, ông ta  làm chủ nhiệm hội nghị thường vụ chưa tròn một năm đã xảy ra vấn đề lớn.

Không  chỉ có như thế, Ngũ Đại Minh lần này tiến hành đồng bộ, một mặt là bố  trí Lã Quân Niên vào vị trí bất lợi, mặt khác ông ta âm thầm trộn lẫn  hạt cát.

Mã Bách Khôn gần đây trong Hội đồng nhân dân đã phất cờ  dứt khoát nhảy ra phản đối các quyết sách của Lã Quân Niên, đánh ra khẩu  hiệu đoàn kết và phối hợp, trực tiếp bày tỏ cùng với Tỉnh ủy, phối hợp  cộng tác với chính quyền, không thể để xảy ra sai lệch, không thể để ích  lợi cá nhân ảnh hưởng đại cục.

Kinh nghiệm lý lịch của Mã Bách  Khôn rất già, mạng lưới quan hệ rất rộng, ở vị trí Phó chủ nhiệm hội  nghị thường vụ của Hội đồng nhân dân hai năm rồi, hiện tại ông ta có  quan hệ mật thiết với Ngũ Đại Minh, sống lưng lại càng thẳng.

Như  vậy, Lã Quân Niên có nguy cơ gặp nguy trong nội bộ, cục diện trong  ngoài đều khốn đốn, gần như mỗi ngày đều có tin tức không tốt rơi vào  tai ông ta, ông ta sao có thể thờ ơ.

Ngay trước cuộc họp, ông lại nhận được một tin tức chết người.

Phía  dưới có người tín cẩn nói cho ông ta biết, Ủy ban Kỷ luật tỉnh đang  điều tra một số cán bộ lãnh đạo tự ý bổ nhiệm không thông qua Hội đồng  nhân dân, đang âm thầm đi dường lối đút lót, trực tiếp hối lộ lãnh đạo  chủ chốt của Hội đồng nhân dân tỉnh.

Theo thông báo tin tức mà  người ta nói, chuyện này là do Trưởng ban thư ký Tỉnh ủy Trần Kinh đang  thúc đẩy, Phó bí thư Tương Bình của Ủy ban Kỷ luật tỉnh quản chuyện có  quan hệ mật thiết với Trần Kinh.

Trần Kinh thúc đẩy, Tưởng Bình cam tâm làm lính hầu, đầu mâu là trực tiếp chỉ vào Lã Quân Niên.

Lã Quân Niên đang bổ nhiệm Tô Hoa Bình lên, ông ta và Lục Ký Ngôn đã thỏa thuận xong

Tô  Hoa Bình cũng đại xuất huyết một phen, tặng cho Lã Quân Niên một chiếc  giường xa hoa làm bằng gỗ hoa Lê, mặt khác còn tặng một pho tượng chạm  ngọc Hòa Điền của Thường Nga bôn nguyệt, hai thứ đồ này Lã Quân Niên đã  có trong tay.

Vào lúc này, chiêu thức ấy của Trần Kinh, rõ ràng là muốn đẩy Lã Quân Niên vào đường chết.

Lã  Quân Niên là cán bộ cấp một của Tỉnh, Ủy ban Kỷ luật tỉnh cố nhiên là  không có biện pháp điều tra, nhưng Tô Hoa Bình là bọn họ có thể đích  thân đi điều tra.

Chỉ cần bắt được Tô Bình Hoa, Tô Bình Hoa không kín miệng, nói thật, Lã Quân Niên sao có thể thoát được chứ?

Hiện tại tình huống như vậy, cho dù là Lã Quân Niên đem nộp những vật nhận được cho Ủy ban Kỷ luật, thì cũng không kịp rồi.

Hội nghị lần này, Lã Quân Niên không nói lời nào, từ đầu đến cuối mặt mày đều say sẫm.

Hội nghị chấm dứt, ông ta trở lại phòng làm việc của mình, càng nghĩ càng đau đầu, tư tưởng trong lòng càng hỗn loạn.

Ông  ta hiểu rất rõ cá tính của Trần Kinh, hắn quả thực đã nhúng tay vào,  hơn nữa rất tàn nhẫn, nhạy bén, sự tình gì mà hắn theo dõi, như kiến bám  xương mu bàn chân, tuyệt đối là rất đáng sợ đấy.

Đến giờ này khắc này Lã Quân Niên mới hiểu được, Ngũ Đại Minh không còn là Ngũ Đại Minh của trước kia rồi.

Căn  cơ của Ngũ Đại Minh trước kia không ổn định, kiên dè rất nhiều, hiện  tại Ngũ đại Minh nắm trong tay cục diện vững chắc, ông ta không còn e dè  như trước.

Mặt khác, Lã Quân Niên hiện tại mặc dù là nhân vật số  một của Hội đồng nhân dân nhân, nhưng không có liệt kê ở ủy viên thường  vụ, căn bản là mờ nhạt vòng quyết sách của Tình ủy nòng cốt.

Ông nếu đấu sức cùng Ngũ Đại Minh, bài trên tay sẽ không nhiều.

Một loại cảm giác vô lực truyền khắp toàn thân, đầu óc của ông như bị kim đâm đau nhức.

Ông  ôm đầu, miệng kêu thư ký, thư ký cuống quít từ bên ngoài tiến vào, Ngũ  Đại Minh lạnh lùng nhìn ông, cảm thấy trời đất quay cuồng, đứng không  vững, liền ngã ầm xuống đất.

Thư ký chấn động, cuống quít chạy đến đỡ ông, anh ta la lớn: 

- Mau đến đây, mau đến, chủ nhiệm đã xảy ra chuyện rồi, chủ nhiệm đột ngột phát bệnh.

Trong vòng mười phút, xe cấp cứu của bệnh viện Nhân dân Đệ Nhất hú còi thật to tiến vào sân của Hội đồng nhân dân.

Sau  đó rất nhiều người thấy thân hình mập mạp của Lã Quân Niên Chủ tịch Hội  đồng nhân dân nằm ở trên cáng cứu thương được nhanh chóng đưa vào xe  cấp cứu, xe nhanh chóng di chuyển, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Trần  Kinh nhận được tin Lã Quân Niên của Hội đồng nhân dân đột ngột phát  bệnh, lúc ấy hắn đang ở sắp xếp thư ký thị sát công việc liên quan.

Điện thoại là do Tiếu Khắc Toàn văn phòng chủ nhiệm của Hội đồng nhân dân gọi tới.

Trần Kinh nghe điện thoại, cũng chỉ nghe Tiếu Khắc Toàn lớn tiếng nói:

-  Là Bí thư Trần Kinh phải không? Đã xảy ra chuyện, chủ nhiệm Lã đột  nhiên té xỉu ở văn phòng, hôn mê bất tỉnh, đã khẩn cấp đưa đến bệnh viện  Nhân dân Đệ Nhất cấp cứu rồi. Vừa rồi bác sĩ sơ chẩn có thể là bị trúng  gió.

- Cái gì?

Trong lòng Trần Kinh đột nhiên nhảy dựng.

- Lã Quân Niên trúng gió rồi hả?

Ý nghĩ này chuyển động trong đầu hắn, tâm tình của hắn trong nháy mắt trở nên phức tạp.

Mấy  ngày nay Trần Kinh luôn luôn sắp xếp một lưới lớn, chính là muốn cho Lã  Quân Niên nhìn một chút nhan sắc, để cho ông ta nhận rõ vị trí của  mình, làm rõ vai trò của mình.

Tấm lưới lớn này đã rải ra rồi,  tất cả các phương diện của công việc đã được đưa ra đúng chỗ, chỉ còn  chờ thu lưới, Lã Quân Niên tất nhiên sẽ đầu tóc đầy bụi.

Mâu thuẫn giữa Trần Kinh và Lã Quân Niên, do Lã Quân Niên công khai vạch mặt, sau đó tạo uy thế phủ đầu Trần Kinh trước.

Hai người người bỏ hát kẻ lên sàn, tư thế của Trần Kinh vừa được bày ra, Lã Quân Niên lúc này lại bị trúng gió?

Trần Kinh nhanh chóng nghĩ đến, Lã Quân Niên vì quá phẫn nộ quẫn bách, đã tăng huyết áp làm cho trúng gió chăng?

Những ý niệm này trong nháy mắt đã vờn trong đầu hắn, hắn nói: 

-  Chủ nhiệm Tiếu, tôi biết rồi, tôi lập tức báo cáo Bí thư. Anh có trách  nhiệm đến bệnh viện công tác, chỉ thị xuống dưới, cho dù thế nào cũng  trị liệu cho tốt. Bệnh trúng gió cần chuyên gia khá trong nghề, anh phụ  trách nhanh chóng liên hệ chuyên gia nhanh chóng tới bệnh viện hội chẩn.

Bất  kể như thế nào, phải cố gắng trị liệu, bây giờ đang ở cửa ải này, anh  phải phụ trách tổng thể, tin tức về thời gian biện phải phong tỏa nghiêm  mật, biết không?

Tiếu Khắc Toàn liên tục gật đầu ở bên kia điện  thoại, vừa rồi anh ta hoảng hồn cho nên có hoảng loạn một chút, hiện tại  Trần Kinh đã nhắc nhở, anh ta đã nhanh chóng ý thức được chức trách của  mình.

Trần Kinh đa mưu túc trí, thời khắc mấu chốt có thể đứng  vững, suy nghĩ chu đáo, quả nhiên danh bất hư truyền, trải qua chỉ điểm  của Trần Kinh chỉ, tâm thần của Tiếu Khắc Toàn mới vững hơn.

Cắt đứt điện thoại với Tiếu Khắc Toàn, Trần Kinh có chút do dự, trực tiếp gọi điện cho Ngũ Đại Minh.

Trong điện thoại Ngũ Đại Minh kinh ngạc một lúc lâu, sau lại nói: 

- Lập tức sắp xếp, tôi đến bệnh viện...