Mạc Chính khảo sát Hoàn Thành hai ngày, đến khảo sát ở Tẩu Mã Hà cũng đã tốn mất một ngày.

Trần Kinh nắm quyền ở Tẩu Mã Hà đã mang đến sự thay đổi rất rõ ràng cho Tẩu Mã Hà.

Nếu như nói các huyện cục khác khiến cho người ta có cảm giác vừa bẩn vừa loạn điều kiện kém, vậy thì điều kiện vệ sinh, điều kiện môi trường của Tẩu Mã Hà không thể vơ đũa cả nắm cùng với các địa phương khác.

Trần Kinh tiếp nhận chức Bí thư của Tẩu Mã Hà, chuyện đầu tiên hắn làm chính là kiên quyết chỉnh đốn môi trường vệ sinh của Tẩu Mã Hà, bảo vệ môi trường, dốc hết sức lực sửa chữa mấy con sông nhỏ trong Tẩu Mã Hà. Trải qua gần nửa năm lập lại an ninh và trật tự, Tẩu Mã Hà thay đổi rất nhiều so với trước kia.

Không chỉ là một mình Mạc Chính có thể cảm thấy được sự biến đổi này, ngay cả bộ máy chính quyền đảng bộ Hoàn Thành, trước kia không bao giờ để mắt đến Tẩu Mã Hà.

Còn lần này lại chính thức thâm nhập vào thực địa để khảo sát, bọn họ cũng không thể không thừa nhận, Trần Kinh ở Tẩu Mã Hà có thể coi như là rất có triển vọng.

Nhất là những hộ gia đình sống bằng lều trước kia ở Tẩu Mã Hà tất cả đã được phá bỏ rồi.

Sau khi phá bỏ các gia đình sống bằng lều, dựa theo con đường quy hoạch mới, đất đai lại một lần nữa được san bằng, mà chương trình xanh hóa hai bên tuyến đường chủ đạo đã đơn giản hóa quy mô. Toàn bộ Quận nhìn rất ngăn lắp, sạch sẽ, hoàn cảnh dân cư thay đổi vô cùng lớn.

Mạc Chính rất tán thưởng sự thay đổi của Tẩu Mã Hà.

Ông ta nói với Tương Minh Nhân và Nhạc Vân Tùng:

- Nhìn thấy sự thay đổi của Tẩu Mã Hà khiến tôi tin rằng, Hoàn Thành cũng có thể trở nên rất đẹp, thủ đô chế tạo cũng có thể thích hợp với dân cư. Các anh xây dựng đô thị như vậy đúng là đã đi đúng phương hướng rồi!

Mà chỉ thị còn lại của Mạc Chính đối với Trần Kinh là:

- Đầu tư quá lớn không thể không cảnh giác, cần phải mời nhiều chuyên gia đến xem xét, cần phải lắng nghe ý kiến của nhân dân, cần phải lắng nghe ý kiến của các giới trong xã hội. Phải đảm bảo công tác cải cách toàn thành phố phải theo trình tự, tiến hành hài hòa, tuyệt đối không làm việc chểnh mảng. Cũng tuyệt đối không được làm những việc ảnh hưởng đến lợi ích của toàn thể nhân dân.

Ngoài việc khảo sát xây dựng đô thị ở Tẩu Mã Hà, Mạc Chính còn được Trần Kinh còn giới thiệu vềviệc hợp tác với các vùng bên cạnh của Tẩu Mã Hà, một loạt kế hoạch và biện pháp ủng hộ việc nâng cấp các xí nghiệp chế tạo hàng cao cấp chất lượng cao.

Trong báo cáo Trần Kinh có bày tỏ, ngành chế tạo là gốc rễ của Tẩu Mã Hà.

Cải cách kinh tế ở Tẩu Mã Hà không thể mù quáng bỏ qua cái căn bản này, Tẩu Mã Hà phải bảo đảm ưu thế cạnh tranh của khu vực mình, còn phải bắt tay vào việc chế tạo.

Tẩu Mã Hà nỗ lực hướng tới chính là công nghiệp chế tạo chất lượng cao, cần phải cổ vũ các xí nghiệp chế tạo đồng thời với việc tạo ra nhiều sản phẩm ưu thế, phải học cách xây dựng thương hiệu cho sản phầm của chính mình.

Phạm vi được đề cập đến của ngành chế tạo ở Hoàn Thành rất rộng, có doanh nghiệp điện, sản xuất trang phục, sản xuất đồ gia dụng có nghệ công nghệ, đèn, đồ trang sức và các ngành khác.

Trần Kinh còn bày tỏ, theo như phát triển kinh tế toàn cầu cho thấy, doanh nghiệp chế tạo vĩnh viễn sẽ không bao giờ bị đào thải, ở những nước phát triển, dĩ nhiên sẽ có sự tồn tại của các xí nghiệp chế tạo công nghệ cao.

Trần Kinh dẫn Mạc Chính đi thăm quan xưởng ép nhựa đứng đầu ở Tẩu Mã Hà, doanh nghiệp Hải Lam Hoàn Thành, Chủ tịch Hội đồng quản trị Hải Lam Thẩm Hải Lam cầm một linh kiện dao cạo râu giới thiệu cho Mạc Chính:

- Linh kiện dao cạo râu nhìn thì thấy hàm lượng kỹ thuật không cao, nhưng tất cả đàn ông đều biết, dao cạo râu tự động toàn cầu chỉ có Felip làm được tốt nhất.

Mà trung tâm kỹ thuật cử Felip được thể hiện ở đâu? Chính là được thể hiện trên mặt công nghệ.

Đầu dao cạo râu tốt nhất vẫn là do Hà Lan chế tạo, các xí nghiệp đại diện Felip trong nước đều không có cách nào có thể làm ra đầu dao có chất lượng cao.

Hải Lam lần này nhận được lợi giữa những chính sách khuyến khích của Tẩu Mã Hà, chuẩn bị đầu tư một trăm triệu nhân dân tệ để gia tăng nghiên cứu kỹ thuật phát triển, thay đổi công nghệ sản xuất, tranh thủ trong mấy năm có thể trở thành doanh nghiệp gia công Plastic mũi nhọn trong cả nước.

Trong đó Hải Lam chuẩn bị đem đầu dao cạo râu làm hạng mục nghiên cứu phát triển trung tâm, chuẩn bị dùng ba năm biến Thâm Lam trở thành xưởng sản xuất đầu dao cạo râu hạng nhất trong cả nước, ngành sản xuất dao cạo râu không phải vĩnh viễn chỉ có Felip, doanh nghiệp cuả nước cộng hòa cũng có thể xây dựng thương hiệu cho riêng mình, xác lập lực cạnh tranh chính của chính mình …

Mạc Chính nghe xong lời mà Thẩm Hải Lam nói, rất vui mừng, ông ta biểu dương Đảng ủy chính quyền ở Tẩu Mã Hà, Đảng ủy và chính quyền Tẩu Mã Hà đã tìm được con đường và phướng hướng đúng đắn, cần phải tiếp tục phát huy.

Đồng thời ông ta còn nhấn mạnh, Tẩu Mã Hà cần phải xây dựng được năng lực cạnh tranh đặc biệt của riêng mình, có thể thu được thành tựu ở mọi dây chuyền sản xuất của các ngành nghề.

Chỉ bằng cách tạo ra dây chuyền sản xuất, doanh nghiệp mới có thể giảm được vốn, đồng thời cũng có thể tăng được khả năng cạnh tranh sinh tồn của các doanh nghiệp vừa và nhỏ

Cuối cùng, sau khi kết thúc khảo sát, Mạc Chính lại đến Quận ủy Tẩu Mã Hà để tiếp kiến lãnh đạo bộ máy Quận ủy. 

Trong buổi gặp gỡ Mạc Chính bày tỏ, Tẩu Mã Hà là trung tâm kinh tế của các khu vực quận huyện trong toàn quốc, Tẩu Mã Hà từ một thôn miền núi nhỏ không đáng để ý đến, bây giờ lại trở thành khu vực kinh tế đứng thứ nhất trong các Quận Huyện trong toàn quốc, quá trình này có nguyên nhân chính sách, có ưu thế đi trước. Nhưng suy cho cùng là do Tẩu Mã Hà vẫn luôn kiên trì cải cách và đổi mới.

Hiện tại Tẩu Mã Hà trải qua gần ba mươi năm phát triển, lại một lần nữa đi đến giai đoạn mấu chốt.

Tương lai Tẩu Mã Hà liệu còn có thể giữ được vị trí đứng đầu hay không, tất cả những cái này còn cần phải xem xem Tẩu Mã Hà đã đi đúng đường chưa, không biết có còn có thể kiên trì theo cách cải cách và đổi mới này hay không.

Theo như lần khảo sát lần này, Mạc Chính nhận thấy bộ máy của Tẩu Mã Hà có lực chiến đấu, tinh thần trách nhiệm và sứ mệnh rất cao, cái này rất tốt.

Điều này khiến cho người ta có thể cảm nhận được hy vọng của Tẩu Mã Hà trong tương lai.

Mạc Chính đánh giá cao Tẩu Mã Hà, có người vui mừng nhưng cũng có người không vui mừng.

Trên mặt Khương Thiếu Khôn liền trở lên âm u.

Lần này Mạc Chính đến khảo sát Hoàn Thành, theo như suy nghĩ của Khương Thiếu Khôn, ông ta muốn thông qua lần khảo sát của Mạc Chính, có thể dao động sĩ khí của các giới xã hội trong toàn bộ Hoàn Thành.

Có thể tiến thêm một bước nữa thống nhất tư tưởng cấp lãnh đạo Hoàn Thành, ủng hộ sự phát triển, cải cách của ông ta.

Nhưng hiện tại Trần Kinh lại trở thành người thắng lớn nhất.

Phải biết rằng sự phát triển của Tẩu Mã Hà và sự phát triển của Hoàn Thành là hai việc khác nhau.

Trần Kinh đề xuất làm thí điểm phát triển Hoàn Thành, lấy Tẩu Mã Hà làm thí điểm. Đề xuất này căn bản là đề xuất của cá nhân Trần Kinh, Khương Thiếu Khôn lại không thừa nhận đề xuất này, mà đề xuất này cũng không được bàn bạc qua trong hội nghị Đảng ủy thường vụ.

Dựa vào cái gì mà mười mấy huyện ủy ở Hoàn Thành, phát triển nguồn tài nguyên lại nhất định phải nghiêng về bên phía Tẩu Mã Hà.

Trần Kinh ỷ vào năng lực phi thường của bản thân mình, đã dành cho Tẩu Mã Hà rất nhiều hạng mục, thu hút được không ít tiền.

Nếu như Hoàn Thành lại hy sinh cái lớn để bổ sung cho cái nhỏ, đem tài nguyên nghiêng về Tẩu mã Hà để chi viện cho sự phát triển của Tẩu Mã Hà, tương lai của Tẩu Mã Hà giống như cưỡi ngựa trên đường phẳng.

Gần đây cái mà Khương Thiếu Khôn nghiên cứu chính là làm thế nào để áp chế tư tưởng đồng tâm muốn dẫn đầu của Tẩu Mã Hà, làm thành Chủ tịch thành phố, ông ta không cho rằng làm thí điểm có thể giải quyết vấn đề căn bản.

Nhưng lần này Mạc Chính đi khảo sát Tẩu Mã Hà cả một ngày, hơn nữa hiện tại Tẩu Mã Hà nhận được sự tán thưởng lớn, đây không phải là gián tiếp giúp đỡ ủng hộ cho Trần Kinh sao?

Có thể đoán được, vì lần khảo sát này của Bí thư, Tẩu Mã Hà nhất định sẽ làm lớn lên, đây tuyệt đối không thể nghi ngờ gì nữa, đây chính là ảnh hưởng lớn nhất đối với sự phát triển của một khu vực. 

Khương Thiếu Khôn có thể nhìn ra điểm này vậy thì Trần Kinh nhất định cũng có thể nhận ra.

Mạc Chính đến tìm hiểu có thể nói là niềm vui ngoài dự đoán, sau khi Mạc Chính đi Trần Kinh lập tức yêu cầu chính quyền Ủy ban nhân dân quận họp để bàn bạc thu thập ý kiến, hoàn thiện hơn nữa phương án xây dựng đô thị.

Hơn nữa Trần Kinh còn yêu cầu mời chuyên gia kinh tế có tiếng ở trong nước, chuyên gia quy hoạch đô thị và các tổ chuyên gia khác để đưa ra đánh giá và kiến nghị chuyên nghiệp về việc thư thi phương án. Một khi tất cả các lưu trình đều đi hết, phương án lập tức sẽ đưa vào thực thi.

Hiện tại tất cả các công tác của Tẩu Mã Hà có thể nói là tiến hành đâu vào đấy.

Hoàn Thành gia tăng cải cách, phương thức chuyển biến kinh tế được dậy sóng, mô thức phát triển của hai chiếc xe ngựa của Tẩu Mã Hà bột phá, tâm tình xã hội Hoàn Thành trầm mặc đã lâu cũng dần dần sôi nổi lên, sự tín nghiệm của nhân dân với kinh tế với chính quyền cũng được tăng vọt, toàn xã hội từ trên xuống dưới, đều như lột xác

Mà những nhà đầu tư chạy theo lợi ích luôn coi lợi ích là mục tiêu duy nhất, tất cả cũng ào ào đổ ánh mắt về phía Tẩu Mã Hà.

Tẩu Mã Hà lần này cải cách xây dựng đô thị dự tính là sẽ giải phóng trên một ngàn héc ta đất thổ địa, mà chỗ đất này hiện tại quy hoạch vẫn còn chưa hoàn thành triệt để, các nhà bất động sản đã âm thầm chuẩn bị rồi.

Lần này không chỉ có các nhà bất động sản trong bản địa chú ý đến đất đai của Tẩu Mã Hà, lần này bao gồm Việt Châu, Lâm Cảng thậm chí doanh nghiệp nhà nước đều bắt đầu rục rịch hành động, tất cả đều hy vọng có thể được quyền khai phá thổ địa ở Tẩu Mã Hà, có một số nhà bất động sản ở địa phương khác thậm chí còn coi cơ hội cải cách Tẩu Mã Hà lần này là cơ hội hoàng kim để bọn họ tiến quân vào Hoàn Thành.

Nhất thời Cục xúc tiến đầu tư của Tẩu Mã Hà liền náo nhiệt, Cục tài nguyên và đất đai quận, nhất là chính quyền quận Tẩu Mã Hà đều trở thành nơi để người ở khắp các nơi đến thám thính tin tức.

Các nhà bất động sản hành động, nhà kiến trúc, công ty cầu dường lại càng không hề nhàn rỗi.

Tẩu Mã Hà được đầu tư ba mươi tỉ để cải tạo thành thị, tài chính như vậy ngoại trừ giải phóng mặt bằng ra, đại bộ phận đều là đầu tư vào xây dựng cầu đường.

Một chiếc bánh ngọt lớn như vậy trên thị trường, không chỉ thu hút được các nhà xây dựng kiến trúc, thậm chí là bao gồm cả tập đoàn kiến trúc lớn nhất trong tỉnh Lĩnh Nam đều phải động tâm.

Gần đây nhân viên nghiệp vụ của nhà xây dựng kiến trúc cũng dần dần xuất hiện, đấu thầu, nhưng rất khiến cho ông ta ngạc nhiên, lúc này Cục xây dựng đô thị và ban đấu thầu đều nói năng thận trọng, mọi người đều giữ mồm giữ miệng …

Ngay trong lúc tất cả mọi người đều cảm thấy mơ màng.

Quận ủy Tẩu Mã Hà và chính quyền quận ủy cùng nhau công bố “Quy định và lưu trình đối với đấu thầu công trình xây dựng đô thị của Tẩu Mã Hà”, “quy định” đã giới thiệu tỉ mỉ những phân loại hạng mục đấu thầu mà Tẩu Mã Hà cần phải xây dựng, lưu trình cơ bản của các xí nghiệp tham gia đấu thầu, cùng với thời gian đấu thầu, kỷ luật đấu thầu và các hạng mục khác.

Căn cứ theo chỉ thị của “quy định”, mỗi hạng mục công trình từ ngày mùng một tháng mười trở đi, chính thức tiếp nhận các xí nghiệp đến đấu thầu.

Các xí nghiệp đầu tư cần phải dựa theo yêu cầu của quy định mang theo các tài liệu liên quan đến việc đăng ký đấu thầu, sau khi thông qua xét duyệt tư cách, chính quyền sẽ sắp xếp tổ đấu thầu chuyên môn hướng dẫn các doanh nghiệp chuẩn bị hồ sơ đấu thầu. 

Mà sau khi các doanh nghiệp hoàn thành xong hồ sơ đấu thầu, ủy ban nhân dân Quận và ban đấu thầu sẽ thực thi công khai đấu thầu.

Trừ những khoản đó ra, “Quy định” vẫn còn có yêu cẩu nghiêm khắc, bất luận các doanh nghiệp đấu thấu nào không thông qua cạnh tranh đàng hoàng, nhất là nghiêm cấm việc tặng lễ vật chạy quan hệ, tất cả các doanh nghiệp bí phát hiện có hiện tượng hối lộ, lập tức sẽ bị hủy bỏ tư cách đấu thầu.

Đối với những tình tiết nghiêm trọng ở bên trong còn cần phải mời cơ quan tư pháp đến tham gia và sự chế tài của ban pháp luật.

Ngày thứ hai sau khi “quy định” đưa ra, Cục Tài nguyên và Đất đai quốc gia liền công khai hoạt động “ Quy định và thông báo về vấn đề đấu giá nhiều khu đất ở Tẩu Mã Hà”

Quy định này với quy định đấu thầu đều cùng một nội dung, nghiêm chỉnh thực hiện bán đấu giá một cách công bình, công chính, công khai, nghiêm cấm gian lận!