Đội đốc tra Đức Cao phòng đốc tra Tỉnh ủy, sau khi tập trung các loại  tài liệu điều tra, nó sẽ nhanh chóng được chuyển tới phòng làm việc của  Trần Kinh. 

Trần Kinh đã phê trong tài liệu: -Vấn đề phải được xử  lý một cách nghiêm túc, cán bộ lãnh đạo chủ chốt của Đức Cao phải chịu  trách nhiệm thích đáng! 

Có tài liệu điều tra của phòng đốc tra,  có chỉ thị do chính Trưởng ban thư ký phê, tài liệu sẽ nhanh chóng được  chuyển tới tay những lãnh đạo có liên quan, Tỉnh ủy và Ủy ban tỉnh đã tổ  chức nhiều hội nghị hội thảo nghiên cứu, cuối cùng đã đưa ra được sự  đồng thuận về việc xử lý cụ thể vấn đề Đức Cao. 

Sáng sớm, phòng  hội nghị thường ủy Tỉnh ủy Sở Giang, tham dự hội nghị hôm nay ngoài  thường ủy Tỉnh ủy ra, còn có lãnh đạo chủ chốt của Hội đồng nhân dân  tỉnh, Chính hiệp tỉnh, đại diện lãnh đạo phía Mặt trận Tổ Quốc tỉnh và  lãnh đạo chủ chốt của thành phố Đức Cao cũng được yêu cầu tham dự. 

Hội  nghị còn chưa bắt đầu, nhưng không khí căng thẳng đã bắt đầu bao trùm  khắp khuôn viên của Tỉnh ủy, khiến cho ai cũng cảm thấy áp lực. 

Trần Kinh chịu trách nhiệm sắp xếp hội nghị thường ủy lần này, nên hắn đã có mặt ở hội trường từ sớm. 

Hôm  nay Chủ nhiệm thường ủy Hội đồng nhân dân tỉnh Lã Quân Niên cũng đến từ  rất sớm, lúc ông ta và Trần Kinh bắt tay nhau, mắt ông ta híp lại, nói  một câu đầy ẩn ý: -Trần Kinh, chức Trưởng ban thư kí cậu làm cũng được  đó!

Những người xung quanh nghe thấy câu nói của Lã Quân Niên có chút kích động, bọn họ cũng quay lại ghé mắt nhìn Trần Kinh. 

Nhìn chung vấn đề của Đức Cao, từ lúc Trần Kinh tiếp nhận đến lúc đưa ra cách xử lý quyết đoán chỉ vỏn vẹn nửa tháng trời. 

Trần  Kinh xử lý vụ việc này rất quyết đoán, thể hiện sự kiên quyết, cam đảm  của mình, vượt ngoài dự kiến của nhiều người, cũng khiến cho nhiều người  mở rộng tầm mắt. 

Chính đàn Sở Giang thường cho rằng Đức Cao  đang đi theo con đường của Kinh Giang, Đức Cao lại là một nhánh nữa của  Ngũ Đại Minh, Đức Cao xảy ra vấn đề, người khó chịu nhất là Bí thư Ngũ,  còn chịu tổn hại có lẽ là kế hoạch cải cách của Sở Giang.

Mọi  người đều dự đoán rằng Đức Cao mà xảy ra vấn đề, thì sẽ tạo ra rất nhiều  rắc rối, nhưng không ai ngờ rằng, rắc rối này lại được Trần Kinh giải  quyết một cách rất dứt khoát. 

Trần Kinh cũng thuộc phe của Ngũ  Đại Minh, hắn đích thân ra tay dẹp bỏ vấn đề của Đức Cao, không phải là  tự vạch áo cho người xem sao? 

Nhưng Trần Kinh lại làm như vậy, hơn nữa lại rất quyết đoán, rất nhanh chóng! 

Đợi  đến lúc hắn làm xong, mọi người quay đầu lại nhìn, mới đột nhiên phát  hiện, Trần Kinh đúng thực sự là một người tài giỏi, dám nghĩ dám làm. 

Trần  Kinh giải quyết vấn đề của Đức Cao, hắn đã nói là phải nghiêm túc giải  quyết vấn đề Đức Cao, đầu tiên là về tính chất vấn đề, không thể quy vấn  đề của Đức Cao là do cải cách phát triển dẫn đến. 

Đức Cao cải cách không sai, sai ở chỗ là phương pháp dùng không đúng, nóng vội làm liều, vi phạm pháp luật. 

Ai  muốn dùng vấn đề doanh nghiệp nhà nước của Đức Cao để công kích việc  cải cách, tuyệt đối không thể được, vì Trần Kinh lãnh đạo Kinh Giang cải  cách, tại sao lại không xảy ra những việc vớ vẩn này chứ? 

Vì  vậy cách làm này của Trần Kinh không phải là tự chặt một cánh tay của  mình sao, vạch áo cho người xem lưng, thực ra nếu nhìn toàn diện thì vụ  việc của Đức Cao về cơ bản đã có thay đổi và manh nha của việc dẫn đến  chấn động đại cục đã hoàn toàn được dập tắt.

Đem một vấn đề tranh  luận có thể liên quan tới toàn cục, liên quan tới toàn tỉnh trở thành  một vấn đề cấp cục, điều này thể hiện được khả năng khó lường của Trần  Kinh. 

Còn nữa. 

Trần Kinh thuộc phe của Ngũ Đại Minh,  nhưng phe phái của Ngũ Đại Minh ở Sở Giang rất nhiều, Trần Kinh có thể  tập trung hết lực lượng này không? Hắn có cái khả năng này không, Ngũ  Đại Minh có cho hắn cái khả năng này không, trước đó ai cũng không biết.  

Nhưng lần này, hành động của Trần Kinh đã thể hiện rõ, Trần  Kinh hắn có khả năng chế ngự những kiêu binh mãnh tướng ở dưới tay của  Ngũ Đại Minh, Ngũ Đại Minh dường như đã giao cho hắn toàn quyền làm việc  này.

Nói đến tư cách, thì tư cách của Ân Lâm lâu năm hơn Trần Kinh nhiều. 

Trần  Kinh năm đó làm Trưởng phòng ở Sở Giang, Ân Lâm đã là Phó trưởng ban  thư kí Tỉnh ủy, thân phận của hai người lúc đó một người là trời một  người là đất. 

Nhưng lần này Trần Kinh lại không hề giữ thể diện  cho Ân Lâm một chút nào, hắn điều tra khiến cho Đức Cao không được yên  ổn, Ân Lâm hắn cũng dám động đến. 

Mấy hội nghị gần đây của Tỉnh  ủy và Ủy ban tỉnh, ông ta đều thể hiện hết sức phối hợp, trong hội nghị  ông ta đã tự phê bình, tự phân tích một cách rất sâu sắc. 

Không  thể không nói, Trần Kinh hành động lần này rất quả quyết, khiến mọi  người đều có thể nhìn thấy quyền lực và dã tâm của hắn.

Nhìn tình  thế này, Trưởng ban thư kí Trần của Sở Giang sau này chắc chắn sẽ trở  thành một nhân vật lớn của chính đàn Sở Giang, cán bộ cùng một hệ với  Ngũ Đại Minh ở Sở Giang, cuối cùng có thể bị hắn tiết chế. 

Hơn  nữa mấy năm nay Trần Kinh cũng tạo dựng rất nhiều mối quan hệ, cứ như  vậy, Trưởng ban thư kí kì này làm xong, trong chính đàn Sở Giang, Trần  Kinh có thể ở vị trí nào? 

Mười giờ hội nghị chính thức bắt đầu. 

Hội nghị bắt đầu liền thông báo ý kiến xử lý vụ việc Đức Cao. 

Tỉnh  ủy quyết định, nghiêm khắc xử lý vấn đề nhân sự và cải tổ của doanh  nghiệp nhà nước ở Đức Cao, đầu tiên thì xử lý Bí thư Ân Lâm của Đức Cao,  sau đó sẽ điều tra kĩ trách nhiệm sau, và điều này sẽ được công khai  cho các lãnh đạo trong hội nghị thường ủy. 

Ngoài ra, Chủ tịch  thành phố Đức Cao đồng chí Tô Vệ Hoa bị điều động khỏi vị trí, đi học  tại trường Đảng, bổ nhiệm đồng chí Đơn Gia Cường Phó bí Thành ủy Kinh  Giang làm Phó chỉ tịch Ủy ban thành phố Đức Cao, Chủ tịch đại diện. 

Còn  nữa, miễn chức Trưởng ban Tổ Chức Chu Hiểu Dương, bổ nhiệm Phó trưởng  ban Tổ Chức Tỉnh ủy Thang Kiện đảm nhiệm Trưởng ban Tổ Chức Thành ủy Đức  Cao. 

Còn về việc xử lý cụ thể vấn đề sau việc cải tổ thể chế và  nhân sự doanh nghiệp nhà nước, sau khi phía Đức Cao đã tổ chức hàng  loạt các hội nghị hội thảo, đã đưa ra được ý kiến trên giấy, không lâu  nữa sẽ công bố cho công chúng.

Sự việc lần này khiến cho tám cán  bộ từ cấp phó phòng trở lên đã bị cắt chức, khoảng chục cán bộ đã bị Tổ  chức xử lý, ngoài ra, hơn chục người vì liên can tới tội phạm kinh tế  nên đã bị bắt, còn đối với những cán bộ không nhận được đãi ngộ công  bằng, trong các quyết định thăng chức sau này Tổ chức sẽ ưu tiên bọn họ.  

Hội nghị mở rộng thường kỳ Tỉnh ủy sau khi thông báo về vấn đề của Đức Cao, các lãnh đạo sẽ lần lượt lên phát biểu. 

Phát  ngôn tập trung là việc xử lý vấn đề của Đức Cao lần này rất kịp thời,  rất quyết đoán, đồng thời cũng khiến cho người dân cảm nhận được sự công  bằng, cảm nhận được Tỉnh ủy rất coi trọng công việc của Đức Cao và rất  quan tâm tới nhu cầu của xã hội Đức Cao. 

Mặt khác, một loạt  những vấn đề nảy sinh ở Đức Cao không có gì liên quan tới việc kiên  quyết con đường cải cách sâu sắc hơn ở Đức Cao. Không thể vì Đức Cao nảy  sinh vấn đề, liền hoàn toàn phủ nhận thành quả phát triển của Đức Cao,  từ năm ngoái đến nay, nhiều chỉ tiêu kinh tế của Đức Cao tăng vượt trội,  việc thu hút đầu tư tăng mạnh, xã hội phát triển nhanh hơn, người dân  cũng hài lòng về xã hội hơn, đây đều là thành quả mà cải cách phát triển  mang lại, điều này là không thể phủ nhận được. 

Trong lúc phát  biểu Trần Kinh đã chỉ rõ, tiền đồ phát triển kinh tế của Đức Cao rất  tốt, ban ngành Đức Cao đã hết lòng với việc phát triển kinh tế, điều này  rất đáng để khẳng định và cổ vũ. Đức Cao hiện giờ là một trong những  thành phố quan trọng ở phía bắc của Sở Giang, đây là điều không còn gì  phải bàn nữa. 

Trong lúc phát biểu Trần Kinh chỉ rõ, hiện giờ  trong việc đi sâu vào cải cách, phát triển kinh tế, nhiều thành phố  trong tỉnh vẫn không có gì thay đổi khác xưa, vẫn băn khoăn quá nhiều  việc, về lý mà nói so với những thành phố và khu tự trị khác, Đức Cao  càng phải nhận được nhiều sự ủng hộ hơn! 

Phòng làm việc của Ngũ Đại Minh. 

Trần  Kinh đem lịch trình làm việc một ngày mới đặt lên bàn làm việc, Ngũ Đại  Minh ngẩng đầu lên, nhìn hắn nói: -Sao? Mấy ngày nay nhìn sắc mặt của  cậu không tốt thì phải? 

Trần Kinh cười nói: -Vụ việc của Đức Cao  hơi lộn xộn, Bí thư Ân Lâm có ý kiến với tôi rất nhiều, cán bộ của Đức  Cao hiện giờ đều nói tôi khinh người quá!

Ngũ Đại Minh liếc nhìn  Trần Kinh một cái, khóe miệng hơi nhếch lên, nói -Việc cũng đã làm rồi,  mới cảm thấy mạnh tay, không phải là quá muộn sao? 

Trần Kinh  nói: -Hơi muộn một chút, nhưng vẫn hơn là mất bò mới lo làm chuồng! Vấn  đề Đức Cao lần này phải nghiêm túc xử lý, nhưng chúng ta cũng không ngại  động chạm đến một số nhóm lợi ích. Hiện giờ lợi ích của một số người,  đừng nói là chạm tới bọn họ, e rằng trong đầu họ chỉ có suy nghĩ đó, nên  họ mới nhào đầu liều mạng như vậy. 

Vì dân phục vụ, vì lợi ích  của nhân dân, theo đuổi công bằng xã hội, những lời này nói ra rất đơn  giản, nhưng để làm thì rất khó! Những đồng chí ở dưới cũng có chỗ khó  của bọn họ! 

Trần Kinh nói như vậy, Ngũ Đại Minh không nói được điều gì.

Ông  ta cầm lịch trình trên bàn lên xem, rồi chỉ tay vào lịch trình tới thị  sát trường Đảng, ông ta ngẩng đầu lên nhìn Trần Kinh nói: -Cậu đi cùng  tôi tới đây! Công việc của trường Đảng cũng cần phải đẩy mạnh hơn rồi  sao? 

Trần Kinh gật đầu nói: -Bí thư, có cần tôi đi sắp xếp trước một chút, để cho bọn họ chuẩn bị trước! 

Ngũ Đại Minh cười nhạt, nói: -Đợi có chuẩn bị mới đi, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy họ diễn thôi, hiểu chưa? 

Trần Kinh liếc nhìn Ngũ Đại Minh, trong lòng vẫn suy nghĩ về câu nói của Ngũ Đại Minh.

Về vấn đề của Đức Cao, hôm nay Ngũ Đại Minh không biểu hiện thái độ gì, Trần Kinh không đoán được ý đồ của ông ta. 

Đả  kích mà lần này Đức Cao nhận được, đối với bọn họ cũng có rất nhiều  điểm tích cực, Trần Kinh vốn nghĩ là sẽ tạo điều kiện thuận lợi về các  chính sách cho Đức Cao, tạo điều kiện tốt hơn cho họ phát triển, cố gắng  đến cuối năm nay, Đức Cao có thể thể hiện được mình, sẽ xóa mờ hoàn  toàn việc lần này. 

Nhưng Ngũ Đại Minh lại không thể hiện thái độ gì, ông ta đang nghĩ gì vậy? 

Còn việc thị sát trường Đảng, không phải là Trưởng ban Tổ Chức sẽ đi cùng sao? Hắn đi cùng tới đó có phù hợp không?

Ngũ Đại Minh chắc chắn có ẩn ý gì, nhưng Trần Kinh tạm thời không nghĩ ra được. 

Đi ra khỏi phòng làm việc của Ngũ Đại Minh, Trần Kinh nhận được điện thoại từ Đường Chiêu Chiêu. 

Trong điện thoại Đường Chiêu Chiêu cảm ơn Trần Kinh hết lời, nói đến mức cảm động, suýt nữa nước mắt cũng chảy ra. 

Vụ việc của Đức Cao lần này, nếu không phải là Trần Kinh, anh ta sớm đã chết rồi, sớm đã trở thành kẻ thế thân cho Ân Lâm rồi. 

Hiện  giờ về vụ việc Đức Cao Tỉnh ủy đã tiến hành xét xử một cách nghiêm túc,  truy cứu trách nhiệm tới cùng, Đường Chiêu Chiêu không phải là người có  liên quan, tuy cũng phải bị xử phạt, nhưng Bí thư Ân của Thành ủy không  phải cũng bị xử phạt sao? 

Chỉ cần Đức Cao năm nay trong phát  triển có nhưng biểu hiện tốt, có điểm sáng trong kinh tế, thì có thể  chắc chắn rằng vụ việc lần này chỉ là một khó khăn nho nhỏ, không có ảnh  hưởng gì lớn, hơn nữa tiền đồ của Đường Chiêu Chiêu cũng tiếp tục kéo  dài. 

Đối với sự nhiệt tình của Đường Chiêu Chiêu, Trần Kinh lại  bình thường nói: -Lão Đường, còn có câu này, đi một ngày đàng học một  sàng khôn, sau này trong chính trị hãy nhạy cảm một chút! Còn nữa, hãy  chú tâm nhiều đến công việc phát triển kinh tế, cải cách hơn. 

Đừng vì việc này mà suy sụp, đừng bị rắn cắn một lần là sợ, không dám thử nữa, đây đều là những suy nghĩ không tốt