Sau khi Tỉnh ủy tiếp nhận danh sách ứng tuyển của Thành ủy Kinh Giang,  chính thức bổ nhiệm Phó chủ tịch thành phố Kinh Giang, Liễu Tân Lâm, làm  Ủy viên thường vụ Thành ủy Kinh Giang, Phó Chủ tịch Chính phủ nhân dân  thành phố.

Trong Hội nghị thường ủy Thành ủy Kinh Giang, Trần  Kinh đưa ra yêu cầu rõ ràng với Liễu Tân Lâm, yêu cầu mau chóng thực  hiện con đường cải cách xí nghiệp công nghiệp Kinh Giang, không được trì  hoãn.

Liễu Tân Lâm phải đảm nhiệm chức vụ đội trưởng thâm nhập  điều tra, nghiên cứu, sau đó phải đề ra phương án cụ thể, phải hoàn toàn  dẹp bỏ gánh nặng cho Chính phủ, đồng thời phải tập trung ủng hộ hết  mình giúp xí nghiệp nhanh chóng thoát khỏi khó khăn, phải tạo ra địa vị  mới cho nền công nghiệp Kinh Giang.

Liễu Tân Lâm mới nhận chức,  lửa nhiệt tình sôi sục, trong Hội nghị thường ủy lập tức hạ quân lệnh,  anh ta bày tỏ trong vòng một năm sẽ hoàn thành cuộc cải cách toàn bộ xí  nghiệp công nghiệp.

Chính phủ có thể dẹp bỏ được gánh nặng, mấy  xí nghiệp có thực lực, có năng lực lớn, trong vòng một năm sẽ đạt được  sự tăng trưởng thực sự, đặt nền móng vững chắc vì sự nghiệp phục hưng  toàn diện nền công nghiệp Kinh Giang.

Mặt khác, Hội nghị thường  vụ còn thông qua nghị quyết về công tác công khai báo cáo của một số  lãnh đạo toàn thành phố, nghị quyết lần này sẽ thông qua phương thức giơ  tay biếu quyết để thông qua.

Mười ba Ủy viên thường vụ, tám với  năm, dựa theo nguyên tắc đa số, nghị quyết được chính thức thông qua,  công tác công khai báo cáo được quyết định tiến hành vào thứ tư đầu tiên  sau Tết nguyên đán.

Toàn bộ công tác công khai báo cáo dự tính  sắp xếp trong hai ngày, Trần Kinh yêu cầu Trưởng ban thư ký Thành ủy,  Tiếu Hàm và Trưởng ban Tổ chức Thành ủy, Vương Dã đích thân sắp xếp,  phải liên lạc nói chuyện cùng từng cán bộ lãnh đạo chủ chốt, làm tốt  công tác chuẩn bị, khiến cho bọn họ chuẩn bị tư tưởng, nếu vì chuẩn bị  tư tưởng không tốt mà trở thành trò cười trước mặt nhân dân, đó chính là  hậu quả do chính họ gây ra.

Đồng thời, Trần Kinh yêu cầu, từ giờ  phút này, công việc chuẩn bị cho công tác kinh tế của Thành ủy đầu năm  mới chính thức bắt đầu. Hội nghị công tác kinh tế của Thành ủy đầu năm  mới được quyết định tổ chức vào mùng mười tháng Giêng âm lịch, hội nghị  công tác kinh tế diễn ra liên tục trong ba ngày, toàn thành phố phải tập  trung cao độ cho hội nghị lần này.

Phải tỉ mỉ chuẩn bị chương  trình hội nghị công tác kinh tế, mục tiêu phát triển kinh tế, các hạng  mục…. phải tiến hành thống kê nghiêm túc, đề ra phương hướng chiến lược  phát triển kinh tế trong năm mới nhằm đưa đến một cục diện tốt đẹp hơn.

Mà  trước đó, phải tổ chức Hội nghị Hội đồng nhân dân thành phố, Trần Kinh  kiêm nhiệm Chủ nhiệm Hội nghị thường vụ Hội đồng nhân dân, hắn bày tỏ,  hội nghị Hội đồng nhân dân lần này phải nghiêm túc xét duyệt báo cáo  công tác của Chính phủ, báo cáo công tác của Chính phủ phải toàn diện,  thể hiện trọng điểm công tác đầu năm của Chính phủ.

Cần xây dựng  lối suy nghĩ mới để cải cách Kinh Giang trong đầu năm nay, phải trên cơ  sở hiện tại, đẩy mạnh phương hướng và mục tiêu công tác của Chính phủ.

Điều  đó có nghĩa rằng, thành công trong công tác báo cáo đầu năm của Chính  phủ sẽ tăng thêm sức nóng cho việc triển khai hội nghị công tác kinh tế  toàn thành phố, cho nên Chính phủ phải dồn hết sức lực và tinh thần cho  công tác này.

…

Hội nghị thường vụ tan, Trần Kinh kêu Chủ  tịch thành phố Từ Binh, Phó bí thư, Đơn Kiến Hòa, Phó chủ tịch thường  trực thành phố, Lưu Đức Tài, Trưởng ban thư ký, Tiếu Hàm ở lại thảo luận  và sắp xếp thêm về vấn đề xác nhận công tác trong Hội nghị thường ủy.

Đa số Ủy viên thường vụ ra về, để lại bốn năm người, không khí Hội nghị liền trở nên vô cùng tế nhị.

Hôm nay thời gian tiến hành Hội nghị thường vụ rất dài, kéo dài suốt từ bốn giờ đến bảy giờ chiều.

Bảy  giờ Hội nghị, bộ máy Kinh Giang lần đầu tiên được chứng kiến phong cách  làm việc nhanh gọn, dứt khoát, quyết đoán của Trần Kinh.

Trần  Kinh đến Kinh Giang nhận chức đã được một thời gian rồi, cho tới nay  nhịp độ trong công tác của hắn vẫn luôn ẩn chứa ý vị sâu xa.

Cách làm việc của Trần Kinh khi nhanh khi chậm, hay thay đổi, khiến cho người ta rất khó nắm bắt được suy nghĩ của hắn.

Mà  loại nhịp điệu này biến hóa khôn lường, trong lúc lặng yên, Kinh Giang  lại thay đổi từng ngày. Khi Trần Kinh đến Kinh Giang, hắn vẫn thân cô  thế cô. 

Nhưng hiện tại trên các chiến tuyến, Trần Kinh cũng đã  đề bạt các cán bộ đắc lực, bây giờ Kinh Giang, ai còn dám nghi ngờ quyền  uy của Bí thư Trần?

Nếu đem phương pháp công tác của Trần Kinh  trước kia so sánh với đánh du kích, vận động, chiến lược Trần Kinh chọn  dùng chính là đánh chỗ yếu, tránh chỗ mạnh, đột phá trọng điểm, cục diện  Kinh Giang phức tạp, rắc rối, Trần Kinh lại chỉ nhắm vào một điểm hoặc  một vài điểm.

Chứng thực một số công tác, bố trí tốt một số nhân viên, giữa bộn bề hắn đã tìm được điểm tựa.

Một  điểm tựa có thể không thấy được điều gì, nhưng hiện tại điểm tựa càng  ngày càng nhiều, mối liên hệ của Kinh Giang vốn mơ hồ nay càng ngày càng  rõ ràng.

Hôm nay, Trần Kinh thông qua hội nghị lần này, lại một  lần nữa khiến cho bộ máy Kinh Giang cảm nhận rõ ràng hơn, củng cố hơn vị  trí của Trần Kinh mặc dù hắn chưa cần động tay động chân vận động gì  cả, hiện tại hắn sắp xếp toàn diện đại chiến lược xuất kích đầu năm.  Trong đại chiến lược của Trần Kinh, bốn bộ máy của Kinh Giang cần đồng  thời hành động, các chiến tuyến trên toàn thành phố phải phát huy tác  dụng độc đáo của riêng mình.

Kinh Giang, từ kinh tế đến chính  trị, còn có trị an xã hội và các phương diện công tác… đều được đưa vào  trong đại chiến lược, Kinh Giang nghiêm túc thực hiện cuộc cải cách thời  đại theo xu thế một cách nhanh chóng.

Đối với loại cải cách này, bầu không khí của Hội nghị thường ủy hôm nay biểu hiện của mọi người dường như khá tốt.

Nghị quyết của Trần Kinh trong khi biểu quyết đạt được tám phiếu tán thành, năm phiếu không tán thành, và một phiếu trống.

Điều này chứng tỏ điều gì?

Điều  này cho thấy, lợi ích đoàn thể của Kinh Giang đang bị phân hóa, Kinh  Giang không phải vững như bàn thạch, Trần Kinh mới đến Kinh Giang được  mấy tháng nay, đã lôi kéo thành công được một số bộ phận, chỉ cần hắn ra  tay làm loạn một trận nữa, ước chừng cục diện của Kinh Giang sẽ hoàn  toàn nằm trong tay hắn. 

Cho nên Hội nghị ngày hôm nay đối với Trần Kinh mà nói là một Hội nghị thắng lợi, một Hội nghị thành công.

Thật  là có người vui mừng có người lo, chính đàn Kinh Giang gặp phải một  trận sóng gió thực sự, đạt được lợi ích quần chúng thì không can tâm,  lại vẫn luôn ở vị thế yếu, hàng năm không ngóc đầu lên được lại bắt đầu  rục rịch, nóng lòng muốn động thủ, sự cân bằng trên các phương diện đang  sụp đổ, có thể đoán được, Kinh Giang trong một năm tới sẽ là một năm  đầy sóng gió.

Từ Binh vẫn cúi đầu, ông ta dùng bút viết viết lên sổ ghi chép, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Trong  đầu ông ta đang nghĩ đến lúc đầu khi Trần Kinh mới đến nhận chức, Lã  Quân Năm vẫn luôn nhắc nhở ông ta cần cẩn thận, không được phân tâm, kêu  ông ta cẩn thận hết lần này đến lần khác.

Kêu ông ta không cầu  có công, chỉ cầu không thất bại, vì chuyện đó, Lã Quân Năm thậm chí còn  không tiếc lời nghiêm khắc phê bình Từ Binh rất nhiều lần.

Từ Binh hiện tại nghĩ lại, thì ra là vậy!

Thời kỳ kháng chiến có một câu nói kinh điển “Không phải chúng ta bất tài, mà là quân địch quá giảo hoạt!”.

Trần  Kinh này thật sự rất gian xảo, Từ Binh đảm nhiệm chức vụ Chủ tịch thành  phố Kinh Giang mấy năm nay, vẫn luôn tranh thủ được quyền lợi của Chính  phủ trong tay.

Hiện tại thật xấu hổ, Trần Kinh chủ động ủy quyền  cho Chính phủ, công khai làm rõ chức năng của Chính phủ, phát huy nhiều  hơn tác dụng mấu chốt của Chính phủ Kinh Giang trong cuộc đại cải cách.

Trần  Kinh vừa thả ra, Từ Binh mới phát hiện mình đã có được thứ mình muốn,  nhưng sau khi nắm trong tay cũng không khiến cho người ta vui vẻ.

Chính phủ không phải vững như bàn thạch, trước kia Từ Binh chỉ cần chú ý Lưu Đức Tài, và duy trì mối quan hệ với Lưu Đức Tài.

Nhưng  hiện tại xuất hiện thêm một Liễu Tân Lâm, kế tiếp còn có bảy Phó chủ  tịch thành phố đều được phân công quản lý các lĩnh vực khác, Chính phủ  từ hai lãnh đạo chủ chốt, hiện tại đã trở thành mọi người cùng làm.

Từ Binh gần như có thể dự đoán được khi triển khai Hội nghị hội ý, hội trường sẽ huyên náo ra sao, ồn ào như thế nào.

Trần  Kinh yêu cầu với cán bộ rất rõ ràng, bất kể là ai, đều phải thực sự nắm  vững công tác, nói được làm được, nghiêm cấm khoe khoang, nói được  không làm được, nghiêm cấm cán bộ lãnh đạo ăn không ngồi rồi.

Chiêu  này của Trần Kinh, một số lãnh đạo các quận huyện đã dùng qua, năm nay,  lãnh đạo các quận huyện hoàn toàn thay đổi, đầu năm nay từng quận huyện  phải định ra được trọng tâm phát triển.

Tất cả những văn kiện  này, Thành ủy phải lưu trữ cẩn thận, cuối năm lại tiến hành công tác  công khai báo cáo, Trần Kinh đã nói, sẽ đối chiếu với nội dung những báo  cáo công tác đầu năm, ai khoác lác sẽ bại lộ ngay.

Công tác cán  bộ báo cáo công tác, dân chúng toàn thành phố có thể xem thông qua TV,  những cán bộ lãnh đạo khoe khoang, khoác lác, năm nay có thể mặt dày  tiếp tục nắm giữ cương vị, nhưng sang năm có dám tiếp tục làm bừa nữa  hay không?

Các quận huyện có tiền lệ, lập tức hắn sẽ ghi nhớ các  đơn vị trực thuộc thành phố, có thể đoán được, Trần Kinh sẽ đem hết thủ  đoạn thi triển một lần nữa với bọn họ.

Cả đám cán bộ cơ sở đều  tiếp cận rồi, lãnh đạo Chính phủ và Thành ủy thành phố, những người này  đều không coi Trần Kinh ra gì, bọn họ có thể phục vụ quên mình, toàn lực  ứng phó hay không?

-Hội nghị xong rồi, tôi giữ các anh lại, tôi  biết là các anh không bằng lòng. Người là sắt, cơm là thép, hôm nay mọi  người đã cực khổ rồi. Tôi đã bảo nhà ăn Thành ủy chuẩn bị một phần cơm  công tác, chúng ta ăn chút gì đã rồi nói tiếp sau!

Trần Kinh thản nhiên nói.

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, Trưởng ban thư ký, Tiếu Hàm đứng dậy mở cửa.

Năm phần cơm công tác bày gọn gàng trên bàn làm việc.

Trần Kinh mở hộp cơm ra trước, cười nói:

-Cũng không tệ, các đồng chí, có chân gà, còn có cả hoa quả đấy. Chúng ta cùng ăn thôi!

Tiếu  Hàm gắp một miếng cơm, ngẩng đầu nhìn sang mấy người khác, phát hiện  tất cả mọi người đều đang buồn bực ăn cơm, ông ta vội vàng đặt đũa  xuống.

Ông ta làm Trưởng ban thư ký Thành ủy Kinh Giang đã vài  năm, trường hợp như hôm nay, đây là lần đầu tiên ông ta thấy. Bí thư đưa  bữa cơm công tác đến phòng làm việc của Hội nghị thường vụ, mọi người  ăn xong tiếp tục họp, loại phong cách này cũng chỉ có Trần Kinh mới có  thể sắp xếp.

Cũng khó có ai được như Trần Kinh, trong một thời  gian ngắn như vậy, có thể thay đổi bộ máy tán loạn của Kinh Giang thành  như vậy.

Nếu là trước đây, ước chừng lúc này không có ai dám nói thật.

Tất cả mọi người là lãnh đạo Thành ủy, tìm một cơ hội chuồn đi còn không dễ dàng sao? Nhưng hôm nay ai dám trốn cơ chứ?

Trước  kia, Tiếu Hàm có nghiên cứu qua về Trần Kinh, phát hiện phong cách làm  việc của Trần Kinh rất lợi hại, hành động rất quyết liệt, hơn nữa thủ  đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Nhất là khí mới đến nhận chức, quan mới nhận chức uy còn tràn đầy, để loại bỏ nguy cơ, giết gà dọa khỉ là sở trường của hắn.

Còn  lần này, Trần Kinh lại không làm như vậy, Kinh Giang đến hiện tại mới  chỉ bắt đầu mà thôi, Trần Kinh chưa đụng đến một ai, ngược lại còn bổ  sung thêm một người.

Nhưng hiện tại, thấy hiệu quả, không thể nói hiệu quả kém hơn giết gà dọa khỉ.

Xem  ra Trần Kinh từ Lĩnh Nam đến Trung ương, công tác thay đổi nhiều như  vậy, những lý lịch này cũng không phải thường đâu, hắn thật sự đã lĩnh  ngộ được tuyệt chiêu đặc biệt thuộc về mình, mà bản lĩnh khống chế người  khác thật sự là khiến người ta không thể coi thường!