Ủy ban Kỷ luật công bố, Phó cục trưởng cục thông tin tỉnh, đồng chí  Triệu An vi phạm kỷ luật nghiêm trọng đang bị tổ chức điều tra. Bên  ngoài đang đồn đại, Triệu An chủ yếu liên quan tới vấn đề kinh tế và vấn  đề tác phong cá nhân.

Cùng lúc đó, cán bộ thành phố cấp địa của tỉnh Sở Giang bắt đầu một vòng điều chỉnh mới.

Lần  này việc điều chỉnh cán bộ có rất nhiều điểm được chú ý, quy nạp đặc  điểm toàn bộ cuộc điều chỉnh, có thể tổng kết thành tám chữ:Lấy ổn làm  chính, trong ổn có biến.

Trong đó ủy viên thường vụ Thành ủy, Phó  chủ tịch thành phố Kinh Giang, Liễu Tân Lâm điều tới thành phố Dung  Châu nhậm chức ủy viên thường vụ Thành ủy, Phó bí thư, việc này rất thu  hút sự chú ý.

Mặt khác, phương diện Sở Thành, Phó chủ tịch thành  phố có chân rết của Sở Thành, Tống Nguyên Thu đã giăng ra trùng vây  trong cuộc cạnh tranh kịch liệt bộ máy chính quyền Sở Thành, thành công  đảm nhiệm ủy viên thường vụ, Phó chủ tịch thường trực thành phố, một  bước nhảy trở thành phái thực quyền của chính đàn Sở Thành, cũng là  người được chú ý.

Cái gọi là người ngoài nghề xem náo nhiệt,  trong nghề mới nhìn bản chất. Lần điều chỉnh này, trong chế độ mà nói,  ảnh hưởng rất sâu xa.

Bởi vì người có ý đồ thấy được thay đổi mới trong cơ cấu quyền lợi của tỉnh từ lần điều chỉnh bộ máy thành phố lần này.

Trong  đó thay đổi lớn nhất là sức nặng của quyền bính trên tay Trưởng ban thư  ký Tỉnh ủy Trần Kinh, khiến rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt.

Trong  truyền thống của chính đàn Sở Giang, Trưởng ban thư ký luôn là một vị  trí không hiển sơn lộ thủy. Trưởng ban thư ký nhiệm kỳ trước, Phùng Bác  Dục luôn ở vào một vị trí rất lúng túng.

Bên trong mười mấy ủy  viên thường vụ, người này xếp hạng thấp nhất, lời nói cũng kém trọng  lượng nhất, bình thường cũng khá khiêm tốn, không khiến nhiều người chú  ý.

Nhưng sau khi Trần Kinh thay thế Phùng Bác Dục, rõ ràng thể hiện ra phong cách khác Phùng Bác Dục.

Sự vụ lớn nhỏ trong tỉnh, Trần Kinh tích cực tham dự, mệnh lệnh chính sách của Tỉnh ủy, Trần Kinh đều nắm chắc.

Mặt  khác, rất nhiều công tiếc liên quan tới phương lược chính sách quan  trọng, ví như công tác tuyên truyền, công tác đảng quần chúng, tác dụng  của Trần Kinh rất rõ ràng.

Sau khi hắn đảm nhiệm Trưởng ban thư  ký, chuyện đầu tiên chính là chuyện Đức Cao. Xử lý chuyện này khiến  chính đàn Sở Thành có ấn tượng sâu đậm đối với Trưởng ban thư ký mới.  Phong cách làm việc nhanh gọn, dứt khoát, quyết đoán, dám làm dám chịu  thể hiện rõ ràng qua chuyện này. 

Ngay sau đó sự rớt đài của  Triệu An cục Phát thanh Truyền hình có quan hệ trực tiếp với Trần Kinh.  Phòng đốc tra Tỉnh ủy đột kích hệ thống phát thanh truyền hình, điều tra  ra một loạt vấn đề liên quan tới việc vi phạm pháp luật, sau đó mau  chóng đưa tới ủy ban kỷ luật.

Hành động rất nhanh chóng, sự việc  gọn gàng, rất nhanh toàn bộ hệ thống phát thanh truyền hình tiến hành  vận động chỉnh đốn tác phong rầm rộ vì vụ án của Triệu An. Một số lượng  lớn cán bộ vì thế đã rớt mũ quan.

Trần Kinh đưa tay hướng về phía  hệ thống phát thanh truyền hình, bị người có ý đồ lý giải là hắn đang  cướp đoạt tài nguyên chính trị của Lã Quân Niên để lại.

Lã Quân  Niên đến hội đồng nhân dân nhậm chức, mãn nguyện thỏa thuê. Bắt đầu làm  rất nhiều hành động mới, công khai nhiều biện pháp mới.

Nhưng  dường như Trần Kinh đang dùng phương thức này để cho toàn bộ nhân dân  tỉnh thấy, thời đại Lã Quân Niên ở chính đàn Sở Giang càng lúc càng xa  rồi, Trần Kinh dám trực tiếp bắt Triệu An, có lẽ tiếp theo, hắn cũng có  dũng cảm trực tiếp đối thoại mặt đối mặt với Lã Quân Niên. 

Người từng chứng kiến phong cách chấp chính dũng mãnh của Trần Kinh ở Sở Giang, không hoài nghi nhiều về điểm này.

Hơn  nữa, có người còn ngửi ra tầng sâu ý tứ từ hành động này của Trần Kinh.  Trần Kinh dường như đang dùng phương thức này thể hiện bản thân trước  đám quan lớn mới ở Sở Giang, thể hiện quyền uy tuyệt đối của bí thư Ngũ ở  tỉnh Sở Giang.

Phải biết rằng lần này chủ tịch tỉnh là cử từ  trung ương xuống, phó bí thư Tỉnh ủy Tôn Thiên Thạch mặc dù là lão nhân ở  Sở Giang, nhưng ông ta cũng ra ngoài làm việc vài năm. Tôn Thiên Thạch  xuất hiện ở Sở Giang với thân phận phó bí thư Tỉnh ủy, ông ta cũng là  quan lớn mới thực sự. 

Thông qua những lý giải này, rất nhiều  người cũng dần hiểu được ý đồ của việc Ngũ Đại Minh nỗ lực đẩy Trần Kinh  vào giữ chức Trưởng ban thư ký.

ở thời đại của Ngũ Đại Minh,  quyền bính của Trưởng ban thư ký Trần Kinh không thể vẫn như thường. Uy  phong của “Trần Diêm Vương” trong thời gian rất dài tới chắc sẽ trở  thành chủ lưu của chính đàn Sở Giang.

Có lẽ, sau thời đại của Ngũ  Đại Minh, Trần Kinh vẫn sẽ tiếp tục ở lại Sở Giang, nói không chừng còn  mở ra thời đại thống trị của chính mình

Nói như vậy có chút mơ hồ, nhưng cũng không phải tin đồn vô căn cứ.

Vì  lần điều chỉnh bộ máy cấp địa lần này, Tống Nguyên Thu đột kích, nghe  nói trước khi điều chỉnh, ông ta nhiều lần bí mật gặp Trần Kinh. Trần  Kinh thậm chí còn từng sắp xếp Tống Nguyên Thu gặp riêng Ngũ Đại Minh.

Ngoài  ra, phó chủ tịch thành phố Kinh Giang, Liễu Tân Lâm quật khởi, trở  thành nhân vật số ba của Dung Châu, điều này dường như càng có thể nói  rõ vấn đề.

Cán bộ hệ Kinh Giang, Đơn Gia Cường đã trở thành nhân vật số một chính quyền Đức Cao.

Hiện tại Liễu Tân Lâm đã tiến vào Dung Châu đảm nhiệm nhân vật số ba, bọn họ đều được coi là dòng chính của Trần Kinh.

Trần  Kinh có thể có năng lượng khiến cán bộ Kinh Giang không ngừng quật  khởi, điều này chứng tỏ cái gì? Điều này chứng tỏ bên trong cơ cấu quyền  lợi của Tỉnh ủy, trưởng ban thư ký Trần Kinh tuyệt đối có đặc thù.

…

Triệu An xảy ra vấn đề, vấn đề của Triệu An đánh trúng eo lưng của Lã Quân Niên, Lã Quân Niên rất không vui.

Nhưng  Trần Kinh làm Trưởng ban thư ký, công tác liên lạc của Mặt trận Tổ quốc  hắn bụng làm dạ chịu. Sự hiệp đồng chặt chẽ của bốn bộ máy, trưởng ban  thư ký ở giữa liên lạc, ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Không bao lâu sau khi Triệu An xảy ra vấn đề, Trần Kinh đã tìm được cơ hội gặp mặt với Lã Quân Niên.

Địa điểm gặp là câu lạc bộ golf Đông Đường. lã Quân Niên cùng đám bạn doanh nghiệp đánh golf ở đây.

Lần  này Trần Kinh gặp Lã Quân Niên là có sứ mệnh, bộ máy thành phố cấp địa  điều chỉnh. Hội đồng nhân dân cấp thành phố phải nắm chắc khơi thông, dù  sao cán bộ hệ thống chính quyền, lưu trình của hội đồng nhân dân là rất  mấu chốt.

Bằng không tổ chức bổ nhiệm rồi, Hội đồng nhân dân  không thông qua bổ nhiệm, sẽ khiến người ta chê cười, Tỉnh ủy sẽ làm cho  cười cho thiên hạ.

Sắp tới điều chỉnh bộ máy tỉnh, trong đó còn  liên quan tới điều chỉnh nhân vật số một. Trước đó phải kết nối với Hội  đồng nhân dân, đây là lệ thường. Vốn Trần Kinh chỉ cần kết nối với văn  phòng Hội đồng nhân dân, nhưng do có sự việc Triệu An, Trần Kinh nhất  định phải gặp Lã Quân Niên một lần.

Tuy hai người đã sứt mẻ tình  cảm, nhưng trong chuyện chính trị. Lợi ích thỏa hiệp lã vĩnh viễn. Trần  Kinh phải làm rõ một vài sự việc, coi như đánh ra mấy cây bài.

Ở câu lạc bộ Đông Đường, Trần Kinh không dẫn theo thư ký, đơn giản gọn nhẹ.

Lã  Quân Niên thì rất phô trương. Ông ta mặc quần áo đánh golf, đeo kính  râm, bên cạnh rất nhiều người, vỗ tay ủng hộ, số lượng nịnh nọt cũng  không ít.

Trần Kinh mỉm cười đứng bên cạnh, trước hết nhìn hắn là  chủ nhiệm văn phòng Hội đồng nhân dân Tiếu Khắc Toàn. Tiếu Khắc Toàn  ngẩn người, vội vàng ghé sát vào Lã Quân Niên, nói nhỏ vài câu vào tai.

Mặt  Lã Quân Niên không chút thay đổi, vẫn lấy tay che trán, nhìn chằm chằm  điểm bóng rơi phía xa, dường như rất tập trung, căn bản khong chú ý việc  Trần Kinh tới.

Nhưng ông ta không để ý, rất nhanh những người khác đều chú ý.

Lã Quân Niên có thể tự cao tự đại trước mặt Trần Kinh, những người khác có can đảm và tư cách này sao?

Nhất  thời sự ồn áo náo nhiệt ở sân bóng giảm đi. Đối thủ chơi golf với Lã  Quân Niên cũng phân tâm, rõ ràng còn có người tới chỗ Trần Kinh chào  hỏi.

Lã Quân Niên còn muốn làm ra vẻ thờ ơ, lạnh lùng, bên cạnh cũng chẳng ai phối hợp với ông ta, ông ta còn làm sao được?

Nụ cười trên mặt Trần Kinh rất tươi, nhìn qua có vẻ khiêm tốn, hắn tới cạnh Lã Quân Niên, cười nói:

- Chủ nhiệm Lã, ngài đúng là càng già càng dẻo dai, đường bóng này bắt được cả chim

lã Quân Niên hơi quay đầu, liếc xéo Trần Kinh, thật lâu sau thản nhiên nói:

- Bí thư Trần đại giá quan lâm, cũng là tới đánh golf sao?

Trần Kinh vẫn cười tươi nói:

-  Trước mặt ngài, tôi đâu dám múa rìu qua mắt thợ, đánh golf tôi là gà  mờ, bình thường cũng học rất ít, không trèo cao tới nơi này được.

Lã Quân Niên nhẹ nhàng hừ hừ nói:

- Cậu có chút khiêm tốn, đều nói cậu là tài tử Sở Giang, có gì mà cậu không biết?

Ông ta đưa gậy golf cho đứa bé nhặt bóng, cầm khăn lau mồ hôi, nói:

- Nghỉ một chút đã, đánh hai ba lỗ rồi, mấy vị Chủ tịch cũng mệt cả rồi.

Lã Quân Niên nói phải nghỉ, người khác đương nhiên rất thức thời, đều biết nghỉ là giả, Trưởng ban thư ký Trần đến mới là thật.

Cảnh  thượng đoàn người vây quanh Lã Quân Niên, nhân viên phục vụ tới đưa trà  và đồ uống đã chuẩn bị cho Lã Quân Niên, cố ý đặt một cái ghế bên cạnh  bàn trà.

Còn những người khác như thể đã thống nhất, đều tránh mặt.

Trần  Kinh lo việc nghĩa không chểnh mảng, đi tới đối diện Lã Quân Niên, ngồi  xuống ghé, nhân viên phục vụ chăm chút lấy một tách Nghi hồng cho hắn.

Nhìn thấy chén hồng trà, Lã Quân Niên nhíu mày.

Rất  hiển nhiên, đây là sư phục vụ rất nhân tính hóa, nhiều người như vậy,  chỉ có đồ uống của Trần Kinh là hồng trà, điều này chứng tỏ cái gì?

Từ  một chi tiết nhỏ, đã nói lên vị trí hiện tại của Trần Kinh. Ngay cả một  nhân viên phục vụ nhỏ của câu lạc bộ cũng biết điều hòa thân phân của  hắn, nhưng thứ bên trong thì rất sâu, rất có ý vị sâu xa.

Trần Kinh bưng tách hồng trà, nhẹ nhàng uống một ngụm nói:

-  Chủ nhiệm Lã, hôm nay tôi tới chủ yếu để báo cáo với ngài hai vấn đề.  Một là vấn đề liên quan tới nơi nghỉ ngơi của cán bộ Hội đồng nhân dân  sau nghỉ hưu, Tỉnh ủy đã phê rồi, chọn ở Ngọc Sơn, quy cách giống biệt  thự Ngọc Sơn, hôm nay tôi mang đến phương án cụ thể, lát nữa mời ngài  xem qua.

Ngoài ra, vấn đề dự toán kinh phí của hội đồng nhân dân,  ý bí thư là muốn tăng thêm một phần so với tiêu chuẩn năm ngoái, các  ngài có một phương án đưa lên Tỉnh ủy, bí thư cũng đã phê chuẩn. buổi  sáng tôi đã đưa tới văn phòng Chủ tịch tình, chắc sẽ rất nhanh được phê  chuẩn.

Lã Quân Niên dường như có chút thất thần. Trần Kinh nhắc  tới hai vấn đề này, ánh mắt ông ta nhìn hắn chăm chú, thật lâu sau, gật  đầu nói:

- Rất tốt, trưởng ban thư ký Trần đã mất công. Tôi thay mặt toàn thể đồng nghiệp cảm ơn cậu.

Trần Kinh thản nhiên cười cười, nói:

-  Chủ nhiệm, nói cảm ơn thì khách sáo quá. Đây là trách nhiệm của tôi,  tôi nên làm mà. Ngoài ra có chút vấn đề liên quan tới công tác cụ thể,  vấn đề liên quan khá rườm rà, tôi không báo cáo từng cái một cho anh,  sau này tôi sẽ liên lạc với lão Tiếu.

Lã Quân Niên hơi sửng sốt, nói:

- Chỉ có hai vấn đề? Vì hai vấn đề này mà cậu đích thân tới?

Nụ cười trên mặt Trần Kinh tan ra, nói;

-  Chỉ hai vấn đề này, yêu cầu của bí thư đối với chúng ta, đề xuất phàm  là vấn đề của hội đồng nhân dân, mặt trận tổ quốc, đều là đại sự, đều  phải nghiêm túc làm. Tôi không dám qua loa, cho nên liên quan tới vấn đề  lớn, tôi đều phải đích thân báo cáo cho ngài.

Lã Quân Niên hai  mắt như điện, nhìn chằm chằm Trần Kinh, thật lâu sau, ông ta chợt cười  to, trong nụ cười ẩn chứa điều không nói ra được...