Từ Binh uống rất nhiều rượu, đã ngà ngà say.

Buổi tối Trần Kinh còn có việc, cho nên đã cố ý khống chế thời gian của bữa tiệc.

Từ Binh và Tô Hoa Bình tiễn Trần Kinh đến bãi đỗ xe, Tô Hoa Bình có chút kích động, nắm tay Trần Kinh nói:

-Trưởng  ban thư ký, hôm nay anh không thể tận hứng, tôi thật sự rất hổ thẹn,  hôm nào anh rảnh, tôi nhất định sẽ đền bù cho anh một yến hội…

Trần Kinh cười cười nói:

-Lão Tô, hôm nào nói chuyện sau, bữa tiệc hôm nay không tệ, quán Tam Giang Ngư này quả nhiên danh bất hư truyền!

Tô Hoa Bình nắm chặt tay Trần Kinh thật lâu không nói gì.

Trên bàn ăn, Tô Hoa Bình đã xác định, chuyện điều tra của Ủy ban Kỷ luật trước mắt đã tạm dừng rồi.

Lã  Quân Năm là đồng chí lão thành, có sức ảnh hưởng lớn từ lão lãnh đạo,  ông ta chủ động giải thích tình hình với Bí thư Ngũ, nói đến vấn đề của  mình.

Sau khi Tỉnh ủy tổng hợp, suy xét, cuối cùng quyết định lấy  đại cục làm trọng, Lã Quân Năm đồng ý mang thứ đó về cho Tô Hoa Bình,  chuyện này cũng không gây ra hậu quả nghiêm trọng, cho nên Ngũ Đại Minh  đã có chỉ thị, không tiếp tục truy cứu nữa.

Những lời này của Trần Kinh chẳng khác gì đã cứu vãn sinh mạng chính trị của Tô Hoa Bình.

Trong  lòng anh ta hiểu rõ, nếu quả thật Trần Kinh muốn diệt anh ta, cho dù là  Bí thư ra chỉ thị, Trần Kinh cũng tự có cách khiến Tô Hoa Bình bị xử  phạt tơi bời, mất đi cơ hội bắt đầu lại từ đầu.

Tảng đá nặng trong lòng Tô Hoa Bình, cuối cùng cũng đã được gỡ xuống, anh ta vô cùng thoải mái.

Đồng thời anh ta cũng nhận thức được, khả năng kinh người của Trần Kinh trong Tỉnh ủy.

Hiện tại cán bộ Kinh Giang ở tỉnh Sở Giang đang thăng tiến rất nhiều sao?

Ân  Lâm đã không ổn rồi, việc bị bắt chỉ còn là vấn đề thời gian,Chủ tịch  thành phố Đức Cao, Đan Gia Cường rất có khả năng sẽ tiếp nhận vị trí Bí  thư của Ân Lâm.

Bên Dung Châu kia có tâm phúc của Trần Kinh Liễu  Tân Lâm. Nghe nói đã nắm giữ được quyền lực của Đảng trong tay, đã bắt  đầu thi triển năng lực ở Dung Châu. 

Lần này Trần Kinh thị sát  Dung Châu, chẳng khác nào cho Liễu Tân Lâm một sự ủng hộ mạnh mẽ về tinh  thần, nói không chừng vài năm sau, Dung Châu sẽ thay đổi. Trong số lãnh  đạo Đảng sẽ có tên của Liễu Tân Lâm.

Ngoài những cán bộ đó ra.

Sở  Công an tỉnh còn lập tức quyết định Hồ Lệ làm lãnh đạo, là một anh em  đáng tin của Trần Kinh. Ủy viên thường vụ Tỉnh ủy, Trưởng ban tổ chức  Biên Kỳ có quan hệ vô cùng thân thiết với Trần Kinh.

Con của Biên  Kỳ chính là một tay Trần Kinh đưa lên, sau khi Trần Kinh nhận chức  Trưởng ban thư ký, việc đầu tiên chính là điều con của Biên Kỳ đến Phòng  Đốc tra Tỉnh ủy, ủy thác trọng trách.

Mặt khác, Phó bí thư Tương  Bình phụ trách công tác của Ủy ban Kỷ luật tỉnh cũng là thân tín của  Trần Kinh, Trần Kinh có thể thực nhẹ nhàng tác động đến công tác của Ủy  ban Kỷ luật, trong đó hơn phân nửa đều là nhờ có Tương Binh ủng hộ hắn.

Hiện  tại trong Chính đàn Sở Giang, những người có giao tình thân thiết với  Trần Kinh đều là những phe phái có thực quyền, có một số người chỉ cần  dậm chân một cái, mặt đất Sở Giang có thể rung động luôn.

Hiện  tại Tô Hoa Bình đã ý thức được, nếu mình còn muốn sống ở Chính đàn Đông  Sơn Sở Giang, đi theo con đường trước kia tuyệt đối chỉ có đường chết mà  thôi.

Anh ta nghĩ cách làm dịu đi quan hệ với Trần Kinh, không  mong có thể gần gũi với Trần Kinh, chỉ cần Trần Kinh không nhắm vào anh  ta, anh ta đã thắp hương cảm tạ rồi.

Tô Hoa Bình hàn huyên với Trần Kinh xong, thời gian cứ dần dần trôi qua.

Từ Binh nắm lấy tay Trần Kinh, ngà ngà say nói:

-Trưởng  ban thư ký, bữa cơm hôm nay tôi nợ anh một mối ân tình. Nói thật lòng,  bữa tiệc như vậy thật khó mà có được. Nhưng lúc trước khi còn là Trưởng  ban thư ký, Hoa Bình đã từng ủng hộ việc cải cách giáo dục, anh ta tìm  đến tôi, tôi khó mà có thể chối từ được!

Trần Kinh hơi nhíu mày, trong lòng hắn vốn không thoải mái chút nào.

Bởi vì hắn căn bản cũng không muốn gặp Tô Hoa Bình, hắn luôn thầm nói, Từ Binh làm gì vậy, ai cũng dẫn đến gặp mình là sao.

Trên quan trường, đôi khi gặp phải tình huống như này sẽ rất khó xử.

Dù  là ai cũng đều phải có thể diện. Tô Hoa Bình âm thầm chống lại Trần  Kinh, Trần Kinh rất giận, nghiêm khắc phản kích, nhưng đều âm thầm mà  làm cả.

Mọi người gặp mặt nhau, Tô Hoa Bình không cùng cấp. Trần Kinh có thể nói được điều gì ngay trước mặt người khác đây?

Nhưng hắn vừa nghe những lời nói của Từ Binh, hắn đành phải nuốt tất cả những lời muốn nói xuống.

Cải cách giáo dục ở Sở Giang là chuyện của mấy năm trước, là một sự kiện được đầu tư rất lớn.

Lúc  đó Từ Binh mới nhận chức trên chiến tuyến giáo dục, ông ta tích cực  thúc đẩy cải cách giáo dục, đề xuất xóa bỏ chế độ giáo dục cấp bậc trung  học, xóa bỏ hiện tượng lũng đoạn lợi ích giáo dục, thực hiện cải cách  giáo dục trong phạm vi toàn tỉnh.

Lúc đó, ở Bộ giáo dục ông ta vẫn chỉ là một Phó giám đốc sở.

Cuộc cải cách này được tiến hành, địa điểm thí điểm đầu tiên chính là thành phố Sở Thành.

Thành phố Sở Thành thí điểm được một năm, phản ứng từ cơ sở tương đối lớn.

Kiện cáo rất nhiều. Vì sao cải cách giáo dục lại khó như vậy? Chính là vì trong thể chế giáo dục có quá nhiều người.

Có  rất nhiều người cả đời dạy học trồng người, tư tưởng của bọn họ tương  đối cổ hủ, thông qua phương pháp giải quyết thúc đẩy bằng hành chính tất  sẽ khiến đám người này liều mạng phản đối.

Đám người này thường ngày rất hiền lành dường như vô hại.

Nhưng khi bọn họ bất mãn, đi khắp thiên hạ đòi công lý, thật sự rất đáng sợ.

Cũng  vì lần cải cách giáo dục đó, Ủy ban giáo dục quốc gia cũng bị kinh  động, các bản cáo trạng của giáo viên gửi đến Trung ương, Trung ương  thậm chí còn thành lập một tổ điều tra chuyên môn đặc biệt điều tra việc  này. 

Khi ấy Từ Binh phải đối mặt với một mối nguy hiểm chưa  từng có, cuối cùng Tỉnh suy xét đến mọi phương diện cân bằng, thẳng tay  miễn chức của Từ Binh.

Đoạn thời gian đó là thời điểm tệ hại nhất của Từ Binh.

Sau  khi bị cắt chức Phó giám đốc Sở giáo dục, ông ta phải đến tạm giữ chức ở  Cục cựu cán bộ, ẩn thân nhiều năm mới có thể quay lại Kinh Giang một  lần nữa.

Cho nên, Từ Binh nói lúc trước Tô Hoa Bình đã từng ủng  hộ cải cách giáo dục, một câu nói đó trên thực tế đã nói ra sự khó xử  của ông ta.

Quan trường vốn là một nơi trao đổi lợi ích, từ trước đến nay, lợi ích đều đứng hàng đầu cả.

Trong lòng Từ Binh vẫn luôn nợ một mối ân tình, điều này thực vô cùng đáng quý, Trần Kinh còn có thể nói gì đây?

Tô  Hoa Bình từng ủng hộ cải cách giáo dục, cái này vừa hay, mấy hôm trước  nội bộ Ban Tổ chức tỉnh ủy còn đang đau đầu về hướng giải quyết vấn đề  của Tô Hoa Bình, văn kiện đều đưa tới bàn làm việc của Trần Kinh, Trần  Kinh đã dứt khoát đề nghị bọn họ sắp xếp Tô Hoa Bình đến chiến tuyến  giáo dục, tiếp tục phát huy nhiệt huyết của mình, dường như đây cũng là  một lựa chọn không tồi.

…

Mưa mùa hạ, cả chặng đường từ Dung Châu đến tỉnh thành đều lầy lội, khó chịu.

Ngồi ở ghế sau xe, Thiệu Vĩnh Cường có chút bất an.

Trước  đó không lâu, Bí thư Tỉnh ủy, Ngũ Đại Minh, đích thân đến thị sát Dung  Châu, Thiệu Vĩnh Cường, ngoài lỏng trong chặt, tiếp đãi nhiệt tình, cơ  bản coi như thuận lợi qua ải.

Nhưng thời gian gần đây, buổi tối  anh ta vẫn trằn trọc khó ngủ như trước, bởi vì Ngũ Đại Minh trở lại tỉnh  thành, những tin tức tiêu cực trong lần thị sát này bắt đầu điên cuồng  lan truyền khắp tỉnh thành.

Tin tức tiêu cực của Đức Cao là do ai truyền ra, Đức Cao sụp đổ rồi, ai là người cao hứng nhất?

Rất rõ ràng, rất nhiều mũi nhọn đều hướng về Dung Châu, đều hướng về Thiệu Vĩnh Cường.

Thiệu  Vĩnh Cường cảm thấy một áp lực tinh thần vô cùng lớn, anh ta cảm giác  được trong đội ngũ cấp cao của tỉnh đã sớm dậy lên một cuộc thanh trừ,  sắp sửa ập đến rồi. 

Lã Quân Năm âm thầm buông tay, hiện tại sắp không trì hoãn được nữa rồi.

Lã Quân Năm âm thầm bỏ cuộc, đám thuộc hạ này sẽ đi đâu đây?

Hiện tại vừa đúng lúc, có nhiều tin đồn bất lợi về Đức Cao, chẳng phải khiến cho Thiệu Vĩnh Cường càng đáng ngờ hơn sao?

Lần đầu tiên Thiệu Vĩnh Cường cảm nhận được mối nguy lớn chưa từng có từ khi nắm quyền ở Dung Châu đến giờ.

Mối  nguy hiểm đến từ bên ngoài khiến anh ta cảm thấy bản thân ăn bữa nay lo  bữa mai, có lẽ Ban Tổ chức Tỉnh ủy bất cứ lúc nào cũng có thể ra thông  tri thay đổi Bí thư Thành ủy Dung Châu, mà tiền đồ của anh ta có thể sẽ  được sắp xếp làm một chức Phó cục nào đó cho đến khi về hưu.

Lãnh  đạo cơ sở thành phố cấp III đi theo con đường này rất nhiều, Thiệu Vĩnh  Cường có đi vào con đường này cũng không có gì là kỳ lạ.

Chính trị luôn tàn khốc như vậy, chính là một cái Kim Tự Tháp.

Càng  lên cao càng nhọn, người cố leo lên cũng rất nhiều, năng lực cá nhân  chỉ là một phương diện rất nhỏ, mấu chốt vẫn là kinh nghiệm.

Đứng đúng hay sai phe, đây là sai lầm căn bản, thường sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng của kiếp sống chính trị.

Ngồi trong xe điều hòa, thời tiết bên ngoài đang lạnh nhưng Thiệu Vĩnh Cường vẫn cảm thấy rất nóng.

Anh ta vốn đã tìm đến rất nhiều mối quan hệ và phương pháp hằng mong dần dần thành lập một mạng lưới quan hệ mới.

Hiện tại ở Tỉnh ủy, Trưởng ban thư ký Trần đang nổi lên, cán bộ đứng đầu Kinh Giang, tuy rằng còn trẻ nhưng rất nóng tính.

Lần  này Thiệu Vĩnh Cường nhân cơ hội Bí thư thị sát, tiếp xúc với Trần Kinh  vài lần, gây ấn tượng với Trưởng ban thư ký Trần, ấn tượng của Trần  Kinh về anh ta hình như cũng không tồi.

Anh ta liền nghĩ cách tiếp cận Trần Kinh.

Anh ta cảm thấy nếu như có thể trì hoãn nửa năm, anh ta nhất định có thể tìm được cách giải quyết.

Nhưng  trời không chiều lòng người, khi anh ta đang cố gắng, Tỉnh ủy liền gọi  điện thoại đến, thông báo anh ta lập tức về Tỉnh thành báo cáo công tác.

Bây  giờ không phải là giữa năm, cũng không phải cuối năm, thông báo này  khiến Thiệu Vĩnh Cường không hiểu gì cả, đồng thời cảm thấy vô cùng căng  thẳng.

Từ Dung Châu đến Sở Thành chỉ hơn 400 dặm đường, hơn nữa nếu đi với tốc độ cao chỉ cần khoảng hơn sáu giờ là có thể tới nơi.

Anh  ta nhận được thông báo liền lập tức đến Tỉnh thành, nhưng đoạn đường  này thật sự quá dài, bình thường đã cả thấy rất dài, hôm nay còn cảm  thấy rất gian nan.

Từ Dung Châu qua Đức Cao, sau đó qua Cửu Lễ,  xuyên qua hai thành phố, Thiệu Vĩnh Cường vẫn luôn giữ một tư thế cố  định, ánh mắt luôn nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trong mưa, núi nhìn rất đẹp, phong cảnh nông thôn bắc bộ ở Sở Giang đẹp đến mê người. 

Thiệu  Vĩnh Cường phát hiện mình bỗng nhiên trở nên đa sầu đa cảm, anh ta nghĩ  có thể cơ hội đi lại con đường này của mình sẽ không còn nhiều nữa.

Xe của anh ta là chiếc số 1 của Thành ủy, một chiếc Passat cũ, đời không qúa cao nhưng anh ta rất thích. 

Bởi  vì mọi người ở Dung Châu đều biết chiếc xe này, điều này cũng chứng tỏ  anh ta đã nắm quyền ở Dung Châu nhiều năm rồi, thể hiện thanh danh của  anh ta ở Dung Châu.

Dung Châu muốn làm công tác du lịch, anh ta  thúc đẩy, làm du lịch tám năm, anh ta chạy khắp các khu du lịch của cả  nước học hỏi kinh nghiệm, từ Phó chủ tịch thường trực thành phố đến  người đứng đầu thành phố, đã phải trả một cái giá khó có thể dùng một  lời nói hết.

Du lịch hiện tại bắt đầu khởi sắc, hiện tại anh ta  lại muốn chi một khoản kinh phí lớn để xây dựng sân bay, xây dựng đường  cao tốc.

Để anh ta thỏa thuê mãn nguyện, một chút đó là không đủ.

Nhưng,  trên đời không có việc như ý vẹn toàn, doanh trại quân đội là sắt, quân  đội là nước. Dung Châu không phải lại điểm dừng chân cuối cùng của anh  ta.

Anh ta cứ báo cáo công tác như thường, tự nhủ mình phải bình tĩnh.

Nhưng  hiện tại, khi thực sự phải suy nghĩ đến lúc rời đi, nội tâm giằng xé và  thống khổ, khó lòng diễn tả, nội tâm tràn đầy hương vị bi thương vô  tận….