Lần này Trần Kinh đẫn đoàn đi Lĩnh Nam khảo sát, nhân viên theo đoàn có tổng cộng hơn 70 người.

Ngoại  trừ các lãnh đạo chủ yếu của chính quyền thành phố như kinh tế thương  mại, thu hút đầu tư, khai thác mở rộng khu kinh tế mới...v...v đại đa số  đều là các cán bộ chủ yếu quản lý kinh tế các khu vực quận huyện, thậm  chí trong đó còn có người đứng đầu chính đảng khu vực huyện.

Ngoài ra, còn có lãnh đạo quốc gia, chủ doanh nghiệp tư nhân cộng lại cũng có khoảng 20 người.

Với  tư cách là đoàn khảo sát cấp 1 thành phố, đây đã xem như là quy mô rất  lớn rồi, mà cái này cũng thể hiện tư duy thay đổi của cán bộ Kinh Giang.

Trần  Kinh gia nhập Kinh Giang tới nay thời gian dài như vậy, Kinh Giang thay  đổi rất lớn nhất là trong mấy tháng gần đây, gần như mỗi ngày đều có  thay đổi. Điều này khiến cho cán bộ cấp dưới càng ngày càng ý thức được,  bọn họ cần phải nỗ lực hết mình để theo kịp tiến độ của bí thư Trần,  nếu không có thể lần lượt từng bước một tụt lại phía sau.

Cuối  cùng khi đợt kiểm tra đánh giá cuối năm, bản thân mình một mẫu  ruộng ba phần đất của mình làm quá kém, rất có khả năng hàm ý trong  việc điều chỉnh cán bộ tiếp theo, bản thân mình sẽ bị lãnh  đạm trên chính đàn Kinh Giang.

Trần Kinh ở Kinh Giang nỗ  lực khởi xướng công bằng, chính trực ngay thẳng, nỗ lực khởi xướng  chế độ lựa chọn cán bộ người tầm thường xuống, người có năng lực lên,  trải qua hơn 1 năm cọ sát thực tế, tư tưởng như vậy đi sâu vào  lòng người, sự nhiệt tình làm kinh tế, phát triển của cán bộ các  cấp dần dần bắt đầu nóng lên, Kinh Giang có tinh thần phấn  chấn lên rồi.

Lần này đây trọng điểm của đoàn khảo sát Kinh Giang là Hoàn Thành.

Trong mấy năm Trần Kinh rời khỏi Lĩnh Nam, chính đàn Lĩnh Nam cũng không vì sự vắng mặt của hắn mà thay đổi.

Bí  thư tỉnh ủy tỉnh Lĩnh Nam vẫn như trước là Mạc Chính, chủ tịch  tỉnh là Hạ Quân, cơ cấu quyền lực cấp một của tỉnh còn không có  mấy cải tổ.

Nhưng đến tầng cấp 1 thành phố, thì lãnh  đạo đã phải thay đổi nhiều lần. Quan trường chìm nổi, có người  bộc lộ tài năng, có người mai danh ẩn tích.

Bí thư thành  ủy Hoan Thành hiện tại là Vương Hải Châu, người này không thể nghi  ngờ mấy năm gần đây là một ngôi sao mới nổi lên trên chính đàn  Lĩnh Nam. Anh ta ở Nam Cảng làm kinh tế đặc biết rất tốt,  thời kỳ đảm nhiệm chức chủ tịch thành phố Nam Cảng, anh ta không  còn tiếp tục kiên trì việc trước đây trong thành phố vẫn luôn nhấn  mạnh sản xuát công nghiệp mới kỹ thuật cao và công nghiệp điện  tử.

Mà là dựa vào ưu thế của bến tàu Nam Cảng, phát  triển kinh tế du lịch, làm thành đặc sắc mới của thành phố.  Nam Cảng tổ chức thành công triển lãm tàu thuyền quốc tế, Nam  Cảng tổ chức thi đấu phòng xe, khiến một tiểu khu vốn luôn ở vào  tình thế xấu hổ như Nam Cảng, cuối cùng cũng tìm thấy con đường  phát triển cho chính mình.

Mà dựa vào việc này, anh ta  được lãnh đạo tỉnh ủy tán thưởng cao độ, Mạc bí thư tỉnh ủy  tự mình phê duyệt, đề bạt anh ta đảm nhận người đứng đầu  thành phố Hoàn Thành.

Mà chủ tịch thành phố hiện tại của  Hoàn thành là Uông Chiến, anh ta sớm đã là phó chủ tịch thành phố  của tỉnh thành, mà cũng không nhiều ví dụ về phó chủ tịch thành phố  của cấp thành phố phó bộ điều đi nhậm chức nhân vật số một thành phố cấp  địa.Tỉnh ủy sắp sếp Uông Chiến tới Hoàn Thành, không thể nghi  ngờ cũng nói lên sự xem trọng cao độ đối với công việc ở Hoan  Thành.

Trần Kinh đi lần này vốn dĩ muốn chọn đi Hải Sơn.  Nhưng hắn và Vương Hải Châu có nói chuyện điện thoại qua, thật  không ngờ Vương Hải Châu lại đặc biệt nhiệt tình.

Trong cuộc điện thoại, vừa nghe thấy ý kiến của Trần Kinh, anh ta nhân tiện nói:

-  bí thư Trần, tôi nhiệt liệt hoan nghênh anh đến Hoan Thành chúng  tôi. Lời nói phát ra từ tâm, anh là lãnh đạo từ Hoàn Thành mà  đi ra, danh tiếng của anh ở Hoan Thành rất tốt, lúc này anh có  thể lại quay trở lại, tôi tin tưởng nhân dân Hoan Thành sẽ rất  vui mừng.

Anh ta dừng một chút, nói:

- Về phương  diện sắp sếp và tiếp đãi đoàn khảo sát anh cứ yên tâm, toàn  bộ hành trình chúng tôi sẽ tiếp đón. Đoàn khảo sát của Kinh  Giang lần này tôi sắp sếp toàn người có kinh nghiệm chuyên môn  phụ trách, bảo đảm khiến cho các đồng chí của Kinh Giang có  thể thật sự hiểu rõ kinh tế vùng duyên hải, hiểu rõ hình  thức thị trường và cách thức quản lí của vùng duyên hải, anh  không được từ chối đâu.

Vương Hải Châu đã nói đến mức độ này rồi, Trần Kinh còn có thể nói gì được nữa?

…

Sân Bay Việt Châu

Máy bay hạ cánh nhóm Trần Kinh xuống máy bay bầu trời nổi lên mưa phùn lất phất.

Sắc trời có chút âm u. Từ cửa sớm đã có hai chiếc xe lớn của Hoàn Thành dừng tại cửa đón khách của sân bay.

Trần  Kinh dẫn đầu đoàn khảo sát từ đường dành cho khách quý đi ra,  liền nhìn về hướng người đón tiếp Tương Hằng Vân, Tương Hằng  Vân vừa nhìn thấy Trần Kinh, liền bước nhanh chạy tới, nói:

- Bí thư trần,đoàn khảo sát của các anh thanh thế thật to lớn...

Trần Kinh vừa nhìn là Tương Hằng Vân, hắn cũng có chút ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nói:

- Tại sao là anh?

Tương Hằng Vân cười khà khà, nói:

-  Bí thư Vương của chúng tôi rất xem trọng đoàn khảo sát của  các anh, đặc biệt phái tôi tới sân bay tiếp đón, hơn nữa còn  sắp sếp tôi bố trí toàn bộ lộ trình của đoàn khảo sát.

Trần Kinh sửng sốt một chút, mới bừng tỉnh chỉ vào Tương Hằng Vân nói:

-  Tôi hiểu rồi, tiểu tử nhà anh hiện tại tới thành ủy Hoan  Thành đảm nhiệm chức vụ trưởng ban thư kí rồi? Tốc độ tiến bộ  này rất nhanh đó!

Tương Hằng Vân cười khà khà nói:

- Đây đều là học hỏi cùng với người giỏi, năm đó tôi học được bản lĩnh thăng quan lên chức từ bí thư Trần rồi.

Tương Hằng Vân tới sân bay đón tiếp, tự nhiên ít đi rất nhiều khách sáo và chào hỏi

Trần  Kinh vội vàng giới thiệu Tiếu Hàm với Lưu Đức Tài cho anh ta  biết, Tương Hằng Vân rất nhiệt tình bắt tay bọn họ nói:

-  Hai vị lãnh đạo, đến khu vực Lĩnh Nam, các anh không cần khách  sáo, kỳ thực chúng ta quan hệ rất gần, bởi vì chúng ta đều  từng làm việc dưới sự lãnh đạo của bí thư Trần, chúng ta đều  giống nhau.

Trưởng ban thư kí Tiếu Hàm, các anh có yêu cầu  gì, cứ việc nói cùng tôi, tôi nhất định có thể thỏa mãn đầy  đủ, không thể thỏa mãn tôi cũng phải tạo ra điều kiện thỏa  mãn.

Hai chiếc xe kim long lớn, lãnh đạo đoàn khảo sát  ngồi trên đầu xe, sau khi chờ tất cả mọi người lên xe, Tương Hằng  Vân nói với Trần Kinh:

- Bí thư Trần,anh hôm nay không qua Hoàn Thành, có muốn tôi phái xe đưa anh đi Tỉnh Ủy không!

Trần Kinh lắc đầu nói:

-  Tôi trước tiên dẫn bọn họ đi Hòan Thành bố trí ổn thỏa đã,  chuyện khảo sát này tôi đều dặn dò qua bọn họ rồi, vấn đề  mấu chốt là bọn họ cần đi sâu tìm hiểu tỉ mỉ thận trọng, tôi  đã tạo điều kiện rồi, họ có thể thông qua khảo sát đạt được  bao nhiêu linh cảm, lĩnh hội được bao nhiêu, tầm mắt mở rộng  bao nhiêu, không phải là vấn đề tôi có thể nắm trong tay.

Trần Kinh trầm ngâm một lát, nói:

-  Đúng rồi, tôi nghe nói bí thư Hồ Tuấn Trimg lập tức phải đều  tới Hoàn Nam nhận chức bí thư rồi, chuyện này cậu biết không?

Tương Hằng Vân gật đầu nói:

-  Trung ương đều thông báo xuống rồi, tôi có thể không biết không?  Ngày mai thông báo sẽ công bố ra ngoài, Hồ bí thư rời Lĩnh Nam  chúng ta càng ngày càng xa rồi.

Tương Hằng Vân trước đây  là thư ký của Hồ Tuấn Trung, sau khi Hồ Tuấn Trung rời khỏi  Lĩnh Nam, anh ta đi đâu đều gặp phải trắc trở.

Trải qua mấy năm mài giũa, hiện tại nghiễm nhiên đã thành thục rồi.

Thời  gian mấy năm ngắn ngủi, có thể trưởng thành làm trưởng ban thư  ký của thành ủy Hoàn thành, cái này đúng thật là làm cho  Trần Kinh ngạc nhiên.

Ở tình cảnh này, lại nói tới trong  chuyện Hồ Tuấn Trung, Tương Hằng Vân tỏ ra rất thản nhiên không  hề hiu quạnh giống trước đây.

Không thể không nói, quan trường là nơi rèn luyện người cũng là nơi cải tạo người.

Khi  Trần Kinh rời khỏi Lĩnh Nam, Tương Hằng Vân vẫn còn lộ đầy vẻ  ngây ngô. Còn bây giờ, anh ta thành thục già giặn, một câu "bí  thư Trần"cũng gọi đầy chu đáo và trầm ổn, khiến cho người  không thể không cảm thấy mất tự nhiên, anh ta trưởng thành quá  nhanh rồi...

Đưa mọi người đi, Trần Kinh từ cửa ra số 3 của sân bay đi thẳng đến khu đỗ xe taxi.

Hắn vừa mới từ trên thang máy cuốn đi xuống, quay đầu chuẩn bị tìm kiếm xung quanh bên ngoài.

Một  cô gái mặc quần dài màu lam nhạt, giống như một làn gió mát  thổi tới, đột nhiên lẻn đến bên cạnh cô gái, nói:

- Ai chà, cô…

- xin….xin lỗi.

Trần Kinh nói phân nửa, quay đầu thấy rõ mặt đối phương, kinh ngạc nói không nên lời

Trên  mặt cô gái không chút son phấn, nhưng dường như nồng nàn sắc  xuân, kiều diễm giống như hoa đôc quyên nở rộ, cặp mắt kia trong  veo như hồ nước sâu, lại có vẻ đẹp sâu sắc đến vậy.

- Làm sao vậy? Không nhận ra?

Cô gái khẽ nhếch khóe miệng một cái lộ ra nụ cười

Trần Kinh hé miệng nhấp môi, nhìn chằm chằm cô nói:

- Cô thật sự tới rồi? Chẳng phải cô cho rằng tôi gạt cô sao?

Cô gái không nói lời nào, thân thể tiếp xúc qua lại hai tay kéo cánh tay trần kinh một cái, nói:

- Gạt em, em cũng tới rồi, Đường Ngọc em chính là một cái thiên hạ đệ nhất đại ngốc.

Cùng với Đường Ngọc đi tới bãi đậu xe, Trần Kinh trong lòng có chút vắng vẻ.

Trong  lúc giật mình, bản thân mình cũng đã rời khỏi Lĩnh Nam nhiều  năm rồi, hắn thường xuyên nhớ tới Đường Ngọc, hai người thỉnh  thoảng cũng có liên hệ điện thoại.

Đối với vấn đề của  Đường Ngọc, Trần Kinh thật sự từng do dự, Đường Ngọc không giống  Kim Lộ. Mối quan hệ của Trần Kinh và Kim Lộ có khúc mắc, tựa  như đã định trước cả đời này khó có thể tháo gỡ.

Mà Đường Ngọc lại không giông như vậy, Đường Ngọc lẽ ra có cuộc sống của riêng mình.

Trần  Kinh cho rằng, thời gian có thể giải quyết mọi vấn đề, theo  thời gian qua đi, Trần Kinh nghĩ bản thân mình sẽ dần dần đem  Đường Ngọc lãng quên. Mà Đường Ngọc cũng khẳng định có thể  tìm thấy hạnh phúc thuộc về mình. 

Mà khoảnh khắc này chính là vừa mới trong nháy mắt kia.

Ánh mắt kia của Đường Ngọc dường như đem tất cả suy nghĩ lúc trước của Trần Kinh đánh trúng vỡ nát rồi.

Hai  người ôm nhau ngôi vào trong xe BMW của Đường Ngọc, vừa mới  ngồi vào trên xe, Đường Ngọc bỗng nhiên đánh tới, gắt gao ôm  lấy Trần Kinh, môi đỏ tìm đúng vị trí gắng sức hôn xuống.

Trần  Kinh sửng sốt, trong nháy mắt tất cả mọi phòng tuyến trong tim  đều sụp đổ, hai người hôn nhau mê đắm, tựa hồ giống như thiếu  nam thiếu nữ không bị cản trở gì, không kiêng nể gì cả, Trần  Kinh mơ hồ cảm thấy vị trí bụng dưới có chút hỏa bốc lên,  dần dần bắt đầu động tình hô hấp cũng trở nên dồn dập.

- A….

Một cỗ đau đớn kịch liệt từ môi truyền khắp toàn thân. 

Trần Kinh cứng đờ cơ thể, trong lòng lửa cháy bừng bừng bị một chậu nước lạnh trong nháy mắt dập tắt.

Ngay sau đó hắn liền cảm thấy trong hơi thở có mùi tanh dòng máu ấm áp rõ ràng như vậy.

- Đường Ngọc…. em điên rồi

Trần  Kinh mở to hai mắt nhìn cô gái trước mặt, sớm đã khóc không  thành tiếng, nước mắt tuôn trào như suối, đôi mắt và khôn mặt  nhanh chóng đỏ bừng bừng như hoa

Trần Kinh vừa định trách  mắng vì sao cắn người, thế nhưng vừa nhìn thấy diện mạo này  của cô, lời nói tới cổ họng rồi lại cứng rắn nuốt ngược trở  lại.

- Đừng khóc, người lớn như vậy còn khóc cái gì?

Trần Kinh nói lời an ủi, hai tay nhẹ nhàng vỗ sau lưng đối phương.

Một  câu nói này của Trần Kinh, Đường Ngọc ngược lại càng khóc ác  hơn, đầu cô chui vào trong ngực Trần Kinh, vừa gào vừa khóc to  lên.

Trần Kinh gắt gao ôm cô vào lòng, mà hai tay của cô ôm càng chặt, dường như muốn đem thắt lưng Trần Kinh siết đứt.

Trần  Kinh lại không nói lời nào, tùy ý để cho Đường Ngọc phát  tiết tâm tình của mình trong lòng xuất hiện nhiều nỗi hổ thẹn  vô tận.

Bản thân mình đối với cô quan tâm quá ít rồi,  hoàn toàn chỉ để ý suy nghĩ chủ quan của bản thân, nhưng lại không  chú ý tới cảm nhận của đối phương.

Có lẽ loại tình  cảm nam nữ đông tây này quá phức tạp rồi, Trần Kinh hiện tại  còn chưa lĩnh hội được, mà Đường Ngọc cô gái này....

Trần Kinh dùng sức lắc lắc đầu, liều mạng đem những suy nghĩ rườm rà phức tạp trong đầu này xua tan.

Đường  Ngọc đột nhiên lại ngừng tiếng khóc, cô bất thình lình đừng  lên, ấn cửa sổ xe, hai tay đặt trên miệng tạo thành hình cái  loa, đột nhiên hô lớn:

- Trần Kinh là tên khốn khiếp, Trần Kinh là tên đại khốn khiếp! là thiên hạ đệ nhất khốn nạn!

Sắc mặt Trần Kinh trong nháy mắt trắng bệch,đây là nơi nào? Có bao nhiêu người? Đường Ngọc này....