Sau bốn ngày trầm mặc ở Ban hợp tác kinh tế kinh tế, rốt cục lần gặp mặt đầu tiên với giới truyền thông.

Một mình Trần Kinh triệu tập buổi họp báo để làm sang tỏ các nghi vấn của các giới đối với Ban hợp tác kinh tế.

Đầu tiên là vấn đề nghi vấn hỏi về việc Ban hợp tác kinh tế tự động cải tạo văn phòng công, Trần Kinh trực tiếp đối diện với vấn đề này, hơn nữa còn rất thẳng thắn đưa ra câu trả lời rõ ràng.

Trần Kinh trước mặt cuộc họp báo kể lại cặn kẽ vấn đề này.

Đầu tiên, theo giá trị đất đai, Trần Kinh tìm hiểu tính chất sử dụng đất ở xung quanh khu đất của ký túc xá của Ban hợp tác kinh tế.

Trước mặt Ban hợp tác kinh tế là sở Thương mại, ở trước sở Thương mại, vào thời điểm những năm thập niên tám mươi, khu đất này đã từng nằm trong vị trí nhà máy dệt thứ ba của Việt Châu.

Đất là đất công, nếu như lại chia nhỏ, mảnh đất này từ thời khai sơ đến nay đều chưa có thay đổi công dụng, từ trước đến này đều là đất dùng thương mại.

Cho nên, Ban hợp tác kinh tế lợi dụng văn phòng để trống để sửa chữa, có hiệu quả tận dụng tài nguyên để cho bên ngoài thuê để làm ăn, theo như quy định về mục đích sử dụng đất là không hề vi phạm. 

Mà ở trên phương diện quy hoạch, Ban hợp tác kinh tế tại sao phải cải cách khu ký túc xa?

Trần Kinh nói rõ, đại học Việt Châu khuếch trương vi phạm quy định thu mua đất, căn cứ theo các chính sách có liên quan đến đất đai của quốc gia, đại học Việt Châu thu mua đất để sử dụng làm trường học, tiêu chuẩn bồi thường của đất ở và đất sử dụng để buôn bán khác nhau rất lớn.

Mà trên thực tế, đại học Việt Châu thu mua đất có bao gồm hơn tám mươi mẫu đất trong khu nhà để xe của Ban hợp tác kinh tế, mà mục đích sử dụng đất là đất thương dụng.

Là muốn xây dựng siêu thị ở bên trong trường học, là muốn xây dựng cải tạo để xây dựng học viên để dạy học và thu lại được lợi ích.

Trần Kinh bày tỏ, đây là vi phạm quy định và gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến lợi ích của Ban hợp tác kinh tế, cũng ảnh hưởng đến lợi ích của những người dân sinh sống ở trên khu vực này.

Đã có nhiều người nhiều lần khiếu lại lên bên trên, nhưng đều bị chính phủ địa phương và các cơ quan bên phía nhà trường ngăn chặn, dập tắt.

Người dân đến bước đường cùng, nên mới khiếu nại lên trên Ban hợp tác kinh tế.

Trần Kinh lợi dụng khu ký túc xá bỏ đi để tu sửa, chính là muốn xem xem cục xây dựng đô thị Việt Châu và các bộ phận có liên quan đến quy hoạch của thành phố ở các phương diện khác có thực thi theo đúng tiêu chuẩn hay không, có hay không từ một sai lầm lại càng sai lầm nghiêm trọng hơn.

Sự thật chứng minh, phán đoán của Trần Kinh là hoàn toàn chính xác.

Trần Kinh tỏ rõ, đối với vấn đề sửa chữa văn phòng, lập trường của Ban hợp tác kinh tế sẽ không thay đổi, đối với việc này, hắn sẽ tiếp tục tích cực khiếu nại, phải đem chuyện này làm cho rõ ràng, trả lại lợi ích cho dân.

Đứng trước những câu hỏi sắc nhọn của các phóng viên, Trần Kinh trả lời tự nhiên, không hề có chút sơ hở nào.

Nhất là có phóng viên hỏi Ban hợp tác kinh tế là một bộ phận thuộc chính phủ, nhưng lại cải tạo đất ở để chuyển sang đất thương dụng phải chăng đã vi phạm quy định.

Câu trả lời của Trần Kinh là, chính quyền đem sử dụng hợp lý tài nguyên, không phô trương lãng phí, tại sao lại thành vi phạm quy định?

Trần Kinh tuyên bố trước mặt nhân viên của Ban hợp tác kinh tế tổng cộng có hơn bốn mươi người, chiếm ba tòa nhà văn phòng, lại còn có một cái sân lớn.

Trần Kinh bày tỏ, kiểu cách như vậy Ban hợp tác kinh tế không cần.

Đơn vị cấp hai như Ban hợp tác kinh tế, không cần dùng đến văn phòng lớn như vậy, cải tạo văn phòng là việc rất hợp lý, tại sao lại có vấn đề?

Đối với bản kê phí cho thuê sử dụng mặt tiền của ban hơp tác, Trần Kinh công bố trước mặt giới truyền thông.

Hắn giải thích có tình có lý, sử dụng hữu hiệu tài nguyên, sử dụng tiết kiệm tài nguyên hữu hạn, đây mới là người đống thuế có trách nhiệm lớn nhất.

Câu trả lời của Trần Kinh rất sắc bén, hơn nữa còn khiến người ta có cảm giác mới mẻ.

Câu trả lời của hắn ám chỉ các cơ quan của chính phủ không phải là lãnh đạo từ xa, Ban hợp tác kinh tế là một bộ phận của chính phủ vì vậy cũng phải là một đơn vị có sự tính toán kỹ lưỡng. Câu trả lời này rất có khí phách và cũng rất có sức thuyết phục.

Đồng thời, còn nhằm vào những lời đồn đại ở bên ngoài về việc Ban hợp tác kinh tế vi phạm quy định phát tiền thưởng cuối năm và phúc lợi của Ban hợp tác kinh tế.

Trần Kinh công khai tình hình thưởng tết và tình hình phúc lợi của cuối năm ngoái của đơn vị.

Thậm chí Trần Kinh còn tuyên bố những cán bộ của Ban hợp tác kinh tế, tình hình xét cán bộ ưu tú và tiền thưởng.

Đối mặt với những lời chất vấn, Trần Kinh công khai chi tiêu, hành động này rất có hiệu quả.

Mà ngay lúc đó, Trần Kinh còn giải đấp rất độc đáo về hàng loạt những vấn đề nghi vấn đối với Ban hợp tác kinh tế trong thời gian gần đây. 

Giải đáp của hắn sắc bén và thẳng thắn, hắn tỏ vẻ rõ ràng, trên xã hội có một số người, cảm thấy sợ hãi với sự nghiêm khắc chấp hành pháp luật của Ban hợp tác kinh tế, cảm thấy hoảng hốt, bọn họ còn bàn tán nói xấu Ban hợp tác kinh tế.

Trần Kinh tỏ vẻ, Ban hợp tác kinh tế đã tìm được các bằng chứng có liên quan, vì để bảo vệ quyền lợi cá nhân của một số người nên tạm thời chưa công bố.

Mặt khác, vấn đề chức năng của Ban hợp tác kinh tế.

Trần Kinh khẳng định mục đích ban đầu của việc thành lập Ban hợp tác kinh tế của ủy ban nhân dân tỉnh là tăng cường hợp tác kinh tế toàn tỉnh, cho nên chức năng của Ban hợp tác kinh tế chính là thưc đẩy hợp tác kinh tế của khu vực, mà đối với các công tác có lợi, Ban hợp tác kinh tế đều có thể phụ trách, đều có quyền phụ trách.

Trần Kinh thừa nhận, trước mắt một số công việc trong tỉnh đan xe tình hình quản lý nhiều, hợp tác giữa các bộ phận không được chặt chẽ.

Nhất là một số vấn đề cần phê duyệt, có một số đơn vị quá bảo thủ, lo lắng hư danh, thậm chí có chút phê duyệt bất hợp lý, bởi vì vấn đề thu tiền phí phê duyệt, một số người được lợi không nguyện ý bỏ đi lợi ích của mình.

Đối với tình huống như vậy, Ban hợp tác kinh tế phải đi đến để liên lạc tìm hiểu, ra sức đấu tranh theo quy định cải cách, cần phải kiên quyết nghĩ cách để thủ tiêu một số phê duyệt và phu phí không hợp lý, cần đơn giản hóa việc vận hành kinh tế và trình tự các phương diện hợp tác, cần phải giảm bớt các trở ngại với các khu vực hợp tác, thậm chí làm cho không còn trở ngại nào nữa.

Mà về vấn để vi phạm của công ty phần mền Vạn Hữu và đại học Việt Châu.

Trần Kinh ném ra bom tấn.

Hắn bày tỏ, việc vi phạm hợp tác của công ty phần mền Vạn Hữu và đại học Việt Châu trước mắt các ngành có liên quan đang khua chiêng gõ trống để giải quyết.

Nhưng, bên cạnh vấn đề xử lý lại phát sinh một số tình hình mới.

Có khả một số hạng mục phê duyệt và thi công của phần mềm Vạn Hữu, còn có một chút kinh phí hợp tác phải thu, trong đó còn điều tra được một số cán bộ vi phạm nghiêm trọng tính kỷ luật.

Trước mắt Ban hợp tác kinh tế đã nắm được một phần tình hình, đối với việc này, Ban hợp tác kinh tế sẽ vẫn giữ chủ kiến của mình và tiếp tục đi vào tìm hiểu điều tra, một khi đã nắm rõ tình hình, sẽ thông báo thình hình liên quan cho các cơ quan kiểm tra kỷ luật và các ngành tương quan để xử lý.

Trần Kinh nhấn mạnh, Ban hợp tác kinh tế bắt buộc phải bảo đảm được tính công bằng, công chính trên thị trường, phải đảm bảo môi trường đầu tư tốt.

Đối với bất kỳ vi phạm hợp tác nào, trướng ngại nào đến việc cạnh tranh công bằng hợp tác, Ban hợp tác kinh tế đều sẽ điều tra cẩn thận, và sẽ xử lý nghiêm túc.

Trần Kinh tỏ rõ, hiện tại có thể mãi mãi sẽ không có được kết quả, cần phải nghiêm túc điều tra khảo sát thêm một bước nữa.

Nếu có tình hình mới phát sinh, Ban hợp tác kinh tế sẽ lại một lần nữa mời giới phóng viên đến họp mặt và công bố tình hình với mọi người.

…

Một buổi họp mặt với giới truyền thông với quy mô cũng không lớn nhưng đã làm xao động cả Việt Châu.

Trần Kinh trong lần họp báo lần này có đề cập đến ba vấn đề, vấn đề đầu tiên là việc đại học Việt Châu vi phạm quy định mở rộng, trưng thu đất.

Vấn đề thứ hai là vấn đề có một số người công kích nói xấu Ban hợp tác kinh tế.

Vấn đề cuối cùng là Trần Kinh đưa ra vấn đề tồn tại trước mắt của phần mềm Vạn Hữu.

Không thể không nói, ba cái vấn đề này của Trần Kinh, mỗi một vấn đề là một luồng tin tức, hơn nữa tin tức càng lớn là tất cả mọi người đều cho rằng Ban hợp tác kinh tế lần này là xảy ra vấn đề lớn rồi.

Trần Kinh cũng vẫn rất ung dung đối diện với những nghi ngờ này, hơn nữa trong khi trả lời chất vấn Trần Kinh còn thể hiện khả năng phản kích của mình.

Tin tức của giới truyền thông lập tức chuyển hướng, thảo luận về ba vấn đề này đã trở thành trọng điểm đưa tin của các cơ quan truyền thông lớn.

Cục xây dựng đô thị Việt Châu.

Cục trưởng cục xây dựng đô thị Mã Thiếu Hoa hôm nay từ lúc đến làm đến trưa ở trong đơn vị đều rất nóng nảy.

Một số cán bộ ở lớp giữa từng người một đều bị hắn gọi đến để mắng, cả cục đều u ám.

Vì thành phố Việt Châu là đô thị loại hai, Mã Thiếu Hoa là cục trưởng cục xây dựng cũng là Phó giám đốc sở, cấp bậc ngang với Trần Kinh.

Lần này là hắn níu lấy Ban hợp tác kinh tế không hỏi ý kiến và không chuẩn bị các thủ tục có liên quan mà đã đi cải tạo văn phòng của Ban hợp tác kinh tế không tha, hắn không ngờ rằng thoáng một cái mà đã xảy ra chuyện lớn như vậy.

Trần Kinh tự nhiên lại đem vấn đề này làm to ra đến việc quy hoạch đất đai và giải phóng mặt bằng. 

Hơn nữa, trên tay của Trần Kinh còn có rất nhiều đơn khiếu lại của các hộ bị giải phóng và các tư liệu bất lợi khác, căn cứ vào tài liệu mà Trần Kinh công bố cho giới truyền thông, Mã Thiếu Hoa cũng biết, đối với mục đích sử dụng của từng khu đất mới trưng mua của đại học Việt Châu Trần Kinh đã nắm rõ trong lòng bàn tay.

Hơn nữa đối vấn đề bồi thường, Trần Kinh đưa ra biện pháp bồi thường mới nhất của quốc hội vừa công bố, điều này khiến cho Mã Thiếu Hoa vào thế bị động.

Hiện tại không có chính quyền cấp nào không đau đầu về chuyện thu mua đất, giải phóng mặt bằng.

Trưng đất giải phóng mặt bằng đã trở thành vấn đề đau đầu nhất của giới chính phủ, cũng là vấn đề khó giải quyết nhất, đồng thời trở thành vấn đề không thể tránh được.

Mã Thiếu Hoa muốn cho Trần Kinh mộ đòn hiểm, Trần Kinh lại ra tay ác độc hơn, đáp lễ một cái đã khiến cho Mã Thiếu Hoa không có cách nào đỡ được đòn hiểm này.

Mã Thiếu Hoa tức đến nỗi hận không thể lập tức dựa theo những quy định có liên quan để niêm phong mấy cái mặt tiền của Ban hợp tác kinh tế sau đó hung hăng đem vấn đề của Ban hợp tác kinh tế để xử lý, khiến cho Trần Kinh phải thân bại danh liệt.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại không thể làm như vậy.

Bởi vì Trần Kinh bày ra thái độ có chết thì cùng chết, nếu như thật sự phải làm như vậy, công tác giải phóng mặt bằng bị ngăn trở, hoặc là nhân dân gây rối, chuyện này sẽ gây ảnh hưởng rất lớn, cả thành phố Việt Châu không được yên, nói không chừng những lãnh đạo tỉnh ủy có liên quan đều không chạy được trách nhiệm, cuối cùng sẽc khó lường.

Chuông điện thoại không ngừng reo, Mã Thiếu Hoa khó chịu cầm điện thoại lên, đầu dây bên kia truyền đến một giọng nói quen thuộc.

Hắn dừng một lúc, mặt biến sắc nói:

- Lục công tử, lần này anh khiến tôi thảm rồi, anh biết không chính vì tôi nghe lời anh, hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy. Hiện tại tôi không dám đến ủy ban nhân dân thành phố để gặp Phó chủ tịch thành phố Uông nữa rồi, lần này ông ấy nhất định sẽ róc xương lóc thịt tôi.

Người gọi điện thoại chính là Lục Đào, ông ta vừa nghe thấy Mã Thiếu Hoa nói như vậy, liền nói:

- Cục trưởng Mã, anh đừng nói xui xẻo như vậy, cục diện hiện tại căn bản không phải là như vậy. Trần Kinh lần này chỉ là miệng cọp gan thỏ, hoàn toàn chỉ là rung cậy dọa khỉ. Tôi có thể đảm bảo với anh, trong thời gian này chúng ta phải bình tĩnh.

- Cốp.

Mã Thiếu Hoa không chút do dự ngắt điện thoại, khí không đánh mà ra.

Lục Đào là người ngoài cuộc, việc không liên quan đến anh ta, anh ta gấp cái gì?

Hiện tại Mã Thiếu Hoa bắt buộc phải báo cáo vấn đề với Ủy ban nhân dân thành phố. Chuyện phát sinh lần này, bây giờ đã trở thành chuyện quan trọng, đã gây ảnh hưởng tiêu cực rồi, phải làm thế nào?

Lục Đào là người chỉ nói suông, nếu hắn có bản lĩnh thực sự, vì sao không giống như một người đàn ông thực sự trực tiếp làm một cuộc đối đầu với Trần Kinh? Lại còn dùng thủ đoạn này?