Trơ mắt nhìn con Passat biến mất trong tầm mắt của mình, Hầu  Lâm ngây ra như phỗng, gã nhìn hướng ô tô biến mất, gã không sự  thật này.

Gã cứ vậy trơ mắt nhìn Thẩm Mộng Lan từ từ  tiến lại gần cửa xe, rất tự nhiên mở cửa xe, lúc đó gã nghĩ  trong lòng, sẽ không lên xe thật chứ!

Khiến gã thở phào  một cái chính là, Thẩm Mộng Lan không lên xe, mà lại dựa vào  cửa xe nói chuyện với Trần Kinh ngồi trong xe.

Nhưng, cái  thở phào này gã còn chưa thở xong, thì Thẩm Mộng Lan lại động  đậy, người biến mất bên ngoài cửa xe, bụp một tiếng đóng cửa  xe, sau đó xe khởi động, sau đó liền đi.

Hầu Lâm nghĩ thế nào cũng không thông, sao Trần Kinh dẫn Thẩm Mộng Lan đi lại dễ dàng như vậy?

Hầu LÂm gần đây bên cạnh người con gái này cũng hạ đủ công phu, vì nịnh nọt người con gái này.

Gã  cố kìm nén chịu đựng không làm những chuyện trêu hoa ghẹo  nguyệt trước kia, con gái bên cạnh ai có thể giảm đều giảm đi.

Chiến  lược của gã chính là đặt toàn bộ tâm tư lên người Thẩm Mộng  Lan, gã đặt mục tiêu cho mình là bất cứ giá nào cũng phải  theo đuổi được người con gái này.

Tiếp xúc thời gian dài như vậy, gã coi như đã chứng kiến được ngạo khí của người con gái này.

Người nằm trong bệnh viên, toàn bộ cơ sở thiết bị của bệnh viện người ta không cần.

Trong phòng bệnh giống như được sửa sang lại từ đầu, đến ghế ngồi cũng đều làm từ gỗ lim tinh xảo mới.

Bộ dụng cụ pha cà phê kia, đắt đỏ như vậy, Hầu Lâm ngẫm nghĩ cũng không dễ dàng gì sửa lại.

Toàn  bộ chi phí của Thẩm Mộng Lan, không có thứ gì không phải hàng  cao cấp, trình độ xa hoa khiến một người tự xưng là công tử  bột của xã hội thượng lưu như gã, cũng xem thế là đủ rồi!

Một người như này, Trần Kinh chỉ bình thản nói một câu, cô liền vội vàng lên xe đi cùng rồi sao?

Xe của Trần Kinh đi là xe gì? Passat!

Hầu  Lâm trong lòng bỗng nhiên có chút tức giận, giận từ trong lòng  sinh ra, gã thậm chí còn không để ý đến một chuyện quan  trọng.

Chính là vừa nãy từ đầu đến cuối, Trần Kinh  cũng không ra chào hỏi gã, không, Trần Kinh từ đầu đến cuối  cũng không liếc nhìn gã một cái.

Trong xe.

Thẩm Mộng Lan và Trần Kinh ngồi cùng hàng ghế, hai người đều rất trầm lặng.

Thẩm  Mộng Lan dùng ánh mắt liếc nhìn Trần Kinh, lại phát hiện  Trần Kinh đang nằm ngửa trên ghế khép hờ hai mắt, rõ ràng là  đang nghỉ ngơi.

Trong lòng cô không khỏi có chút tức giận:

-  Đàn ông hống hách chính là như vậy. Nói là có chuyện muốn  nói cùng mình, lại không nói một từ nào, cố làm ra vẻ huyền  bí, đây là làm gì?

Xe dừng lại ở cổng tiểu khu, Lão Hà chậm rãi quay đầu, môi động đậy nhưng lại không phát ra tiếng.

Thẩm  Mộng Lan móp méo miệng, cố ý làm bộ như hắng giọng. Trần  Kinh chậm rãi mở hai mắt, ngồi thẳng dậy nhìn ra ngoài cửa  sổ, nhíu mày nói:

- Hả? Sao lại đến nhà?

Lão Hà ngẩn người, rất lúng túng, kinh ngạc không nói lên lời.

Vừa rồi khi lên xe Lão Hà hỏi hắn có phải trực tiếp đến Ủy Ban kỷ luật tỉnh không.

Trần Kinh lúc đó nói về nhà lấy ít đồ.

Sao bây giờ lại…

- Xuống xe đi!

Trần Kinh tự mở xe bước xuống, quay đầu liếc mắt nhìn Thẩm Mộng Lan một cái nói:

- Cô cũng xuống đi!

Thẩm Mộng Lan ngẩn người, mơ màng bước xuống xe.

Cô do dự một chút rồi nói:

- Trần bí thư, xe không thể vào tiểu khu sao?

Trần Kinh không trả lời lại, quay đầu khua khua tay xung với Lão Hà:

-  Ông không phải đi tặng đồ với mẹ vợ sao? Ông đi trước đi, chiều  trực tiếp đến Ủy ban kỷ luật tỉnh đón tôi là được!

Trần  Kinh vừa dứt lời, cất bước đi về phía trước, lập tức đi đến  một quán ven đường, lúc trở lại trên tay có mang theo một túi  nhựa, bên trong có hai hộp cơm, cũng không nói gì với Thẩm Mộng  Lan, trực tiếp đi vào tiểu khu.

Thẩm Mộng Lan mím mối, yên lặng đi cùng.

Trong  nhà Trần Kinh có chút bừa bộn, trên bàn trà có phủ một tầng  bụi mỏng, rõ ràng lâu rồi hắn chưa về nhà, trong không khí  còn tràn ngập mùi vị mốc meo.

Hắn vào nhà mau chóng mở  cửa sổ ra, đến nhà vệ sinh cầm lấy khăn lau cẩn thận lau bàn  tràn và ghế ngồi, sau đó chằm chằm nhìn Thẩm Mộng Lan.

Thẩm  Mộng Lan vẫn còn đang đứng ở cửa, cô cúi đầu xoa mắt cá chân,  ánh mắt đối diện với Trần Kinh, môi ra sức mấp máy.

Thần sắc Trần Kinh dường như hòa hoãn thêm chút, chỉ ghế ngồi nói:

- Ngồi đi, đổi một đôi dép lê thoải mái mà đi!

Thẩm  Mộng Lan vốn dĩ khó chịu trong lòng, nhưng Trần Kinh vừa phá  tan sự trầm mặc, tâm trạng mất tự nhiên của cô không ngờ lại  tốt lên chút, lẳng lặng đổi một đôi dép lê khác, ngồi đối  diện với Trần Kinh.

Trần Kinh mở hộp ăn ra, bên trong có  hộp khoai tây xào xì dầu, còn có mấy xiên xương băm, trong một  hộp khác tất cả đều là món đậu phụ chao.

Thẩm Mộng Lan  nhăn mặt nhíu mày, theo bản năng nhích thân mình về sau, Trần  Kinh lại dường như cũng không thấy sự không thoải mái của cô.

Hắn lấy một đôi đũa đẩy ra, bắt đầu bữa ăn ngon lành.

Hắn  ăn rất nhiệt tình, nhìn rất ngon miệng, một miếng đậu phụ  một miếng đậu phụ chao, miệng nhai phát ra âm thanh tóp tép,  Thẩm Mộng Lan vẫn chằm chằm nhìn hắn, trong lòng bình tĩnh hơn  rất nhiều.

Trong nháy mắt, cô dường như có thể rõ ràng cảm nhận được thứ sâu nhất trong lòng Trần Kinh.

Bí  thư thành ủy Kinh Giang không dễ làm, Trần Kinh bề ngoài cứng  rắn, cần phải gánh vác áp lực cực lớn và nỗ lực không ngừng  nghỉ.

Đường đường là bí thư thành ủy, nhìn điệu bộ  này cứ như đến bữa sáng cũng chưa ăn, giống như có chuyện lập  tức phải ra ngoài, không ngờ đi đến quán ăn mua thứ thức ăn rác  rưởi này về chống đói, Thẩm Mộng Lan nếu không phải tận mắt  nhìn thấy, thì cô khó có thể tưởng tượng.

Người đàn ông  khi có sức hấp dẫn nhất chính là khi tập trung ý chí, bất  luận là tập trung ý chí, toàn tâm tập trung vào công việc, hay  là tập trung ý chí, ăn một bữa ăn thật ngon miệng, thì trong  nháy mắt đó, đều giống như đứa trẻ, tự nhiên sẽ đánh thức  mẫu tính của phụ nữ, khiến các cô thương cảm.

Thẩm Mộng Lan hít một hơi thật sâu, mím chặt môi, ánh mắt càng lúc càng dịu dàng hơn.

Cô  nhìn tứ phía, trong đầu bỗng nhiên hiện lên hình ảnh đêm hôm  đó, không phải chính trong căn phòng này, mình và người đàn ông  trước mặt này hồ thiên hồ địa cả đêm sao?

Hình ảnh đó  cô nhất định mãi mãi không thể nào quên, khi một mình thường  nhớ đến nó, nhưng lúc này, cô đột nhiên lại nhớ đến hình ảnh  này, mặt cô lại ửng đỏ.

Tim cô đập mạnh, cô vội vàng  liếc nhìn Trần Kinh một cái, cũng may, Trần Kinh vẫn vùi đầu  vào đống thức ăn kia, cũng không phát hiện ra vẻ bất thường  của cô.

Trần Kinh ăn rất nhanh, hai hộp đầy thức ăn, ăn nhanh như gió, trong nháy mắt chỉ còn lại nửa nhỏ.

Thẩm  Mộng Lan mỉm cười, bỗng nhiên nhớ đến cảnh hôm đó cô nhìn  thấy Trần Kinh và Âu Niệm Tinh cùng nhau đến quán đồ nướng ven  đường.

Trong bụng cô chợt nghi ngờ:

- Chẳng lẽ thứ  đó lại ngon như vậy sao? Đều làm từ dầu bẩn, bụi bặm trên  đường lẫn vào đồ ăn, không chê bẩn sao?

Cùng với suy nghĩ này, cô trong lòng bỗng nhiên lại kích động, nói:

- Trần… Bí thư Trần, tôi… em có thể ăn một xâu không?

Cô chỉ vào xâu thịt nướng.

Trần Kinh đột nhiên dừng động tác lại ngẩng đầu lên, một lúc lâu sau mới gật đầu nói:

- Được, cô ăn đi. Tôi nghĩ cô không biết ăn thứ này chứ!

Thẩm  Mộng Lan trong lòng hừ nhẹ một tiếng, có chút không hài lòng,  cô giơ hai ngón tay ra, cầm lấy một xiên thịt nướng.

Cô liếm liếm môi, bỗng nhiên cô nhắm mắt lại, rồi cắn một miếng.

Thẩm  Mộng Lan ăn rất chậm, nhai một miếng nhỏ, có chút cay cay,  tràn đầy mùi vị chăm chỉ cần mẫn, hương vị cũng không tệ lắm.

- Thế nào? Ngon không?

Thẩm Mộng Lan giật mình, gật đầu nói:

- Cũng được, cũng được! Ăn cũng ngon đấy!

Trần Kinh cầm lấy một xiên thịt nướng, chỉ vào xiên cuối cùng nói:

- Chúng ta mỗi người một xiên cuối cùng đi! Tôi ăn cũng tương đối rồi!

Một chuỗi thịt nướng Trần Kinh chỉ cần 3 giây là giải quyết xong, đứng dậy lấy khăn lau miệng.

Thẩm Mộng Lan tăng tốc, có kinh nghiệm xiên đầu tiên rồi, xiên thứ hai cô cũng không do dự, vẫn cứ nuốt xuống.

- Khăn giấy này!

Trần  Kinh đưa khăn giấy cho cô, cô giơ tay đón lấy, tay hai người chạm  vào nhau một chút, Thẩm Mộng Lan chỉ cảm thấy tay ấm dần, tim  đột nhiên loạn nhịp, mặt ửng đỏ.

Lau miệng xong, cô cố gắng bình tĩnh lại, hai tay đan vào nhau, trong lòng không ngờ lại có chút hồi hộp.

Trần Kinh bận rộn thu dọn, giống như chủ nam một gia đình thu dọn sạch sẽ đống rác trên bàn ném vào thùng rác.

Thẩm Mộng Lan chuẩn bị đã lâu, phá tan không khí trầm mặc, nói:

-  Bí thư Trần, công việc của anh bận rộn như vậy, bình thường  có thể tìm một cô giúp việc giúp anh vệ sinh thu dọn nhà cửa  mà!

Trần Kinh khẽ cười nói:

- Thường ngày mời khách, là tôi quên không sắp xếp!

Hắn lại ngồi xuống, lại nói:

-  Tổng giám đốc Thẩm, lần này tập đoàn Vạn Hải gặp chuyện,  trách nhiệm là của chúng tôi, tôi rất tiếc! Hoàn cảnh đầu tư  của Kinh Giang, quả thực có nhiều chỗ không đủ, cho dù chúng  tôi đã cố gắng rất nhiều, nhưng vẫn không thể nào hoàn hảo  được!

Lần này cô cũng nhìn thấy rồi, mũi nhọn toàn tỉnh là hướng về phía chúng tôi, haiz!

Trần  Kinh haiz nhẹ một tiếng, nhếch miệng, giống như đang tự giễu,  lại mơ hồ có chút bất đắc dĩ, trên trán lộ ra vẻ vô cùng mỏi  mệt.

Thẩm Mộng Lan nhìn chằm chằm Trần Kinh, thần sắc Trần Kinh biến hóa, cô liền nhìn thấy hết.

Đầu óc cô bỗng nhiên có chút chập mạch, Trần Kinh vừa nãy nói gì? Là xin lỗi mình sao?

Trong  trí nhớ của Thẩm Mộng Lan, cái này trước giờ chưa bao giờ  có, cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy Trần Kinh trong một lúc nào  đó, lại có thần thái mệt mỏi và bất đắc dĩ như này.

Hình  ảnh Trần Kinh trong ấn tượng của cô, luôn luôn là mạnh mẽ,  cứng rắn, luôn luôn hống hách thô bạo, động tí là giáo huấn  người khác, một lời không hợp, liền tức giận.

Nhưng hôm nay, hắn không ngờ lại xin lỗi mình sao?

- Trần… Trần bí thư… cái này… cái này không có gì! Em… em…

Thẩm  Mộng Lan nói liền lúc hai từ tôi, nhưng bỗng nhiên lại nhớ đến  tình hình xảy ra chuyện tối hôm đó ở Tam Hòa, bản thân cô nguy  hiểm, tứ phía đều là đám người cuồng bạo, giày cao gót của  cô bị rơi mất, chân trần đi trên đất, loại bất lực và thất kinh  đó, thực sự chính là một cơn ác mộng.

Đêm hôm đó, cô vết thương chồng chất nằm trên giường, cả người chết lặng.

Bên ngoài trừ bác sĩ và y tá mặc quần áo trắng muốt ra, không ngờ không có một ai…

Cô  có cha mẹ anh em, nhưng cô không thể nào tìm những người này  để dốc bầu tâm sự, vì mẹ cô yếu đuối, cô sợ làm mẹ cô đau  lòng, còn cha cô nghiêm khắc, cô sợ bị cha quở trách.

Còn anh trai và chị gái, hoàn toàn là người dưng nước lã.

Lúc  đó, cô muốn có một bờ vai rộng lớn vững trãi để làm chỗ  dựa biết bao, có người có thể lặng lặng ngồi bên cạnh mình  chăm sóc cho mình, cho dù chỉ nói một lời an ủi, đối với cô  cũng là tốt lắm rồi.

Nhưng thực sự lại không có ai, một người cũng không có…