Chính quyền Sở Giang.

Từ Tự Thanh có chút mệt mỏi ngồi trên ghế sofa, tự mình dùng tay ấn huyệt thái dương, cảm xúc có chút sa sút.

Tin  tức từ bên Lôi Minh Phong truyền đến gã cũng đã biết, gã mặc  dù cố gắng liên lạc với quân khu Trung Nguyên, nhưng cuối cùng  vẫn không công mà lui.

Thủ trưởng của quân đội Trung Nguyên  cho rằng, xưởng đóng tàu Hoàng Hải đóng căn cứ ở Sở Giang,  sẽ từ cơ bản thay đổi địa vị quân sự của Sở Giang, trong tình  hình như này, tài sản thuộc quân đội tuyệt đối không có nơi có  thể chuyển nhượng.

Cái gọi là mỗi thời mỗi khác.

Năm  đó khi giải giới, lượng lớn biên chế của quân khu Sở Giang bị  xóa, toàn bộ phương tiện quốc phòng trong Ngọc Sơn bị dỡ bỏ.

Nhưng  bây giờ, vì yêu cầu của quốc phòng, Sở Giang lại cần gánh  vác tất cả nhiệm vụ mới cung cấp căn cứ phát minh nghiên cứu  và căn cứ thí nghiệm cho quốc phòng hải quân, trong tình hình  như này, dựa theo ưu thế Ngọc Sơn là căn cứ quân sự, dùng căn  cứ làm xưởng đóng tàu của Ngọc Sơn xây dựng, đây mới là lựa  chọn tốt nhất.

Thủ trưởng quân khu Trung Nguyên xác minh  nói cho Từ Tự Thanh biết, liên quan đến hạng mục Ngọc Sơn bản  thân mình đã báo quân ủy phê chuẩn rồi, Ngọc Sơn chuyển chỗ đã  không còn khả năng nữa rồi.

Từ Tự Thanh bây giờ chỉ có thể nói phục Lôi Minh Phong từ bỏ kế hoạch này, tiếp nhận hiện thực này.

Vừa rồi, Lôi Minh Phong đã tức giận một tràng trong này.

Ngẫm  nghĩ cũng đúng, vì hạng mục Ngọc Sơn, Sở Thành từ năm ngoái  đã bắt đầu lên kế hoạch, quy hoạch nối thẳng tuyến đường cao  tốc thành phố của Ngọc Sơn, quy hoạch hạng mục bến tàu Tẩu Mã  Phổ, bên ngoài Ngọc Sơn cũng tiến hành phá bỏ di dời trên  diện tích lớn, do đó Sở Thành có thể nói là trả cái giá  cực cao.

Bây giờ cứ như vậy, một số công trình xây dựng  trụ cột không phát huy được tác dụng, Lôi Minh Phong gã khua chân  múa tay cả buổi, hoàn toàn đều là làm quần áo mới cho người  ta.

Hạng mục Lãng Châu của Kinh Giang khởi động, bên Lãng  Châu đã thông đường cao tốc, từ Lãng Châu đến trung tâm Sở  Thành, bây giờ cũng chỉ có nửa giờ đường xe.

Không thể  nghi ngờ, có thể có điều kiện thuận lợi như này, đều có lợi  cho thành phố Sở thành xây dựng tuyến đường cao tốc.

Từ  Tự Thanh có thể hiểu được tâm trạng của Lôi Minh Phong lúc này,  quan hệ giữa Lôi Minh Phong và Trần Kinh, trước giờ vẫn rất căng  thẳng.

Lôi Minh Phong ở đâu cũng đều là phái đoàn đám người cao nhân, không coi Kinh Giang ra gì, không coi Trần Kinh ra gì.

Bây  giờ bị Trần Kinh trả thù, chơi một ván như này, có thể tưởng  tượng, không lâu nữa gã sẽ trở thành trò cười tiếp theo của  Sở Giang.

Nhưng Lôi Minh Phong có khó chịu đi nữa, có oan  ức đi nữa, Từ Tự Thanh cũng không thể tha thứ cho gã đã nổi  giận với mình trên chính quyền tỉnh.

Cho nên, Từ Tự Thanh vừa rồi hung hăng khiển trách Lôi Minh Phong một trận.

Là  một chủ tịch tỉnh, Từ Tự Thanh có sự uy nghiêm của mình, Lôi  Minh Phong gần đây có chút ít hư hỏng rồi, không ngờ lại dám  xông vào phòng làm việc của mình, hô to gọi nhỏ với mình, gã  cũng chưa có đủ tư cách làm như này.

Mắng Lôi Minh Phong, Từ Tự Thanh trong lòng cũng không dễ chịu hơn chút nào.

Dùng Lôi Minh Phong kiềm chế Trần Kinh, đây là sách lược từ trước đến giờ của gã.

Từ tất cả biểu hiện của Lôi Minh Phong, hình như kế hoạch này tiến triển rất thành công.

Nhưng  bây giờ xem ra, thành tích của Kinh Giang năm nay còn vượt xa cả  Sở Thành. Đầu tiên là xưởng động cơ đốt trong hợp tác với xí  nghiệp xe tải hạng nặng, coi như đã tìm được cơ hội phát triển  mới, sau đó là xưởng đóng tàu Kinh Giang thành công.

Bây giờ Lãng Châu khai phá lại rầm rộ khởi động, hạng mục Ngọc Sơn bị chèn ép, Lãng Châu mở mang rất sôi nổi.

Tổng hợp những thứ này lại, sự phát triển của Kinh Giang có lẽ đã trở nên không thể ngăn cản được nữa rồi.

Còn  lần này, Trần Kinh cũng dùng hạng mục của Ngọc Sơn, hung hăng  đánh Lôi Minh Phong một đòn, cách trả thù này của hắn quả  thực quá đẹp.

Lôi Minh Phong không thể không nuốt trôi quả đắng này.

…

Tin tức Ngọc Sơn khai phá mắc cạn truyền đi rất nhanh.

Chỉ cần một ngày, toàn bộ Sở Giang đều biết tin này.

Ngọc  Sơn trước giờ là tất cả của bên quân đội, cho tới bây giờ  không chuyển chỗ, còn thành ủy và chính quyền thành phố Sở  Thành lại không nắm chắc nội tình này, không ngờ lại gióng  trống khua chiêng khởi động cái gọi là hạng mục Ngọc Sơn này.

Vì  vấn đề khai thác đất đai của hạng mục này, thậm chí còn làm  nên một tin tức lớn, cuối cùng, hàng nghìn mẫu đất của Ngọc  Sơn được bán ra, bây giờ hạng mục mắc cạn, một đống công việc  đang đợi Sở Thành đến xử lý, bên ngoài thậm chí bàn tán,  chính quyền Sở thành có thể vì vậy sẽ danh bại thanh liệt.

Liên  tục ba ngày, thị ủy và chính quyền thành phố của Sở thành  liên tục tổ chức cuộc họp thương thảo đối sách, không khí  chính trị của cả Sở thành, trở nên cực kỳ nghiêm trọng.

Không thể nghi ngờ, Sở thành đang gặp phải nguy cơ tín nhiệm trước nay chưa từng có.

Đúng  lúc đó, anh em Hầu thị nhận được tin tức cũng sớm không còn  kiêu căng như lúc trước nữa, Hầu Quan Trung gọi điện cho chính  quyền thành phố đều bị chặn, nhưng lại không có được bất kỳ  cách giải quyết nào.

Anh em Hầu thị mấy năm nay làm bất động sản ở Sở Bắc, vốn liếng để dành được không biết nhiều đến mức nào.

Làm ăn vỡ lở cũng chỉ mấy trăm triệu mà thôi.

Lần  này vì hạng mục Ngọc Sơn, tiền mặt của hai người lấy ra bốn  trăm triệu, kế hoạch của hai người là sau khi lấy được đất, sẽ  đến ngân hàng thế chấp vay mấy tỉ để khai phá.

Có như vậy, vốn lưu động của cả công ty mới có thể sống được.

Nhưng  bây giờ bỗng nhiên lại xảy ra chuyện như này, gã ném bốn trăm  triệu ra, thành bánh bao thịt ném chó, chuyện đất đai ngược  lại lại thất bại, vậy làm sao có thể khiến bọn họ lòng không  nóng như lửa được.

Trong tổng bộ tập đoàn Hầu thị, hai anh em hoảng sợ cả ngày.

Hầu Lâm thực sự không nhẫn nhịn được không khí trầm muộn này, gã nói:

-  Anh, chuyện này em thấy chúng ta đổi hướng khác đi. Hạng mục  này xem ra 100% không làm được rồi, bây giờ chúng ta không thể đi  ép Sở Thành cho đất chúng ta được.

Chúng ta nên nghĩ cách  lấy lại tiền về, trong tay có tiền, chúng ta phải ổn định  cục diện trước, chuyện tìm hạng mục sau này chẳng có cơ hội  sao?

Hầu Quan Trung nghe thấy Hầu Lâm nói rất có lý, mặc  dù gã không cam lòng, nhưng do dự một chút, vẫn quyết định  phải lấy tiền về trước.

Khiến gã không thể nào ngờ tới  chính là, gã gọi điện cho chính quyền thành phố Sở Thành, đối  phương lại trả lời không có tiền.

Gần đây chính quyền đầu  tư quá nhiều, tiền ứng đất đai mà Hầu Quan Trung giao đã đầu  tư vào xây dựng đường cao tốc rồi, trước mắt chính quyền và tài  chính thành phố có thể lấy ra 400 triệu tiền mặt để trả lại  cho anh em Hầu thị.

Hầu Quan Trung nghe xong phản hồi này, tức bể phổi, lý trí cả người gã mất hết, chửi ầm lên trong điện thoại.

Nhưng người ta không nghe gã chửi, bập một tiếng, điện thoại liền dập máy.

- Đùa bỡn lưu manh, rõ ràng từ đầu chí cuối đều là trò đùa.

Hầu Quan Trung lầm bầm nói.

Gã một mình ngồi trên ghế sofa, cảm xúc trở nên cực kỳ sa sút.

Đúng  lúc này, thư ký tập đoàn gõ cửa tiến vào, còn chưa đợi thư  ký nói gì, Hầu Quan Trung liền từ ghế sofa nhảy dựng lên quát:

- Cút, cút, cút ra ngoài cho tôi!

Sắc  mặt thư ký biến sắc, sợ tợi mức vội vàng lùi về sau, một  tờ báo rơi ở cửa ra vào, người sớm đã chạy mất dạng rồi.

Hầu Lâm ngược lại lại tỉnh táo hơn một chút, gã tiến đến nhặt tờ báo lên.

Gã  lật vài cái, nhìn thấy tin liên quan đến tài chính tập đoàn  Hầu thị bị ngắt quãng, có thể dính líu lừa gạt ngân hàng cho  vay và tài chính vật liệu xây dựng, đầu gã ầm một tiếng, tay  không tự chủ được run lên.

- Anh… anh ơi…

Sắc mặt gã tái nhợt đi đến bên người Hầu Quan Trung, cẩn thận đưa tờ báo đến.

Hầu Quan Trung nhíu mày, cầm tờ báo trong tay, gã đọc nhanh như gió tin này, vẻ mặt trở nên đờ đẫn.

Thật lâu sau, gã giật mình tỉnh lại, nhìn về phía Hầu Lâm nói:

- Hầu Lâm, trong tài khoản của chúng ta còn bao nhiêu tiền?

Hầu Lâm lắp bắp nói:

-  Vừa rồi em hỏi phòng tài vụ rồi, trong tài khoản chỉ còn  lại mấy triệu thôi! Nếu mặt trái tin tức tung ra ngoài, phòng  cung ứng vật tư đòi tiền chúng ta, chúng ta thực sự xong đời  rồi!

Gã dừng lại một chút, nói:

- Hơn nữa bên Chiêm Vĩnh Cố đoán chừng cũng không đáng tin, gã vẫn ở bên Hồng Kông, em lo là…

Hầu Quan Trung khua tay nói:

-  Lập tức liên hệ với Chiêm Vĩnh Cố, bảo gã lập tức đến châu  Âu, ngay lập tức, nếu không chúng ta xong đời thật đấy!

- Tiền! Tiền!

Trên trán Hầu Quan Trung cuối cùng cũng túa mồ hôi lạnh.

Gã  có thể tưởng tượng, vì hạng mục Ngọc Sơn mắc cạn, tiền của  gã một khi không thu về được, tin tức mặt trái lại tung ra, gã  sẽ phải đối diện với cục diện như nào.

Hiênj tại gã ở Sở  Giang chính là một công ty trống rỗng, nhưng dùng công ty trống  rỗng này gã đã nợ trên dưới trăm triệu rồi.

Tài sản bên Sở Bắc của gã cũng chẳng khác là mấy, nhưng vẫn còn mấy tòa nhà đang cho bán.

Một  khi sợi xích tài chính của gã bị đứt, ngân hàng bên Sở Bắc  chắc chắn sẽ hoàn toàn đóng băng tòa nhà của gã, gã rất mong  kế hoạch dùng tài chính của Sở Bắc đền bù lại lưu lượng  tiền mặt không đủ sẽ bị phá hết. 

Hơn nữa, ngân hàng  nhất định sẽ kết thúc tất cả hạng mục cho vay của tập đoàn  Hầu thị, đến lúc đó bên cung ứng đến đòi nợ, cổ đông muốn  rút cổ phần, gã và Hầu Lâm chỉ còn lại con đường phá sản…

Anh em Hầu thị phá sản, tất nhiên liên quan đến lão già Hầu Kiệt.

Lão  ta nếu như vì một loạt vấn đề này, khí tiết tuổi già khó  giữ, bị trung ương xử lý, bọn họ sau này làm gì còn cơ hội  đông sơn tái khởi?

Xí nghiệp kinh doanh, có lúc chính là  con đê nghìn dặm bị hủy bởi tổ mối, một chỗ có vấn đề, thì  sẽ dẫn đến hiệu ứng Domino, đã xảy ra là không thể ngăn cản  lại được.

Còn lần này xí nghiệp Hầu thị xảy ra vấn đề  không nhỏ, tài chính bốn trăm triệu đã bỏ ra hơn một tháng,  lợi nhuận một xu cũng không có, mảnh đất to bằng bàn tay cũng  không thấy.

Bây giờ, đất đai hoàn toàn không còn hi vọng  nữa rồi, tiền nong ngược lại lại là bánh bao thịt ném chó,  có đi không có về, tập đoàn Hầu thị sao có thể chèo chống  được?

Đang trong lúc anh em Hầu thị hoảng hốt vô cùng, chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hầu Quan Trung nhìn điện thoại, vội vàng nhấc lên:

-  Là bí thư Lôi sao? Chú Lôi, cháu là Quan Trung, chú nhật định  phải giải quyết vấn đề tiền nong giúp cháu! Nhất định phải  giải quyết! Nếu không cháu xong đời rồi, chú Lôi…

Hầu  Quan Trung nói năng lộn xộn, dáng vẻ kiêu căng hung hăng càn quấy  vừa rồi không còn nữa, thay vào đó là sự cung kính cực độ.

Bên Lôi Minh Phong đầu bên kia điện thoại dường như không nghe thấy, hừ lạnh một tiếng nói:

-  Hầu Quan Trung, chú cảnh cáo cháu, cháu thu liễm cho chú một  chút, thành thật một chút. Cháu phải nhớ kỹ cháu là ai, không  ngờ dám hung hăng chửi bậy với lãnh đạo chính quyền thành phố  ỏng điện thoại, chú báo cho cháu biết, nếu không phải nể mặt  cha cháu, thì chú đã có thể đuổi cháu ra khỏi Sở thành ngay  lập tức rồi!

Hầu Quan Trung sững người, kinh ngạc nói không ra lời, một lúc lâu sau, gã nói:

-  Chú Lôi, chú không thể như vậy được. Lúc trước chúng ta nói rõ  rồi mà, nếu đất đai xảy ra chuyện, thì chúng ta phải lấy  tiền…

- Ai nói rõ với cháu? Cháu cho rằng chỉ cháu bị  động sao? Chú nói với cháu, bây giờ chú rất không vui, rất tức  giận, cháu ít lấy chuyện phiền phức của cháu làm phiền chú  đi.

Lôi Minh Phong lạnh lùng nói.