Dưới ánh mặt trời ngày đông, Trần Kinh dẫn theo vợ con đi dạo chơi ở Sở Giang, đây là một cuối tuần hiếm có. 

Cô con gái đã lớn rồi, có thể chạy nhanh rồi, Trần Kinh không thể bắt được. 

Mà Phương Uyển Kỳ vẫn còn giống như một đứa trẻ chưa lớn, sôi nổi hoạt bát, căn bản là không quản con cái. 

Ngược  lại điệu bộ đuổi theo con gái đến thảm hại của Trần Kinh, cô nhìn thấy  có chút buồn cười, đối với Trần Kinh hết sức châm biếm. 

Phương  Uyển Kỳ người đẹp như hoa, cá tính, Trần Kinh đẹp trai phong độ, con gái  thì ngây thơ nghịch ngợm, cả nhà Trần Kinh đi ra ngoài, không biết  khiến cho bao nhiêu người phải ghen tị. 

- Anh xem chồng người ta  chu đáo đến như vậy kìa. Anh a, bảo anh bế con anh ra sức từ chối,  giống như con là con của một mình em vậy. Một đôi vợ chồng khác và một  đứa con, người vợ lôi tay chồng, giận dỗi nói. 

Trần Kinh vừa vặn nghe được câu này, mặt không khỏi đỏ lên. 

Phương  Uyển Kỳ lặng lẽ tiến đến bên cạnh Trần Kinh nói: - Ôi, người chồng mẫu  mực! Anh không thấy vợ người ta đang khen anh đấy sao! 

Trần Kinh xấu hổ cười cười.

Không  ngờ ngay sau đó người chồng lại tiếp một câu: - Em xem vợ người ta xinh  đẹp là vậy, lại còn khéo hiểu lòng người. Làm gì giống em, trước mặt  nhiều người như vậy mà không để cho anh chút thể diện nào! 

Trần  Kinh đảo đảo mắt, nhìn chăm chú về phía Phương Uyển Kỳ, Phương Uyển Kỳ  kiêu ngạo ngẩng đầu, nói: - Câu nói này em thừa nhận, em nhận mà không  thấy thẹn, sao nào? 

Trần Kinh lập tức á khẩu không nói được lời nào. 

Ngẫm lại cũng đúng, cả gia đình cùng đi chơi như vậy, đối với Trần Kinh bây giờ mà nói đấy chính là một sự hưởng thụ xa xỉ. 

Vào  lúc này, cục diện của Kinh Giang vẫn còn ở trong tình trạng khẩn  trương. Công an cảnh sát lực lượng vũ trang và bộ đội tất cả đều đang  đóng quân ở xưởng đóng tàu, Thành ủy và Ủy ban nhân dân hai bộ máy này  cũng đang trong quá trình chuyển biến lớn, làm Bí thư, Trần Kinh không  đi làm thì không thể được. 

Nhưng 

Trần Kinh ôm lấy con  gái, quay đầu lại nói với Phương Uyển Kỳ: - Uyển Kỳ a, nói câu thật  lòng. Lẽ ra anh không nên trở lại Sở Giang, bản thân anh từ khi trở về  Kinh Giang, công việc lúc nào cũng bận rộn. Ngay cơ hội trở về thủ đô  cũng rất ít, bình thường nhớ hai mẹ con. Cũng không có cách nào gặp mặt  được. 

Phương Uyển Kỳ kéo kéo tay Trần Kinh nói: - Em cảm thấy  không tệ, Sở Giang không tệ! Anh không thấy chúng ta hiện tại có thể đi  dạo ở đây, có thể gợi lên rất nhiều kỷ niệm a?

Trần Kinh thản  nhiên cười, tay nhẹ nhàng ôm vào sau lưng Phương Uyển Kỳ: - Em vẫn giống  như trước, cá tính thẳng thắn. Anh lại không còn là anh của trước đây  nữa rồi, mà ở Sở Giang cũng có rất nhiều thứ không còn giống như trước  nữa rồi! 

Phương Uyển Kỳ cười cười nói: - Anh không nên tiêu cực  như vậy. Vợ anh là e đây luôn luôn ở sau ủng hộ anh. Người khác không  hiểu anh, nhưng em hiểu anh, năm đó một phó cục trưởng nhỏ ở Lễ Hà, hôm  nay đã trở thành cánh tay đắc lực của Sở Giang rồi. Bước tiếp theo em đã  chuẩn bị thành công đem anh tăng thêm một cấp nữa. 

Vào lúc này, anh đừng để em thất vọng, bản thân anh muốn bỏ cuộc giữa đường à!

Trần Kinh ngẩn người. Cười ha hả nói: - Được! Kiên quyết không được bỏ cuộc giữa đường, 

Phương  Uyển Kỳ vui mừng nói: - Có chí khí, tính cách này lại nhớ đến phó cục  trưởng nhỏ năm đó. Tuổi còn trẻ, nhưng chí khí rất cao, tính cách này em  rất thích! 

Trần Kinh và Phương Uyển Kỳ nói nói cười cười, dường như lại trở lại những năm trước đây. 

Tâm trạng Trần Kinh dần dần được buông lỏng. Ở dưới huyện Lễ Hà không phải có một câu nói sao? 

Đầu trọc không sợ bị nắm tóc, vua cũng thua thằng liều.

Trần  Kinh thật sự là từ một phó cục trưởng của một huyện nhỏ đi lên, từ vị  trí đó có thể đi đến được vị trí ngày hôm nay, cái này có thể được ghi  vào trong lịch sử của nước cộng hòa. 

Một khi đã như vậy, hắn còn sợ cái gì nữa? 

Trần  Kinh cảm thấy bản thân mình, cùng với địa vị ngày càng cao chính là ý  nghĩ đen tối càng ngày càng nhiều. Càng ngày càng nhiều lỗi lo lắng, cái  này rốt cuộc là tốt hay xấu? 

Nếu như đi quá nhanh, vậy xin hãy đợi một chút. Để cho linh hồn được theo kịp. 

Trần Kinh cảm thấy bản thân đang kéo dài ở Kinh Giang, cái này coi như là chờ một chút, tìm lại linh hồn của mình!

Thành ủy Sở Giang, Liễu Tân Lâm vừa mới sáng sớm đã đến văn phòng của Trần Kinh, nhìn anh ta có vẻ rất uể oải. 

Trần  Kinh đích thân pha cho hắn một cốc trà, nói: - Tân Lâm, sao rồi? Tôi  nghe nói sự việc lần này về cơ bản đã giải quyết xong rồi? 

Liễu  Tân Lâm lắc lắc đầu nói: - Bí thư. Sự việc có thể không đơn giản như  vậy. Vì chuyện này, hiện tại trong nội bộ chính phủ đang cãi nhau ầm ĩ.  Hôm qua tôi đi làm, Chủ tịch thành phố Từ và Chủ tịch thành phố Lưu đều  tìm tôi để nói chuyện riêng, hỏi tôi có phải đã vứt bỏ nghị quyết của  xưởng đóng tàu một cách qua loa đại khái. 

Anh nói xem hành vi  này của bọn họ là hành vi gì? Hội nghị thường vụ đưa ra nghị quyết. Gặp  phảo một chút khó khăn đã lùi bước, bộ máy của Kinh Giang chúng ta còn  tính nghiêm túc hay không? 

Trần Kinh hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm  vào Liễu Tân Lâm nói: - Tân Lâm, sao vậy? Chức phó chủ tịch thường vụ  thành phố quản công nghiệp và các xí nghiệp không dễ làm phải không?  Trước kia anh ăn không ngồi dồi, cũng không phải là không có việc gì, mà  là trên vai không phải gánh trách nhiệm gì. Hiện tại có quyền hơn rồi,  trách nhiệm cũng nặng hơn, và áp lực cũng không hề nhỏ a! 

Liễu Tân Lâm nói: - Bí thư, xảy ra chuyện như thế này, đúng là sơ xuất của tôi. Lẽ ra tôi sơm phải nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi

Trần  Kinh nắm nắm tay, nói: - Làm như vậy làm gì? Ngồi đi, ngồi đi. Có gì to  tát chứ? Tôi thấy đây cũng chỉ là một chuyện nhỏ nhặt thôi, không có gì  kinh ngạc. Bỏ đi, bỏ đi, có thể bỏ đi thì bỏ hết đi cho tôi, đừng để  trong lòng, tôi thực sự muốn xem xem đến tột cùng là mông hổ không thể  sờ được, hay là đuôi rắn không được giẫm lên là thế nào. 

Con  người của tôi chính là khác người, càng không sờ được thì tôi càng phải  sờ, càng không được giẫm lên tôi càng phải giẫm lên! 

Trần Kinh vỗ bàn một cái, chấn động đến nỗi văn kiện trên bàn bay tung tóe, Liễu Tân Lâm sợ nhảy cả lên. 

Trần  Kinh nhìn chằm chằm Liễu Tân Lâm nói: - Tân Lâm anh yên tâm, chuyện này  mới bắt đầu. Đòn liên hoàn của người ta sắp sửa đến rồi. Tôi không có  yêu cầu gì khắc với anh, chỉ yêu cầu anh đứng vững cho tôi. Áp lực có  lớn hơn nữa cũng phải đứng vững! Cái mũ cánh chuồn chuồn của tôi không  sợ mất, anh còn sợ cái gì? 

- Bí thư, anh yên tâm! Liễu Tân Lâm  tôi không phải là loại hèn nhát, anh có quyết tâm, tôi sẽ có dũng khí.  Người khác đều nói cái nắp của các xí nghiệp nhà nước ở Kinh Giang không  thể nào mở ra được, bây giờ tôi càng muốn đem cái nắp này mở ra. Xảy ra  chuyện, một mình Liễu Tân Lâm tôi sẽ đứng ra chịu trách nhiệm. 

Dù  sao những năm tôi ở Kinh Giang làm cũng tầm thường vô vị, không làm  chuyện gì cả. Cùng lắm thì Tỉnh ủy đẩy tôi ra, tôi vẫn có thể bắt đầu  lại từ đầu! 

Trần Kinh gật gật đầu nói: - Đi thôi, chúng ta hiện tại không cần hành động gì cả. Yên tĩnh để theo dõi tình hình! 

Văn  phòng Trưởng ban thư ký Thành ủy Tiếu Hàm, Phó trưởng ban thư ký kiêm  chủ nhiệm phòng nghiên cứu chính sách Hồng Hâm đến báo cáo công tác. 

Bí  thư thành ủy yêu cầu, sang năm mới công tác hội nghị kinh tế bắt buộc  phải bố trí cẩn thận, đưa ra kế hoạch cụ thể. Vì để đưa các công việc  vào đúng vị trí, Tiếu Hàm dồn tất cả tinh thần và sức lực vào việc sắp  xếp việc này. 

Trước mắt Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố vì của xưởng đóng tàu, lòng người đều thấp thỏm. 

Nhưng  Trần Kinh căn dặn Tiếu Hàm, bất kể thế nào, công việc hàng ngày của  tuyệt đối không thể lơ là, công tác của Thành ủy phải tiến hành.

Nếu như vì lòng người hoang mang, làm chậm trễ tiến độ của công tác thường ngày, Tiếu Hàm không gánh nổi trách nhiệm này. 

Hơn  nữa, từ lần trước Trần Kinh và Uông Minh Phong gặp mặt nhau ở suối nước  nóng, Tiếu Hàm cũng quyết tâm một lòng đi theo Trần Kinh. 

Uông  Minh Phong nói đến vấn đề đấy, Tiếu Hàm còn có thể nói được gì nữa? Hiện  tại công việc duy nhất mà ông ta cần làm chính là chuẩn bị tinh thần  tốt, phối hợp tốt với công tác của Trần Kinh, cần phải lỗ lực thay đổi  tư tưởng của chính mình, thay đổi tác phong làm việc của chính mình,  tuyệt đối không được gây trở ngại cho Trần Kinh. 

Uông Minh Phong đã đích thân nói với Tiếu Hàm, nếu như Tiếu Hàm làm việc tốt, có thể phục vụ tốt cho Bí thư Trần.

Cơ hội mới của Tiếu Hàm sẽ nhanh chóng đến. 

Ông  ta làm Trưởng ban thư ký đã được nhiều năm như vậy rồi, nói không có dã  tâm thì không đúng. Hiện tại cơ hội ở ngay trước mắt, ông ta còn không  ra sức nắm bắt hay sao? 

- Lão Hồng, văn kiện hội nghị công tác  khởi thảo kinh tế lần này, phòng nghiên cứu Chính sách của các anh, và  văn phòng chuyên môn cần đưa ra những người tinh anh để giải quyết hoàn  thành việc này, cụ thể anh sẽ trực tiếp đến làm đội trưởng. Anh cần  những ai, tôi sẽ cho anh, toàn bộ người tài của thành phố Kinh Giang anh  có thể tùy ý chọn. Tôi đã sắp xếp xong xuôi phòng ở khách sạn Vias rồi.  

Sau khi chọn xong người, toàn bộ đến khách sạn, làm việc kín đáo cho tôi. Tất cả các tài liệu anh đều phải đích thân nắm giữ.

Tôi  chỉ có một yêu cầu, đó chính là bắt buộc phải cẩn thận giác ngộ được ý  đồ của Bí thư, cần phải đem những tài liệu cần thiết của công tác kinh  tế lần này hoàn thiện 100%. 

Hiện tại cũng chỉ còn chưa đầy hai  tháng, nói dài cũng không dài mà nói ngắn thì cũng không phải là ngắn,  từng phút chúng ta đều phải chân trọng! Tiếu Hàm nghiêm túc nói. 

Hồng  Hâm nghiêm túc gật gật đầu, nói: - Trưởng ban thư ký anh yên tâm, những  nhân viên cụ thể tôi đã sắp xếp rồi. Lần này tôi điều động đều là những  người quan trọng hàng đầu của Kinh Giang.Tôi còn nhờ trường Đảng Thành  ủy cho mượn Lưu Thanh Vân đến giúp đỡ. Anh biết người này, kiến thức rất  vững, nhất là bản lĩnh lý luận. Chỉ là ương bướng không chịu khuất  phục, lần này tôi cũng bất chấp tất cả rồi, chuẩn bị trọng dụng người  này!

Tiếu Hàm gật gật đầu nói: - Bên phía chính quyền, tổ chuẩn  bị công tác báo cáo chính quyền đã vào đến Sở chiêu đãi tiếp đón của  chính phủ rồi. Điều kiện bên đó không bằng Vienna, lần này tôi tạo điều  kiện tốt nhất cho các anh, nếu như làm không tốt, anh biết rõ tính cách  của tôi 

Hồng Hâm nói: - Trưởng ban thư ký anh cứ yên tâm, tôi dù  thế nào cũng không để Đỗ Thận Tu so đo với anh. Mấy cái kia của Đỗ Thận  Tu, năm đó vẫn là anh dạy tôi. Hiện tại anh ta hay rồi, đi theo Từ Binh  vẫn còn đem ánh mắt 

Tiếu Hàm nhíu nhíu mày nói: - Không nói đến  cái đó, không nói cái đó nữa. Chúng ta đều là vì công việc, đều là vì  hoàn thành trách nhiệm mà Bí thư Trần đã giao cho, có gì đáng phải so  sánh? 

Hồng Hâm có chút kỳ quái nhìn Tiếu Hàm, Tiếu Hàm của ngày hôm nay khiến cho anh ta nhìn không ra. 

Mâu  thuẫn giữa Tiếu Hàm và Trưởng ban thư ký Ủy ban nhân dân Đỗ Thận Tu,  bình thường chỉ cần hơi trêu trọc này nọ, nhất định sẽ xảy ra chuyện  lớn. 

Hôm nay sao vậy? Tiếu Hàm trở nên rộng lượng như vậy? 

Ngay  tại thời điểm Hồng Hâm nghi hoặc, Tiếu Hàm nói: - Lão Hồng a. Chuyện  gần đây của xưởng đóng tàu chắc anh cũng biết! Tôi tặng anh một câu,  nhất định không được nhầm đường lạc lối! Tôi hy vọng anh có thể nhớ kỹ  câu này!

Hồng Hâm cả kinh, ngẩn ngơ nhìn Tiếu Hàm. 

Tiếu  Hàm hơi nhếch miệng cười nói: - Bí thư Trần của chúng ta, tiếp nối người  trước. Chuyện người khác không làm được, chuyện người khác không dám  làm, hắn có thể làm, hơn nữa còn có thể làm tốt. Hiện tại cám dỗ ở Kinh  Giang của chúng ta cững nhiều hơn rất, nhất là đối với cán bộ lãnh đạo  mà nói. 

Đối mặt với những cám dỗ, nhất định không được đi sai  đường. Nếu đi sai rồi sẽ không quay lại được nữa, đến lúc đó thật là  đáng tiếc