Vùng đất Lễ Hà này có đôi chút phức tạp!

Câu nói này của Mã Bộ Bình rất nghiêm túc, trong bóng đêm, Trần Kinh vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt ông ta trông rất có thần.

Mà cục diện cậu phải đối diện sắp tới sẽ còn phức tạp hơn nhiều.

Giọng điệu của Mã Bộ Bình trở nên trầm trọng hơn.

Cậu đừng cho rằng cậu có chút thành tích ở phòng lâm nghiệp, mà có thể làm bừa, cậu nhất định không được có suy nghĩ như vậy, cách suy nghĩ đó rất nguy hiểm.

Vẫn mong chủ tịch huyện có thể chỉ bảo nhiều hơn.

Trần Kinh nói.

Mã Bộ Bình thở dài một tiếng, nói :

Chuyện chỉ bảo thì coi như thôi đi, hôm nay tìm cậu nói chuyện, vốn dĩ thật sự muốn có thể nói với cậu nhiều chuyện hơn, nhưng xem ra bây giờ, nói gì nữa cũng là thừa rồi, tất cả cậu phải tự mình giải quyết cho tốt.

- Ở Lễ Hà, rất nhiều người nói với tôi, Mã Bộ Bình lợi hại như thế nào, thật ra, bộ sách võ thuật lớn nhất của tôi chính là tất cả mọi chuyện đều phải dựa vào bản thân mình, bây giờ nói với cậu rồi, tôi hy vọng cậu có thể có thể đạt được chút thành tựu.

Ông ta nói đến đây bèn đưa tay lên nhìn đồng hồ, nói :

Chúng ta về thôi.

Người lái xe rất tỉnh táo chạy xe xuống phía dưới bờ đê, Trần Kinh giơ tay vẫy chào, tiễn ông ta đi xa.

Nhưng chiếc xe mới chạy được mấy chục mét, liền quay đầu trở lại, Trần Kinh chạy đến phía cửa sau của xe, khuôn mặt Mã Bộ Bình nhìn thoáng qua đã thấy có chút mơ hồ, Trần Kinh hỏi :

Chủ tịch Mã, ngài vẫn còn chuyện gì sao?

Cậu đã đến nhà tôi rồi nhỉ?

Mã Bộ Bình hỏi.

Trần Kinh ngây ra một lúc rồi gật gật đầu, Mã Bộ Bình nói :

Cậu sau này….

Ông ta vừa mở miệng liền không nói tiếp nữa, một lúc lâu sau, ông ta mới tiếp tục :

Mỗi một tháng, cậu cho người mang 1 giỏ quýt lên núi, loại giỏ 30kg ấy, chính là loại quýt bình thường không có hạt, 1 giỏ khoảng 20 NDT, quay về tôi sẽ bảo Lương Thu đem tiền đến cho cậu.

Sắc mặt Trần Kinh thay đổi, nói :

Chỉ là 1 giỏ quýt thôi tôi lấy tiền làm gì chứ? Cứ coi là tôi tặng cho chị dâu…

Trần Kinh mới nói một nửa, hắn đã nhìn thấy sắc mặt không bình thường của Mã Bộ Bình, liền vội vàng im miệng, một lát sau, Mã Bộ Bình nói :

Rau trên núi không tồi đâu, vị rất tươi ngon, có thời gian cậu có thể đi lấy một ít, trong nhà tôi có nuôi lợn, phân lợn dùng để bón cho rau…

Câu nói của Mã Bộ Bình đứt đoạn cách quãng, có chỗ câu trước không ăn nhập với câu sau, ông ta nói hai câu nửa chừng, đột nhiên đưa tay lên phía lái xe :

Đi thôi, không nán lại đây nữa.

Người tài xế khởi động xe, lần này chiếc xe nhanh như chớp biến mất khỏi tầm mắt của Trần Kinh, chỉ còn lại một mình hắn đứng chơ vơ ở đó, không nói nên lời nào.

...

Hai ngày sau, ban tổ chức cán bộ thành ủy thông báo, miễn chức ủy viên huyện ủy à, ủy viên thường vụ, phó bí thư huyện Lễ Hà của đồng chí Mã Bộ Bình, đồng thời đề xuất cắt chức chủ tịch huyện UBND Lễ Hà của đồng chí Mã Bộ Bình.

Tin tức này một khi mà truyền ra ngoài, cả Lễ Hà sẽ chấn động, lúc này Mã Bộ Bình bị cắt chức, hơn nữa sau khi bị cắt chức lại không có sự sắp xếp khác, điều này có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là Mã Bộ Bình đã xảy ra chuyện rồi sao?

Trong chốc lát cả huyện Lễ Hà đều đã bàn tán về chuyện của Mã Bộ Bình, phút chốc, các kiểu tin đồn về Mã Bộ Bình xảy ra chuyện bắt đầu được lan đi nhanh chóng.

Trong đó phần lớn tin đồn là Mã Bộ Bình có vấn đề về kinh tế, bị Ủy ban kỷ luật điều tra, còn về rốt cuộc Mã Bộ Bình có vấn đề kinh tế gì, thì mỗi người nói một kiểu, ai cũng không nói rõ được, còn huyện ủy Lễ Hà và UBND huyện dường như cũng bị tin tức bất thình lình này làm cho rối ren hết cả lên.

Huyện ủy Lễ Hà được thành ủy thông báo khoảng nửa tiếng sau đó, Thư Trị Quốc gấp rút mở một cuộc họp hội ý ủy viên thường vụ, sau đó phía Ủy ban do phó chủ tịch thường trực Vương Hàm Dương chủ trì cuộc họp Đảng ủy ủy ban mở rộng, hai cuộc họp này, chỉ có một mục đích, đó chính là tiến hành giải thích rõ ràng về chuyện của Mã Bộ Bình và ổn định lòng dân.

Căn cứ tình hình thông báo của cuộc họp huyện ủy và UBND, việc cắt chức Mã Bộ Bình cũng chỉ là thay đổi nhân sự bình thường, trước mắt thành ủy vẫn chưa có thông tin xuống dưới, vì vậy huyện ủy Lễ Hà và UBND kiên quyết phủ nhận việc miễn chức chủ tịch huyện lần này vì Mã Bộ Bình bị nghi ngờ có dính líu đến vi phạm kỷ luật.

Huyện ủy và UBND gần như cùng lúc truyền lệnh xuống dưới, yêu cầu các cấp đơn vị bên dưới, Đảng ủy chính quyền cấp dưới không được bịa đặt, truyền bá tin đồn, cần tin tưởng tổ chức, cần đoan chính tư tưởng, không thể đẻ xảy ra bất cứ bịa đặt gây chuyện nào.

Không thể không nói, phương pháp mà huyện ủy Lễ Hà và UBND sử dụng có thể nói là tích cực, cũng có thể nói là không tích cực, Mã Bộ Bình là người sinh ra và lớn lên ở vùng đất Lễ Hà này, gốc rễ của ông ta cắm vào vùng đất Lễ Hà này đã quá sâu rồi, bây giờ ông ta bị cắt chức, cây đại thụ như ông ta đã bị đổ rồi, trong thời gian ngắn này ảnh hưởng quá lớn đối với toàn huyện Lễ Hà.

Mặc dù phương pháp do lãnh đạo huyện ủy và UBND áp dụng có thể coi là tích cực, nhưng sự việc thì vẫn cứ xảy ra như vậy.

Ban tổ chức cán bộ thành ủy thông báo cho bên dưới chỉ vẻn vẹn trong nửa ngày, nhân dân thị trấn Dịch Chu liền vây quanh UBND thị trấn, một bộ phận người dân tiến vào vây quanh cả huyện ủy và UBND huyện, mục đích của bọn họ rất rõ ràng, bọn họ muốn tìm kiếm thông tin về Mã Bộ Bình, Mã Bộ Bình rốt cuộc đã làm những gì? Vì sao ông ta bị cắt chức, vì sao lại rời khỏi Lễ Hà, những người này muốn biết cho bằng được.

Cùng ngày cũng nghe nói có một ông lão làm rất căng, ông ta giơ một tấm biển lên, bên trên có viết :

Mã Bộ Bình tham ô, thì cả huyện Lễ Hà này đều là đại tham ô.

Ông ta cắm chiếc biển trên xe máy, sau đó lái xe đi vòng quanh khắp thành phố, đội cảnh sát giao thông Phòng công an liên tục vây bắt ông ta, cuối cùng phải tốn rất nhiều công sức mới giữ được ông ta lại, nhưng lại không thể làm gì ông ta được, sau đó chỉ có thể đem ông ta tới UBND huyện, phó chủ tịch thường vụ huyện chủ trì công tác hàng ngày Vương Hàm Dương đích thân nói chuyện với ông ta, cuối cùng cũng có thể trấn an ông ta lại.

Nhân dân thị trấn Dịch Chu gây rối không chỉ là nhằm vào Ủy ban, trong ngày nhân dân còn vây quanh xưởng xi măng Dịch Chu trong thị trấn, không để cho xưởng xi măng tiếp tục hoạt động, bắt đầu đòi hỏi những cam kết khi tập đoàn Thái Thủy vào Lễ Hà, bồi thường ô nhiễm môi trường, bảo vệ môi trường.

Cán bộ Đảng ủy thị trấn Dịch Chu về căn bản không khống chế được cục diện, cuối cùng ủy viên thường vụ huyện ủy, phó chủ tịch huyện, trưởng phòng công an Lý Sinh Đạo phải đem một tốp cảnh sát đến thị trấn Dịch Chu mới có thể ổn định được cục diện, nhưng theo tình hình thông tin phản hồi của Lý Sinh Đạo, thị trấn Dịch Chu vốn dĩ rất không ổn định, còn cần phải làm rất nhiều việc mới có thể bảo đảm được cục diện ổn định.

Bí thư Đảng ủy Phòng công an Chu Chính gấp rút theo sau Lý Sinh Đạo tiến vào thị trấn, trực tiếp ngồi vào ghế đảm nhận chức bí thư đảng ủy lâm thời của thị trấn Dịch Chu, bắt đầu chỉ huy phân công công tác của cán bộ đảng ủy thị trấn Dịch Chu, trong thời gian này, huyện ủy mở cuộc họp, thậm chí có người còn đề xuất, một khi tình hình không ổn thỏa, thì sẽ lập tức cắt đứt đi lại giữa Dịch Chu với huyện thành, thực thi quản chế với toàn bộ cán bộ thông tin liên lạc.

...

Huyện ủy, trong mấy ngày liên tiếp đều ở trong bầu không khí căng thẳng.

Chủ nhiệm văn phòng Hoàng Tiểu Hoa, ít nhất có 3 ngày không dám chợp mắt, Mã Bộ Bình bị cắt chức ngoài ý muốn, cả Lễ Hà giống như bị trời sập vậy, đây vốn là điều Hoàng Tiểu Hoa nghĩ đến.

Hoàng Tiểu Hoa biết rất rõ, không chỉ có y không nghĩ đến, ngay đến bí thư huyện ủy Thư Trị Quốc cũng không hề ngờ được, trong thời gian Mã Bộ Bình nhậm chức, đánh giá của nhân dân Lễ Hà không tốt là mấy, vậy mà ông ta vừa mới xảy ra chuyện, thì lại đột nhiên xuất hiện nhiều người ủng hộ ông ta đến vậy? Hoàng Tiểu Hoa có chút nghĩ không ra.

Hiện nay y chỉ bực tức cả ngày việc Mã Bộ Bình rất giỏi mua chuộc lòng người, mua chuộc lòng người đến mức bản thân suy sụp, vẫn có rất nhiều người đồng ý được chôn cùng ông ta, thật là không nói được lời nào.

Vấn đề của Mã Bộ Bình trước mắt thành ủy vẫn chưa thông báo rõ ràng, nhưng Hoàng Tiểu Hoa dựa vào quan hệ của mình trong thành phố, nên đã ngầm biết được một ít manh mối.

Mã Bộ Bình xảy ra chuyện, nghe nói là có người tố cáo hắn nhận đồ gì vô cùng quý giá do ông chủ một doanh nghiệp tặng, mà ông chủ doanh nghiệp này lại bị khả nghi có hành vi đút lót khác, Mã Bộ Bình nhận thức được chuyện này sẽ liên lụy đến mình, ông ta quyết định thật nhanh, trực tiếp đến Ủy ban kỷ luật tự thú, tự giác nói ra hết sự việc và bàn giao vật phẩm hối hộ.

Hoàng Tiểu Hoa cho rằng, nếu là như vậy, thì vấn đề của Mã Bộ Bình có khả năng không quá nghiêm trọng, rõ ràng đã chủ động nói rõ sự việc, có thái độ nhận sai, khẳng định có động cơ tốt, Mã Bộ Bình lại là cán bộ dân tộc thiểu số, Đảng bồi dường một cán bộ không phải là dễ, có thể sẽ giải quyết ông ta thế nào chứ?

Chỉ có điều là khả năng nhậm chức của Mã Bộ Bình là cực kỳ thấp, những người khác không ở đây, ân oán với chính đàn Lễ Hà cũng không còn lại là bao?

Hoàng Tiểu Hoa cảm thấy Mã Bộ Bình có chút đáng giận, đáng giận nhất là phải nhảy ra khỏi vòng tròn Lễ Hà, lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, báo hại đại quản gia huyện ủy này mấy ngày liên tiếp ngủ không ngon.

Còn nữa, chuyện Mã Bộ Bình bị cắt chức thất thường này, hiện nay thoáng cái Lễ Hà đã xảy ra bao nhiêu chuyện? Điều này thể hiện cái gì? Ít nhất thể hiện ở cái huyện Lễ Hà này Mã Bộ Bình rất có nền tảng quần chúng, về vấn đề cán bộ này của Mã Bộ Bình, đều có nền tảng quần chúng, điều này các lãnh đạo khác có thể làm nổi không?

Nhất là hiện tại sắp tới một nhiệm kỳ mới, chính là lúc mọi người đều thể hiện mình, vấn đề phát sinh của Mã Bộ Bình, chốc lát làm bộc lộ ra vấn đề của Lễ Hà, sau đó còn đem ra so sánh với những người khác, lãnh đạo thành ủy làm sao có thể thấy được bộ máy của Lễ Hà?

Hoàng Tiểu Hoa biết rất rõ, mấy ngày gần đây hai người bí thư Trị Quốc và phó bí thư Nhất Bình đều rất nén giận.

Đặc biệt là phó bí thư Nhất Bình. Ông ta luôn đấu trí với Mã Bộ Bình, bây giờ Mã Bộ Bình đột nhiên xảy ra chuyện, không xong rồi, bí thư Nhất Bình bỗng nhiên mới phát hiện ra, ông ta đấu đã bao lâu rồi, mà không có thu hoạch gì, ngược lại là chiếm được một mớ bòng bong do Mã Bộ Bình để lại.

Lấy ví dụ là nhà máy xi măng Thái Thủy, ban đầu Triệu Nhất Bình muốn tìm gốc rạ của Mã Bộ Bình ở nhà máy này, bây giờ bị chế giễu, Mã Bộ Bình lại đột nhiên “mất tích”, chuyện về xi măng Thái Thủy ai đến chùi mông đây? Cái nắp này là Triệu Nhất Bình mở ra, y không chùi thì ai có thể chùi đây?

Mấy ngày nay nhân dân thị trân Dịch Chu gây rối, vây quanh nhà máy xi măng Thái Thủy, lãnh đạo nhà máy không còn cách nào khác chỉ có thể tìm huyện ủy và Ủy ban, mấy ngày này Triệu Nhất Bình đều sứt đầu mẻ trán không có biện pháp gì.

Vấn đề ở thị trấn Dịch Chu làm thế nào có thể có khả năng giải quyết? Nhưng y đường đường là phó bí thư, chuyện của một nhà máy xi măng lại không thể giải quyết được, làm gì còn mặt mũi nào nữa? Y đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, thậm chí đến nỗi đi nhà máy một chuyến thôi cũng có chút khiếp đảm, lo lắng sẽ không nắm bắt được tình hình ở đó, cũng giống như lần trước gây chuyện cười ở khu kinh tế mới vậy.

Nhưng y không đi, nhà máy xi măng lại là nơi cực khổ thu hút đầu tư trong huyện, mỗi năm đều hoàn thành nhiệm vụ nộp thuế trong huyện, đó là danh đúng với thực, trong thời khắc nguy nan, Ủy ban sao lại có thể vứt bỏ mà không cứu giúp chứ?