Tin tức mới về Kinh Giang được truyền hình trực tiếp từ vệ tinh của Sở  Giang, bản tin đêm nay của hai đài truyền hình không cùng cấp không ngờ  lại thống nhất đến thần kỳ.

Điểm tin chính của hai đài truyền  hình đều là về cuộc khảo sát điều tra trên diện rộng xưởng đóng tàu Kinh  Giang của Bí thư Thành ủy Kinh Giang, cùng cuộc tọa đàm thân mật với  đại biểu công nhân, gặp gỡ ban lãnh đạo xưởng đóng tàu Kinh Giang vì sự  nghiệp kinh doanh và sản xuất của xí nghiệp. 

Trong bản tin, rất nhiều cuộc nói chuyện của Trần Kinh được tiếp sóng cẩn thận, tỉ mỉ.

Trần  Kinh phát biểu hơn ba giờ trong hội nghị tọa đàm cùng đại biểu công  nhân. Đầu tiên, Trần Kinh hứa hẹn, Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố  nhất định sẽ đề ra phương án và điều kiện tốt nhất cho xưởng đóng tàu.  Quy mô của xưởng đóng tàu Kinh Giang sẽ lớn mạnh hơn trước, sẽ không bị  thu hẹp, đãi ngộ dành cho công nhân viên chức xưởng đóng tàu Kinh Giang  sẽ tăng lên. Tương lai của xưởng đóng tàu Kinh Giang sẽ ngày càng tốt  đẹp hơn!

Trần Kinh bày tỏ, trước mắt đối với việc quy hoạch tương  lai và triển vọng cho xưởng đóng tàu Kinh Giang, Thành ủy đã bước đầu  hoàn thành, hơn nữa đã cùng một số đơn vị và xí nghiệp đạt được hiệp  định liên kết, nhưng bởi vì tính bảo mật trong kinh doanh, trước mắt sẽ  không tiết lộ ra ngoài.

Đồng thời Trần Kinh cũng bày tỏ, một khi  quy hoạch của Thành ủy hoàn thành sẽ là mở màn cho thời kỳ phát triển  huy hoàng chưa từng có của xưởng đóng tàu Kinh Giang, xưởng đóng tàu sẽ  không chỉ trở thành biểu tượng và niềm kiêu hãnh của Kinh Giang mà sẽ  còn trở thành biểu tượng và niềm kiêu hãnh của toàn Sở Giang. 

Thứ  hai, Trần Kinh lên tiếng về chuyện xảy ra ở xưởng đóng tàu năm trước,  hắn bày tỏ là do có người cố ý châm ngòi ly gián để cố tình trục lợi cho  bản thân. Trước mắt, vụ án đã giao cho cơ quan công an tham gia điều  tra, hơn nữa đang tiến triển rất thuận lợi.

Thành ủy sẽ tìm thời  gian thích hợp công bố toàn bộ quá trình điều tra và kết quả điều tra vụ  án với công chúng, và Thành ủy sẽ nghiêm trị người khởi xướng và người  đứng đằng sau chuyện này.

Trần Kinh bày tỏ, ánh sáng đang chiếu  rọi muôn nơi, hiện tại niềm hy vọng mới của Kinh Giang đang tỏa sáng, mà  ánh sáng này sẽ chiếu đến xưởng đóng tàu Kinh Giang đầu tiền. 

Dưới  ánh hào quang ấy, các phần tử xấu của xưởng đóng tàu Kinh Giang chắc  chắn sẽ không thể lẩn trốn, toàn bộ bí mật phía sau toàn bộ doanh nghiệp  nhà nước ở Kinh Giang sẽ được phơi bày ra ánh sáng.

Thứ ba, khi  gặp gỡ bộ máy xưởng đóng tàu, Trần Kinh nhấn mạnh, xưởng đóng tàu Kinh  Giang là chất dẫn tinh thần cho Kinh Giang, là biểu tượng và niềm kiêu  hãnh của Kinh Giang. Bộ máy xưởng đóng tàu Kinh Giang hẳn sẽ không quên  điểm này, sẽ tự thúc giục bản thân phải nghiêm túc kiềm chế bản thân  trong công việc, phải thúc giục bản thân chăm chỉ làm việc, cống hiến  hết mình.

Ban lãnh đạo Kinh Giang hẳn là phải có nhận thức được  sứ mệnh và trách nhiệm của mình, phải luôn luôn đặt công nhân xưởng đóng  tàu Kinh Giang trong tâm trí, bất luận ra quyết sách gì, hành động gì,  đều phải ghi nhớ đặt lợi ích của công nhân lên hàng đầu.

Bài phát  biểu kéo dài ba giờ này của Trần Kinh cũng bắt đầu phát sóng trực tiếp  trên TV, có thể thấy được, Trần Kinh nói chuyện rất có khí thế, rất tự  tin, rất có thanh thế.

Từ Binh tan ca về nhà, nhận được điện  thoại của Trưởng ban thư ký, Đỗ Tu Thận. ông ta đành mở TV lên, nhìn  thấy Trần Kinh phát biểu đầy biểu cảm, mãnh liệt trên TV, trong lòng ông  ta có chút hoang mang.

Loại cảm giác này thật giống như ngày hôm  qua còn gió Tây Bắc thổi, hôm lại liền thấy ánh mặt trời ấm áp, gió  Đông Nam mát cả lòng người.

Buổi tối này đối với Từ Binh mà nói đã định trước là không yên. Bởi vì báo cáo liên tiếp được đưa tới.

Báo cáo thứ nhất chính là chuyện vừa mới xảy ra.

Báo  cáo tiếp theo, đối với tin tức lan truyền trên mạng về xưởng đóng tàu  Kinh Giang, Sở công an tỉnh quyết định tiến hành giám sát nghiêm ngặt,  trong một đêm các hoạt động có liên quan đến xưởng đóng tàu trên  internet đã hoàn toàn biến mất.

Mà trên các internetsite lớn của tỉnh  lại xuất hiện những lời đả kích dây chuyền sản xuất của doanh nghiệp nhà  nước, bài văn ngoan cố và cứng đầu tuyên chiến và đả kích rất mạnh.

Mặt  khác, các giới truyền thông lớn trong cả nước đều đang nhắm vào vấn đề  sản xuất dây chuyền của doanh nghiệp nhà nước, trong đó trên internetsite nổi  tiếng còn có đưa tin nói doanh nghiệp nhà nước nào đó của Kinh Giang  thua lỗ liên tiếp, cuộc sống công nhân gian khổ túng quẫn, lãnh đạo xí  nghiệp lại ngồi xe sang trọng, đả kích món tiền hối lộ khổng lồ.

Tuy  rằng, các tin đưa ra đều được chỉnh sửa, không có nhắc đến xưởng đóng  tàu Kinh Giang, nhưng nội dung này rõ ràng là nhắm đến xưởng đóng tàu  Kinh Giang đấy.

Trong bài báo, nhấn mạnh lãnh đạo cấp cao của  doanh nghiệp nhà nước không chịu trách nhiệm, xí nghiệp và quan chức cấu  kết tham nhũng tài sản quốc gia, cán bộ tham dự vào việc kinh doanh của  doanh nghiệp nhà nước để mưu lợi. mặt khác, còn có hiện tượng doanh  nghiệp nhà nước gặp chút khó khăn, liền viện đủ loại lý do để kêu gọi  Chính phủ hỗ trợ.

Cuối cùng, bài báo còn nhắc đến việc doanh  nghiệp nhà nước tạo áp lực cho Chính phủ, bảo vệ quyền lợi của riêng  mình, chống lại cải cách, thậm chí có quan lớn kích động công nhân gây  rối, quấy nhiễu trật tự xã hội, bôi xấu Đảng ủy và Chính phủ.

Từ Binh nhìn những tin tức này, mồ hôi lạnh không khỏi chảy ròng ròng

Ý niệm đầu tiên nảy ra trong đầu ông ta chính là những bài báo này là do ai viết chứ? 

Từng  câu từng chữ trong bài báo kia đều nhắm đến mặt đen tối của xã hội Kinh  Giang, bình thường ở Kinh Giang khi nhắc đến những thứ này ai cũng biến  sắc, căn bản không ai bàn luận đến.

Mà hiện tại vừa hay, bài báo  như vậy lại nổi bật trên các internetsite trong nước, tin tức truyền đi mới  được mấy giờ, đã có hơn triệu lượt truy cập, hơn nữa còn có mấy ngàn  lượt chia sẻ. Tin tức này nếu còn để thêm vài ngày nữa, Kinh Giang chắc  sẽ bị bêu danh toàn quốc.

Nhưng tin tức vẫn chưa dừng ở đó, lúc rạng sáng Từ Binh ngơ ngác, vừa mới ngủ được một lát, Đỗ Tu Thận gọi điện thoại tới nữa. 

Lúc này đây, Đỗ Tu Thận lại mang đến cho Từ Binh một tin tức giật gân hơn.

Đỗ  Tu Thận nói cho ông ta biết, hôm nay sau khi Bí thư Trần đến thị sát  xưởng đóng tàu, đã một mình tìm một số lãnh đạo cao cấp của xưởng đóng  tàu nói chuyện.

Sau khi kết thúc cuộc phỏng vấn, những quản lý  cao cấp đó đồng loạt biến mất, liên hệ với người nhà của bọn họ chỉ nhận  được câu trả lời là bọn họ không về nhà, tất cả bọn họ đều không liên  lạc được, bước đầu nghi ngờ có thể là bị Ủy ban kỷ luật tới đưa đi rồi.

Từ  Binh đột ngột lật chăn ra, không để ý phía Nam không có hệ thống sưởi  hơi, bên ngoài chăn rất lạnh, ông ta nhảy xuống giường, tức giận nói:

-Ủy ban kỷ luật đưa đi sao? Anh nói lung tung gì thế? Sao có thể như vậy? Có bao nhiêu người không thấy rồi?

Đỗ Tu Thận vội ho một tiếng nói:

-Trước  mắt, hẳn là có năm người, trong đó cấp bậc cao nhất là Phó trưởng xưởng  Hồ Hữu Lâm, người này thích làm chuyện nguy hiểm, hơn nữa quan hệ giữa  ông ta và Hồng Thần Cương rất tốt, là một người không sạch sẽ gì.

Hiện  tại năm người này đều mất tích không rõ nguyên do, người nhà bọn họ đã  tụ tập đến nhà xưởng đòi người rồi, hôm nay Chu Trọng Vọng đã trở lại,  ông ta cũng không biết mấy người này đi đâu, trước mắt đoán chừng cũng  chỉ có khả năng này thôi.

Nếu không Chủ tịch thành phố, anh gọi điện thoại cho Bí thư Khâu bên Ủy ban Kỷ luật xem sao?

Từ Binh ngắt điện thoại của Đỗ Tu Thận xong cũng cảm thấy không ngủ được.

Một  mình ông ta ngồi trong phòng khách, bật đèn sáng choang hút một điếu  thuốc, ông ta nhiều lần muốn gọi điện thoại cho Khâu Dương Đông hỏi chút  tình hình.

Nhưng cuộc điện thoại này cuối cùng ông ta cũng không có gọi.

Thứ  nhất, đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại cho Khâu Dương Đông có chút  không thích hợp, tuy rằng ông ta cũng tính là lãnh đạo, là Phó trưởng  ban.

Nhưng quan hệ của ông ta và Khâu Dương Đông cũng không mấy  thân thiết, hơn nữa thân phận Chủ nhiệm Ủy ban kỷ luật của Khâu Dương  Đông cũng khá nhạy cảm, lúc này mình lỗ mãng, hấp tấp gọi điện thoại  qua, có phải sẽ bị người khác cho rằng mình có tật giật mình hay không?

Trên quan trường, quan hệ giữa người với người có thể không chỉ đơn giản là quan hệ cấp trên cấp dưới.

Mà đều phải cân nhắc lẫn nhau, anh cân nhắc tôi, tôi cũng cân nhắc anh.

Quan  hệ giữa mọi người đều chú trọng công phu, bất kể là ai cũng không thể  khiến cho người ta nhìn thấu mình được,nhưng đồng thời lại muốn hiểu rõ  được người khác.

Muốn làm được điều này, không có lòng dạ, thiếu kiên nhẫn, đó là điều tuyệt đối không thể.

Còn có một nguyên nhân khác, hiện tại Từ Binh cảm thấy rất bất an, trong lòng rất sợ hãi.

Bắt đầu từ tối nay, dường như hết thảy đều thay đổi.

Toàn  cuộc, trong một đêm liền đảo ngược, những tin tức liên tiếp này khiến  ông ta hoa cả mắt, đối mặt với lượng tin tức liên tiếp bất ngờ như vậy,  ông ta không thể không nghĩ tới khả năng căn bản chính là tình hình  chung.

Trước mắt ông ta còn không thể nhìn ra cục diện này bố trí như thế nào đấy.

Nhưng  người có thể buông tay bố trí một đại cục như vậy, khẳng định là thấu  hiểu mọi phương diện, Từ Binh gần đây làm nhiều chuyện mờ ám như vậy,  điều này có thể giấu được tai mắt của người khác hay không?

Hiện tại, Từ Binh đang nghĩ một vấn đề, đó chính là cục diện này có phải do Trần Kinh một tay bố trí hay không?

Nếu  thật là Trần Kinh sắp xếp, vậy Trần Kinh này thật đáng sợ, thật biết  dùng khổ nhục kế, thật sự đã bày ra một cục diện lợi hại khiến cho người  ta khiếp đảm.

Hắn muốn làm gì? Hắn muốn tận diệt doanh nghiệp  nhà nước ở Kinh Giang sao? Hay là muốn thực sự chứng minh vị trí trung  tâm của mình ở Kinh Giang.

Những điều này Từ Binh nghĩ mãi không ra.

Ông ta lại cân nhắc sự tình trước sau, ông ta không cho rằng những chuyện phát sinh ngày hôm nay đều là hành động bồng bột.

Trước  là Trần Kinh thị sát, sau đó đài truyền hình tỉnh và thành phố đưa tin,  trong đó đài truyền hình vệ tinh của tỉnh không ngờ lại dành nhiều thời  gian như vậy để đưa tin về hành trình của một Bí thư thành phố cấp III  như Kinh Giang, điều này khiến cho người ta rất chấn động. 

Tiếp đó, Sở Công an tỉnh đưa tin, tất cả các tin tức tiêu cực trên mạng đã biến mất hoàn toàn.

Tiếp  đó lại là truyền thông trong ngoài tỉnh nhất tề chuyển hướng, thứ nhất  là trên trang internet có sức ảnh hưởng nhất trong quốc nội xuất hiện bài báo  bình luận về ích lợi của doanh nghiệp nhà nước ở Kinh Giang.

Hiện tại lại là lãnh đạo quản lý cấp cao của xưởng đóng tàu không rõ tung tích.

Nhiều  chuyện như vậy đồng thời xảy ra, điều này cần đến bao nhiêu người hành  động? mà những hành động này, trước đó không có chút động tĩnh nào, cho  dù là hôm nay, trước khi tan sở, Từ Binh cũng chưa nắm được một chút tin  tức gì.

Điều này thật không thể tin nổi.

Nếu như hành động gấp gáp, vội vàng, không thể làm được chuyện quỷ dị như vậy, chỉn chu như vậy.

Từ  Binh không ngừng hút thuốc, đầu ông ta nhanh chóng suy nghĩ, những dù  nghĩ thế nào, ông ta cũng không nghĩ ra những ẩn chứa bên trong đó.

Ông  ta nhiều lần nhịn không được muốn gợi điện thoại cho Lã Quân Năm, nhưng  vì một số nguyên nhân kỳ quái và băn khoăn, cú điện thoại này vẫn không  thể gọi đi.

Bà xã của ông ta thấy nửa đem ông ta rời giường đi  ra phòng khách, còn tưởng ông ta lại điên điên gì đó, hoặc là mộng du,  liền đi ra mắng cho ông ta một trận.

Trong lòng Từ Binh lại cảm thấy buồn phiền, ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, mới hơn bốn giờ sáng.

Ông  ta lần đầu tiên cảm thấy thời gian trôi qua chậm chạm như vậy, còn ít  nhất hơn ba giờ nữa, ông ta có thể sẽ phải đối mặt với nhóm thuộc hạ của  ông ta trong Chính phủ đấy.