Hội nghị công tác kinh tế toàn thành phố Kinh Giang sắp tới.

Mà vào lúc này, tin đồn không hay bắt đầu lan ra ở Kinh Giang thậm chí toàn Sở Giang.

Đầu  tiên, trên hội nghị đại hội đồng nhân dân tỉnh, có thêm một đai biểu  đưa ra công tác cải cách đối với doanh nghiệp quốc doanh phải thận trọng  nghiêm túc, tuyệt đối không thể để sự việc bán đổ bán tháo doanh nghiệp  nhà nước, hiện tượng chảy máu tiền của nhà nước tiếp tục xảy ra ở Sở  Giang. Tại hội nghị phân tổ thảo luận hội đồng nhân dân, đoàn đại biểu  thành phố Kinh Giang trực tiếp đưa ra vấn đề cải cách liên quan tới  xưởng đóng tàu của Kinh Giang.

Phân tổ thảo luận của Kinh Giang  cho rằng, cách làm của Thành ủy và Uỷ ban nhân dân thành phố chia xưởng  đóng tàu Kinh Giang để bán ra, gây tổn thương tới tiếng lòng của nhân  dân Kinh Giang, không xét tới tình cảm người dân Kinh Giang đối với  xưởng đóng tàu. Quyết sách như vậy thiếu suy xét.

Còn ở hội nghị  Mặt trận Tổ quốc tỉnh, đa phần đại biệu đề cập tới vấn đề bán ra xưởng  đóng tàu Kinh Giang, thậm chí có đại biểu còn chỉ rõ ra trong đề án,  Tỉnh ủy và Uỷ ban nhân dân tỉnh nên quản lý quyền thực thi đối với chính  quyền Đảng ủy địa phương, phải tiến hành điều tra triệt để về những  nguyên nhân để xảy ra hiềm nghi.

Phải xử lý các đồng chí liên  quan tới việc gây nên mâu thuẫn, phải thanh trừ cương vị lãnh đạo của  một số đồng chí luôn tự cho mình là đúng, không đặt lợi ích nhân dân lên  hàng đầu.

Hội nghị Hội đồng nhân dân thắp lên một ngọn lửa, trên  mạng lại nhanh chóng xuất hiện những bài viết và tin ảnh liên quan tới  vấn đề xưởng đóng tàu Kinh Giang. Cộng đồng mạng bắt đầu bàn luận sôi  nổi về xưởng đóng tàu Kinh Giang, căn cứ hình ảnh trên mạng, đầu mâu của  công nhân xưởng đóng tàu Kinh Giang chỉ thẳng vào Bí thư Thành ủy mới  nhậm chức, Trần Kinh.

Bọn họ đánh ra toàn những tít đuổi Trần  Kinh biến đi, “Trần Kinh đại tham quan”, “Trần Kinh không làm tròn trách  nhiệm”…Có những tít nội dung còn rất kích động, trực tiếp làm nhục nhân  cách người khác.

Lần này toàn bộ Sở Giang nổ tung.

Cái  nhìn của Sở Giang đều hướng về Kinh Giang với ngành công nghiệp nặng  truyền thống bên phía Sở Thành, còn cục diện Kinh Giang cũng bắt đầu có  sự rối loạn kịch liệt.

Đối với tất cả những lời phát biểu trên  mạng, chính quyền Kinh Giang đều nói đó là hiểu lầm, đều không chịu  trách nhiệm. Uỷ ban thành phố Kinh Giang trước giờ chưa từng có ý định  chia tách và bán ra xưởng đóng tàu. Sự kiện xưởng đóng tàu là một số ít  người có ý đồ khác bôi nhọ chính quyền.

Đồng thời chủ tịch thành  phố, Từ Binh tỏ thái độ, ông ta đã đưa ra kiến nghị liên quan tới sản  lượng đầu tư và việc tăng mạnh việc tiếp thị vào năm mới của xưởng đóng  tàu tới hội nghị Thành ủy, ông ta bày tỏ, sẽ lập tức thảo luận kiến nghị  này, sau đó tiến hành thực thi.

Kiến nghị của Ủy ban nhân dân  thành phố Kinh Giang, một mặt hình như phản kích với giới truyền thông,  nhưng người thực sự bên trong thể chế lại nhìn rất rõ, đây là Từ Binh  tạo áp lực với Trần Kinh.

Là Từ Binh đang cố ý chia rẽ quan hệ giữa Thành ủy và chính quyền.

Thế  cục ông ta bày ra chính là, sự nhiễu loạn mà Trần Kinh tự mình gây ra,  thì tự mình thu dọn, đừng lôi ông ta cùng chịu trách nhiệm.

Cứ  như vậy, tin đồn bộ máy Kinh Giang bất hòa nhanh chóng truyền khắp Sở  Giang. Mà Trần Kinh, Bí thư mới vừa nhậm chức năm ngoái của Kinh Giang,  rất được tỉnh ủy kỳ vọng, cũng dường như lâm vào nguy cơ tín nhiệm trước  nay chưa từng gặp.

Rất nhanh, liền có tin tức truyền ra, Tỉnh ủy  mở cuộc họp khẩn cấp bàn về những việc liên quan tới Kinh Giang, hơn  nữa, Phó bí thư Tỉnh ủy Lã Quân Niên có thể sẽ được phái tới Kinh Giang  ổn định cục diện.

Sau đó, đủ loại tin đồn bắt đầu truyền ra qua mạng internet và truyền miệng.

Thậm chí có người nói Bí thư mới nhậm chức của Kinh Giang, Trần Kinh không chịu nổi áp lực lớn, dùng thuốc ngủ định tự sát.

Còn  nói Trần Kinh nói chuyện với đại diện công nhân xưởng đóng tàu, bị  người ta dùng gạch đập đầu bị thương, đã vào viện, có thể sẽ thành người  sống thực vật…

Tin đồn ngày càng thái quá, một nguy cơ rất lớn,  xu thế sét đánh không kịp bưng tai quét qua Kinh Giang, rất nhiều người  đều bất ngờ.

…

Tòa nhà Uỷ viên thường vụ tỉnh ủy Sở Giang.

Hội nghị thường vụ mở trước thời hạn của 13 ủy viên thường vụ tỉnh Sở Giang.

Hôm  nay trời rất lạnh, tin đồn bên ngoài nhiều vô kể. không khí tỉnh ủy Sở  Giang cũng khẩn trương chưa từng thấy, ngay cả cảnh sát có vũ trang đứng  ở cửa, hình như cũng thẳng hơn thường ngày nhiều, tay cầm súng dường  như chặt hơn.

Phòng hội nghị thường ủy, Lã Quân Niên tới rất sớm,  ông ta nói chuyện với Bí thư ủy ban kỷ luật Từ Khải Quân về công tác  liên quan của phòng chỉnh đốn cán bộ dịp tết. Giọng điệu của ông ta rất  nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại cười vang, dường như không chút căng thẳng  nào.

Trên thực tế hôm nay mở cuộc họp trước cũng không phải vì  Kinh Giang, mà là do tuần tới Thủ tướng Lý định tới Sở Giang thị sát,  hội nghị thường vụ chủ yếu nghiên cứu công tác liên quan tới việc tiếp  đãi.

Thủ tướng Lý thị sát lần này, vẫn là lần đầu tiên sau khi bộ máy Sở Giang điều chỉnh, Sở Giang không thể không coi trọng.

Hiện  tại cục diện của Sở Giang không tốt, môi trường rất gay go, việc thị  sát của Thủ tướng Lý có thể mang tới tin tốt gì, chính sách tốt gì cho  Sở Giang, có yêu cầu và chỉ thị gì đối với công tác sau này của Sở  Giang, đây đều là những việc hiện tại bộ máy Sở Giang nhất định phải nắm  chắc.

Tuy nhiên hội nghị hôm nay lại mở đúng vào thời điểm Kinh Giang xảy ra vấn đề, dường như càng nhạy cảm hơn.

Lần  lượt, Chủ tịch tỉnh Từ Tự Thanh, Trưởng ban Tổ chức Biên Kỳ đi vào, sau  đó Phó chủ tịch tỉnh vừa nhậm chức năm ngoái, Uông Minh Phong cũng tới.

Lã Quân Niên và Từ Khải Quân không nói nữa, hội trường lập tức yên tĩnh, không ngờ không ai nói gì.

- Bí thư tới rồi.

Không biết ai nói một tiếng, tất cả mọi người đứng dậy.

Ngũ Đại Minh thần sắc bình tĩnh, mặc một chiếc áo khoác mầu sẫm xuất hiện ở cửa.

Ông ta nhìn lướt qua mọi người, thản nhiên nói:

-  Hôm nay tới đủ quá, cũng rất đúng giờ, hôm nay là hội nghị đầu tiên  trong năm mới của chúng ta, trước tiên tôi chúc mọi người năm mới hạnh  phúc.

Phòng họp lần lượt chúc bí thư năm mới hạnh phúc, không khí dịu đi một chút.

Sau  khi hội nghị bắt đầu, Trưởng ban thư ký Phùng Bác Dục báo cáo với hội  nghị các vấn đề liên quan tới việc tiếp đãi, tất cả mọi người đều phát  biểu, đề cập tới thắc mắc về một vài chi tiết, thảo luận khá thuận lợi,  cũng hơn nửa tiếng, công tác tiếp đãi Thủ tướng Lý cũng cơ bản được  quyết định.

Mà vào lúc này, hội trường bỗng nhiên không khí trở nên rất kỳ lạ.

Trưởng ban thư ký Phùng Bác Dục nói:

-  Trước hội nghị, tính tới hướng đi mới của công tác trong tỉnh thời gian  sắp tới, tạm thời tăng thêm mấy đề tài thảo luận. Đề tài thứ nhất là  công tác liên quan tới Kinh Giang, mấy ngày gần đây tin đồn liên quan  tới Kinh Giang rất nhiều, nguyên nhân là vì một chuyện xảy ra năm ngoái.

Trải qua thời gian lên men lâu như vậy, chuyện này lại liên quan tới chuyện cũ, hiện tại mạng internet bàn luận rất sôi nổi.

Bí thư hy vọng mọi người nói thử cách nghĩ đưa ra ý kiến đối với việc này.

Phùng Bác Dục nói xong, hội trường lặng đi nửa phút, Lôi Minh Phong phát biểu đầu tiên:

-  Vấn đề của Kinh Giang, tôi thấy chủ yếu vẫn là chưa được chú trọng đủ,  bí thư Trần Kinh dù sao cũng trẻ tuổi, đã xem nhẹ chuyện này.

Kinh  Giang hiện tại là nơi nào? Công nhân thất nghiệp chạy đầy khắp nơi, dân  chúng nhắc tới thất nghiệp, có một sự chống đối và oán giận bản năng.

Dưới  tình huống như thế, Thành ủy thái độ không coi trọng đối với nhân viên  của doanh nghiệp nhà nước, không quan tâm tới cảm xúc của bạn bè công  nhân, sai lầm này không hề nhỏ.

Uông Minh Phong nhăn mặt nói:

-  Bí thư Lôi, tôi thấy chuyện này không đơn giản như vậy, tôi cho rằng  chuyện này là có người cố ý dựng chuyện. Nhất là trên internet có những  biểu hiện của truyền thông rất kỳ lạ. Những lời đồn trên mạng ngày càng  thái quá, càng truyền càng như trò hề, sau lưng chắc chắn có người dựng  chuyện.

Tôi cho rằng chuyện này chúng ta phải sắp xếp điều tra  nghiêm khắc, nhất định phải tìm ra kẻ đứng sau bịa đặt, phải nghiêm trị  hành động như vậy…

- Chủ tịch Uông, lúc này nói lời này, có phải  hơi muộn rồi không? Tôi không nói những thứ khác, chỉ riêng Kinh Giang  hiện tại gây ảnh hưởng lớn như vậy, tôi cho rằng bộ máy Thành ủy sẽ chịu  trách nhiệm. Là trưởng bộ máy, đồng chí Trần Kinh cũng phải chịu trách  nhiệm.

Cho dù cuối cùng chân tướng sự việc như nào, không ổn định tốt cục diện, sẽ đều bị truy cứu trách nhiệm.

Từ Khải Quân ủy ban Kỷ luật lạnh lùng nói.

Uông Minh Phong sửng sốt, mày đột nhiên nhướng lên.

Làm phó chủ tịch thường trực tỉnh, theo thứ hạng bình thường, ông ta xếp thứ tư trong bộ máy.

Nhưng  ông ta là Phó chủ tịch thường trực tỉnh bổ sung thêm phía sau, trong  đảng đều nói phân biệt đối xử, Uông Minh Phong hiện tại xếp thứ 6, lại  bị Từ Khải Quân đè áp, trong lòng ông ta liền nổi mụn nhọt.

Hiện tại Từ Khải Quân không nể mặt ông ta, công khai bác bỏ lời ông ta, càng khiến trong lòng ông ta tích giận.

- Được rồi được rồi, đừng cãi nhau. Chuyện này phải bàn kĩ hơn.

Lã Quân Niên hòa giải.

Cái đầu mập mạp của ông ta nhìn xung quanh, ánh mắt bất giác liếc về phía Ngũ Đại Minh.

Thần  sắc của Ngũ Đại Minh vẫn luôn rất bình tĩnh, dường như thảo luận một  việc ông ta không quan tâm chút nào, bình tĩnh tới mức khiến những người  tham dự hội nghị trong lòng sợ hãi,

Lã Quân Niên nói xong, hội trường liền trật tự, không ai nói gì nữa.

Ngũ Đại Minh nâng chén trà lên, không nhanh không chậm uống một ngụm nói:

- Đều nói mà, nói thoải mái, Chủ tịch tỉnh Từ anh thấy sao?

Từ Tự Thanh lấy kính lão xuống, nói:

-  Tôi hiểu Trần Kinh, không phải cán bộ không đáng tin. Cậu ta có đầy đủ  kinh nghiệm lãnh đạo, ở thời điểm mấu chốt,chúng ta phải dành cho cậu ấy  đầy đủ tín nhiệm. hiện tại bên ngoài có những tin đồn, nhưng tin đồn đó  giải thích được gì?

Có thể nói bộ máy Kinh Giang hoàn toàn mất lòng dân không? Tôi thấy chưa chắc.

Tôi thấy vẫn nên đợi, từ từ theo dõi kỳ biến.

Ngũ Đại Minh khẽ nhíu mày, đặt chén trà trên bàn, thản nhiên nói:

- Vậy là lại đợi? Chủ tịch Từ thật bình tĩnh, đề nghị này tôi thấy không tồi.

Hội trường lặng ngắt như tờ.

Gần như tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn nhau.

Từ khi nào ý kiến của Bí thư và Chủ tịch tỉnh của Sở Giang lại thống nhất như thế?

Đề tại thảo luận này liền cho qua nhẹ như thế, sau khi tan họp, Lã Quân Niên sắc mặt khó coi,cúi đầu đi ra.

Vốn tưởng là cơ hội tốt, không ngờ dưới tình huống như vậy, địa vị của Trần Kinh vẫn vững như núi thái sơn, không chút lay động.

Nhân  vật số một của chính quyền Đảng Sở Giang ở thời khắc mấu chốt, không  chút do dự đưa ra tấm vé ủng hộ Trần Kinh, hai người dường như đã thương  lượng phải ra sức ủng hộ Trần Kinh, cái này thực nằm ngoài dự kiến của  Lã Quân Niên.

Lã Quân Niên cho rằng, lần này Kinh Giang đâm phải cái sọt, mức thấp nhất tỉnh ủy cũng sẽ nghiêm khắc phê bình Trần Kinh.

Lã Quân Niên sớm đã giết đi ngạo khí của Trần Kinh,hiện tại xem ra, ông ta quá lạc quan rồi.

Kinh  Giang lúc này, Từ Binh đã kìm không được, bắt đầu hành động rồi, điều  này khiến Lã Quân Niên cuống lên, sự việc Kinh Giang rút cục sẽ giải  quyết như nào?