Nhật trình thị sát của bí thư rất gấp gáp.

Thành ủy mang đến bản chương trình một ngày làm việc cho Trần Kinh xem, Trần Kinh liếc mắt một cái, không khỏi nhíu mày.

Xem  sự sắp đặt chương trình, thị sát trạm thủy điện sông Nam Độ, trở về thị  sát nhà máy xxử lý nước bẩn, sau đó ở khu công nghiệp Đức Thủy ăn cơm.

Buổi chiều thị sát trường cấp một Đức Cao, trường Đảng Đức Cao, thăm viếng các gia đình công nhân viên chức khó khăn...

Trạm  thủy điện sông Nam Độ và nhà máy xxử lý nước bẩn, Trạm thủy điện là khi  Ngũ Đại Minh ở Đức Cao làm Bí thư thành ủy lập dự án, mà nhà máy xử lý  nước bẩn là khi Trần Kinh nhậm chức ở Đức Cao khởi công, kỳ thật cũng là  Ngũ Đại Minh khởi xướng.

Khu công nghiệp Đức Thủy mấy năm gần  đây là khu công nghiệp được Đức Cao xây dựng trọng điểm, về sau khi Ân  Lâm nhậm chức, chủ yếu là xoay quanh khu công nghiệp, thu hút các hạng  mục đầu tư cơ bản đều ở khu công nghiệp.

Không khoa trương mà nói, khu công nghiệp này là dự án kiểu mẫu của Đức Cao.

Từ cái bảng sắp xếp lịch trình này Trần Kinh có thể cảm nhận được sự dụng tâm khổ cực của Ân Lâm.

Đầu tiên Ân Lâm sắp xếp cán bộ lão thành gặp mặt Ngũ Đại Minh, đều là những cán bộ cấp dưới của Ngũ Đại Minh năm đó.

Hiện  tại thị sát trạm thứ nhất lại chính là công trình trọng điểm mà khi Ngũ  Đại Minh còn nhậm chức ở Đức Cao làm, có thể nói đây là vỗ mông ngựa vỗ  không tiếng động, vô cùng cáo già.

Không chỉ có thế, lúc vỗ mông  ngựa, ông ta cũng không quên mang chiến tích đắc ý nhất của mình cho  Ngũ Đại Minh xem, thị sát một khu công nghiệp, chiếm mất một phần ba  thời gian của toàn bộ nhật trình.

Phần sau là thị sát trường học, thăm viếng công nhân viên chức hoàn cảnh khó khăn, kia chỉ là râu ria thêm vào.

Nhật trình đều đã an bài như vậy, những chuyện quan trọng đều xếp ở phía trước.

Nhật trình phía sau đều phải xem thời gian, nếu như thời gian không kịp, bất kỳ lúc nào cũng có thể hủy bỏ.

Trần  Kinh đến địa bàn của người ta, chủ nhân người ta đã mang thực đơn đến  trước mặt, hắn đương nhiên sẽ không tự dưng khoa tay múa chân.

Ngay lúc này hắn đã ký lên bảng lịch trình, toàn bộ nhật trình cứ quyết định như vậy.

Buổi tối, ăn cơm đến chín giờ.

Ngũ Đại Minh và bạn cũ gặp lại. Rất cao hứng, đã uống mấy chén rượu.

Tửu  lượng của ông ta không được tốt, sau khi uống rượu trở về liền chóng  mặt, Trần Kinh dặn dò Triệu Dịch Ký, tự mình về phòng trước.

Đơn Gia Cường đã sớm ở trước cửa phòng hắn kính cẩn chờ đợi đã lâu.

Lúc ông ta ta đến cầm theo hai túi lớn, bên trong toàn là đặc sản.

Ông  ta cũng không làm phiền Trần Kinh, trực tiếp tìm đến Đường Chính Hoa,  gửi thẳng đến Tỉnh. Lúc đến chỗ Trần Kinh, ông ta dĩ nhiên một thân rất  nhẹ nhàng.

Vào đến phòng khách, Trần Kinh đưa cho Đơn Gia Cường một chén trà, nói:

-  Anh Đơn. Không phải tôi nói anh. Anh tìm tôi lúc nào mà chẳng được,  nhất định là phải đến vào lúc này. Bên ngoài có bao nhiêu đôi mắt anh  không biết? Bôi bác!

Đơn Gia Cường ngẩn người, mặt có phần hơi đỏ.

Ông ta nói: 

-Trưởng  ban thư ký, vì lần thị sát này của Bí thư, chúng tôi là hao tài tốn  của. Cảnh sát điều động hơn nghìn người, trên dưới toàn thành phố rất  khẩn trương. Ân lâm yêu cầu vừa phải làm cho hình thức thật lớn, vừa  phải tuyệt đối đảm bảo Bí thư đi thị sát bình an, công việc đã chuẩn bị  trên dưới một tháng.

Nhưng mà vẫn chưa được, liên tiếp có khiếu  lại của quần chúng. Trước khi tôi đến trước cửa khách sạn đã bắt hơn hai  mươi người, đều là đến để tìm Bí thư tố cáo đấy.

Phòng ngừa miệng dân, phòng ngự chặt chẽ, tiếp tục như vậy, Đức Cao tất nhiên sẽ xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!

Trần kinh nhíu mày, nói:

-Anh  Đơn. Trách nhiệm bây giờ của anh là cố gắng hết sức nỗ lực làm tốt công  việc của mình. Anh phải làm thành nhân vật số một của ủy ban nhân dân  thành phố, công việc anh nên nắm bắt anh phải nắm bắt. Không cần phải sợ  Đông sợ Tây, cũng không phải lo lắng đắc tội ai!

Nếu đem Đức Cao  so sánh thành một tấm lưới, cũng không thể làm cho người ta cảm thấy  tấm lưới này kín không kẽ hở, kim châm không qua, tạt nước không lọt.

Về  phần hướng đi của Đức Cao, có tồn tại vấn đề một số cán bộ vi phạm kỷ  luật, đây là vấn đề anh cần phải quan tâm? Chuyện nào anh cũng quan tâm  xử lý hết rồi. Còn cần lãnh đạo làm gì?

Trần Kinh dừng một lát chuyển đề tài nói:

-Anh  đấy, tôi xem tâm tính anh vẫn còn có chút vẫn chưa đúng, thành thành  thật thật làm việc của chính mình, chuyện cần quản thì quản, chuyện  không cần quản anh có tâm gánh vác không phải là phí công sao? Làm một  cán bộ cao cấp. Tin tưởng tổ chức, tin tưởng lãnh đạo đây là tố chất cơ  bản...

Đơn Gia Cường gật đầu liên tục.

Tuy rằng bị Trần Kinh mắng, nhưng trong lòng anh ta lại thấy rất thoải mái.

Trần  Kinh nói những lời này nhìn qua là đang mắng ông ta, trên thực tế là  tiết lộ cho ông ta một cái tin tức trọng yếu, đó chính là chuyện của Đức  Cao đã khiến cho lãnh đạo chú ý rồi.

Có lẽ Bí thư Ngũ thị sát Đức Cao lần này, chính là đến xem hiện trạng của Đức Cao.

Ông  ta là bí thư cũ của Đức Cao, là cây lớn rễ sâu ở Đức Cao, tuy rằng mấy  năm nay Ân Lâm ở Đức Cao kinh doanh không tệ, nhưng vẫn cần Ngũ Đại Minh  đem Đức Cao che kín không kẽ hở, dó chỉ là ý nghĩ hão huyền mộng tưởng.

Trần Kinh không để cho Đơn Gia Cường ở lâu, tiễn Đơn Gia Cường, Trần Kinh liền gọi điện thoại cho Đường Chiêu Chiêu.

Bởi  vì chuyện của Đức Cao lần trước, Đường Chiêu Chiêu bị Ân Lâm áp chế cực  kỳ lợi hại, hôm nay Trần Kinh nhìn thấy anh ta ở trong đội ngũ nghênh  đón từ đằng xa.

Ở mặt sau cùng, thần kinh rất uể oải, nhìn qua thấy có rất nhiều tâm sự.

Nhận được điện thoại của Trần Kinh, Đường Chiêu Chiêu rất kích động, anh ta nói:

-Trưởng  ban thư ký, ngài đã tới Đức Cao, tôi lại không đến hỏi thăm ngài, thực  sự rất băn khoăn. Tôi chuẩn bị hai hòm đặc sản, tôi liên hệ với Chủ  nhiệm Đường rồi, mang đến Tỉnh cho ngài, đó chính là một chút tâm ý,  ngài ngàn vạn lần đừng nên từ chối!

Trần Kinh nói:

-Anh Đường, chúng ta là huynh đệ cũ, không cần làm những động tác dư thừa. Tôi chuyện tôi nhắn nhủ anh, anh làm đến đâu rồi?

Đường Chiêu Chiêu thấp giọng nói:

-Không sai biệt lắm, tôi có sắp xếp lại một hồ sơ, trở về tôi sẽ giao lại cho Chủ nhiệm Đường?

Trần Kinh trầm ngâm một chút, nói:

-Đừng  đưa cho tôi xem, cứ giữ lại đi! Tôi xem tình thần của anh không được  tốt, này không thể được. Chuyện trong công việc luôn lo lắng phập phồng,  khó khăn trùng trùng. Gặp một chút khó khăn thì không làm? Chịu một  chút oan ức liền đánh mất ý chí?

Anh không nên đem làm hư chính bản thân mình, phát triển của Đức Cao vẫn còn cần có nhân tài, anh bây giờ vẫn là có cơ hội 

Nhưng cơ hội chỉ thuộc về những người có chuẩn bị, tôi hy vọng anh có thể hiểu rõ điểm này!

-Vâng, Bí thư. Tôi...tôi sửa lại!

Đường Chiêu Chiêu nói, thanh âm có chút hơi run rẩy.

Nói với Trần Kinh vài câu, Đường Chiêu Chiêu cảm thấy phấn chấn tinh thần, dường như trở lại năm tháng ở Đức Thủy ngày đó.

Trên  người Trần Kinh bẩm sinh có một loại khí chất, đều khiến cho người ta  cảm thấy yên tâm, đều khiến cho người ta cảm một khí chất kiên định.

Gặp phải khó khăn, có Trần Kinh, dường như có điểm thăng bằng, mọi người sẽ không sợ.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, trạm thủy điện sông Nam Độ.

Bởi  vì đang là mùa mưa, nước sông Nam Độ chảy xiết, độ sâu của mực nước đo  được là 138 mét, đây căn bản là có thể tính là mức nước cao nhất của đập  sông Nam Độ.

Theo đập lớn từ trên xuống thấp đến mặt sông, Đức Cao sắp xếp hai chiếc Ca- nô.

Trần  Kinh và Ân Lâm hai người cùng ngồi với Ngũ Đại Minh trên một cái Ca-nô,  thuyền hoạt động, bầu trời trong xanh, nước gợn dập dờn, một hồ nhân  tạo lớn cảnh sắc nhìn qua quả thực xa hoa lộng lẫy.

Tâm tình của Ngũ Đại Minh không tệ, đeo kính râm chỉ phía trước mặt nói:

-Bên  kia là Lão Ô Trấn, một trấn di dời hơn tám trăm hộ dân, hiện tại khu  vực Lão Trấn toàn bộ ở dưới mặt nước thật sự là thế sự xoay vần a!

Ân Lâm ở một bên nói:

-Bí thư, công trình trạm thủy điện sông Nam Độ là một công trình lợi dân, kinh tế hiệu quả và lợi ích cũng thật lớn.

Ông ta chỉ chỉ mặt nước:

-Hiện  tại nơi này một là chúng ta khai thác thủy điện, hai là khai thác du  lịch, ba là phát triển ngư nghiệp, cổ vũ nghề nuôi cá lồng. Hôm nay ở  thành phố đã đẩy tài chính chuyên nghiệp, chuyên khai thác và lợi dụng  mặt nước. Phía trước chính là khu nuôi cá lồng Đức Châu.

Đi tiếp  về phía trước, chính là Đảo Sung Sướng, trên đảo có cây Sam đỏ, làm một  làng du lịch, cung cấp cho đám người nhàn rỗi ở thành phố câu cá nghỉ  phép, mỗi lần đến mùa này, kính doanh rất sôi động!

Ông ta dừng một chút, nói:

-Chúng  tôi dự đoán, khai thác tốt toàn bộ đập chứa nước, mỗi năm sẽ có mấy  trăm triệu giá trị sản lượng, đây chính là của cải kinh tế lớn.

Ngũ Đại Minh trầm mặc không nói, Trần Kinh nói:

-Bí  thư Ân, các anh làm du lịch, khai thác phát triển và nuôi cá, vẫn là  nhìn xa trông rộng. Thủy chất ở đây tốt, nuôi dưỡng cá giá cả so với cá  bình thường ở ao cao hơn nhiều. Lợi dụng đập nước, đây là một phương  hướng phát triển tốt

Ánh mắt hắn nhìn về phía Ngũ Đại Minh, nói:

-Bí  thư, biến hóa thật sự là hơi lớn, không nghĩ tới a. Trước đây tôi cùng  ngài thị sát qua chỗ này, hiện tại đã thành một hồ nước lớn rồi!

Ca-  nô chạy về phía trước, đi qua lồng cá, xa về phía trước mơ hồ nhìn thấy  một đảo nhỏ, Trần kinh nhớ rõ, trước kia nơi đó là một ngọn núi.

Hiện tại dìm trong nước, xung quanh đã thành một vùng ngập lụt, nơi đó liền biến thành một cái đảo.

Trên đảo có cây, tuy nhiên không phải Hồng Sam, mà là cây bách tán thường thấy ở Đức Cao.

Ngẫu nhiên nhìn thấy vài chỗ câu cá, có người đang câu.

Trên đảo không nhìn thấy làng du lịch, nhưng nhìn thấy một vài cái nhà tranh, hẳn là của những hộ nuôi cá.

Ân Lâm vừa rồi vẽ ra chính là bản kế hoạch, chân chính khai thác phát triển như theo lời anh ta, vẫn chưa

Là chuyện một sớm một chiều.

Hai chiếc Ca- nô dạo quang đảo một vòng, Trần Kinh nhìn đồng hồ nói:

-Bí thư, còn đi về phía trước không?

Ngũ Đại Minh có chút chưa thỏa mãn, nhưng vẫn nói:

-Về  đi, bây giờ có đi về phía trước cũng chẳng có gì đẹp mà xem, phía trước  một khe sâu, đi tới là Tân Quản Trấn, bên kia là hoàn toàn thay đổi  rồi!

Phạm vi hai chiếc Ca- nô, ở bến Tàu Trần Kinh liền nhìn đến  Phó trưởng ban thư ký thành phố Đức Cao vẻ mặt nôn nóng đang đi qua đi  lại.

Thuyền vừa cập bến, Bí thư Mã nhanh chóng lên thuyền, nhưng  không chào hỏi Ngũ Đại Minh, mà là tiến đến bên cạnh Ân Lâm nói thầm vào  tai vài câu.

Sắc mặt Ân Lâm liền thay đổi.

Di động của Trần Kinh vang lên, hắn đặt ở bên tai nghe, cúp điện thoại nói:

-Tình cảm tốt, hôm nay chúng ta bị vây ở trên mặt nước rồi

-Chuyện gì xảy ra?

Ngũ Đại Minh cau mày, hỏi.

Sắc mặt Ân Lâm cực kỳ khó coi, lúng túng nói:

-Bí thư, ngài yên tâm, có chút vấn đề nhỏ, đỗ xe, lập tức càng tốt!

Lời nói của ông ta nói ra, ánh mắt nhìn sang hướng Trần Kinh, lộ vẻ cầu khẩn.

Trần Kinh xoay đầu, im lặng, không hé miệng.

Đoàn  xe bị vây rồi, dân chúng vây xung quanh phải đến vài trăm người, đều là  tố cáo, tùy tùngđi theo là vài cảnh sát, căn bản là khống chế không nổi  cục diện

Cái này thì tốt rồi, Ân Lâm mông ngựa không vỗ tới, lại để mông của mình lộ ra rồi...