Dũng sĩ Quân Đoàn Đông Phong quân dụng cao lớn uy mãnh, đi qua con đường  nghiền ép này, giống như một con quái thú to lớn, khiến cho mọi người  chung quanh đều dồn dập ghé mắt nhìn.

Nhưng mà, khiến cho mọi người khiếp sợ hơn cả là khi bọn họ nhìn thấy rõ ràng người ngồi trong chiếc xe việt dã này.

Trần  Kinh Bí Thư Thành Ủy thành phố Kinh Giang đang ngồi ở bên trong, cùng  đi bên cạnh hắn là một gã sĩ quan Đại Tá, hai người chuyện trò vui vẻ,  chỉ điểm núi non sông nước, tâm tình thật tốt.

Dường như là cố  tình, hạ cửa sổ xe xuống một chút, ở góc độ như vậy, chỉ có thể loáng  thoáng nhìn thấy diện mạo của Trần Kinh, nhìn không thấy bộ dáng toàn  thân hắn.

Lôi Minh Phong tuyệt đối là người đầu tiên nhìn thấy  Trần Kinh, bởi vì xe đi đến trước mặt anh ta thì đột nhiên giảm tốc độ,  sau đó của số xe hạ xuống.

Anh ta rõ ràng nhìn thấy Trần Kinh  quay đầu nhìn về phía mình, khóe miệng lộ ra một nụ cười nhạt khiến cho  người ta khó có thể nắm bắt được, trong nụ cười không chút nào che giấu ý  giễu cợt của hắn, đắc ý, còn có khiêu khích!

Lôi Minh Phong trong nháy mắt hiểu rõ ràng, tất cả cảnh ngộ của bản thân ngày hôm nay, đều là do người khác cố ý sắp đặt.

Mục  đích chính là muốn loại bỏ thể diện của anh ta, đánh vào mặt của anh  ta, đây tuyệt đối là hành vi trắng trợn khiêu khích, Trần Kinh đang dùng  hành vi như vậy nhằm khiêu chiến Lôi Minh Phong.

Lôi Minh Phong  tức giận đến toàn thân phát run, chức vị cao như anh ta, luôn luôn có  thói quen uy phong, chỉ có anh ta thị uy với người khác, chưa bao giờ có  người nào dám khiêu chiến với quyền uy của anh ta.

Mà hôm nay,  Trần Kinh thực sự là dùng phương thức như vậy hung hăng làm nhục anh ta  một trận, với tính cách của anh ta, anh ta há có thể nuốt xuống cơn tức  này.

Mà cùng lúc đó, có rất nhiều người khác cũng nhìn thấy Trần Kinh, trong đó sắc mặt của anh em Hầu Thị là biến đổi lớn nhất.

Nhất là Hầu Lâm, anh ta kinh ngạc nhìn tới trong xe Trần Kinh, cả người đều ngây dại.

Anh  ta không phải là kẻ đần độn, anh ta và Trần Kinh đã quen biết từ rất  sớm, hành vi và phong cách làm việc của Trần Kinh, tính cách của Trần  Kinh anh ta đều hiểu rất rõ.

Rất dễ nhận thấy, ngày hôm nay gặp  phải nhiều chuyện như vậy, khiến cho Lôi Minh Phong tối tăm mặt mũi, mất  hết thể diện, phía sau nhất định có bóng dáng của Trần Kinh.

Hành  vi làm việc của Trần Kinh, rất là chu đáo, bình thường thủ đoạn đối đãi  với kẻ thù chính trị, có thể nói là xuất thần nhập hóa, căn bản đều là  dụng binh không dao không máu, liền đem mỗi người đoàn kết hòa hợp lại.

Mà  hôm nay, Trần Kinh dĩ nhiên lại gióng trống khua chiêng như vậy ở trước  mặt Lôi Minh Phong, đây là công khai khiêu khích, điều này hoàn toàn  không phù hợp với phong cách làm việc trước sau như một của hắn trước  đây.

Trần Kinh vốn dĩ có thể không làm như vậy.

Vì dù sao  thì Lôi Minh Phong cũng là Thường Vụ Tỉnh Ủy, cấp bậc cao hơn Hắn ta,  Trần Kinh dùng thủ đoạn để đối phó với Lôi Minh Phong, đôi bên sau đó  bất luận thắng thua như thế nào, âm thầm phát lực, không đến mức công  khai xé rách mặt mũi.

Thế nhưng hôm nay Trần Kinh cứng rắn làm như vậy, hành vi của hắn có điểm trái ngược lẽ thường.

Ý vị này như thế nào?

Ý  nghĩa này trong lúc Trần Kinh với Lôi Minh Phong mâu thuẫn, Trần Kinh  không nghĩ tới lén giải quyết sau lưng, hắn bày ra điệu bộ không phải là  anh chết, thì chính là tôi chết, hắn là muốn ngay cả đường rút lui của  Lôi Minh Phong cũng cắt đứt!

Hầu Lâm cũng không phải kẻ ngốc, đủ các loại vấn đề then chốt, anh ta rất nhanh liền hiểu rõ.

Đầu óc anh ta nghĩ tới những thứ này, ở sâu trong nội tâm liền bắt đầu phát lạnh.

Anh ta nghĩ bản thân mình và anh trai có thể gặp phải phiền toái.

Trần  Kinh có tiếng là không đánh trận chiến không nắm chắc, lần này hắn hiện  thân phách lối như vậy, đây hoàn toàn biểu thị hắn đã nắm chặc phần  thắng trong tay!

…

Thành Ủy Sở Thành, Lôi Minh Phong trở về liền nổi trận lôi đình.

Lôi  Minh Phong anh ta tung hoành ngang dọc trên chính đàn Sở Giang nhiều  năm như vậy, chưa từng gặp phải cảnh ngộ nhục nhã lớn như vậy, cũng  không có ai dám làm nhục anh ta như vậy.

Nhưng là hôm nay, bản  thân anh ta đứng trên đất Kinh Giang và dưới chân Ngọc Sơn, chính là bị  một sĩ quan Đại Tá chỉnh đến không còn cách nào khác, mà Trần Kinh của  Kinh Giang, cũng ngang nhiên thị uy trước mặt anh ta, hoàn toàn là không  để Lôi Minh Phong trong mắt.

Cái gì có thể nhẫn nhịn được chứ cái này thì không thể, Lôi Minh Phong trở về liền liên lạc với quân khu Tỉnh.

Thế  nhưng khiến cho anh ta tuyệt đối không thể ngờ tới là, Quân Khu Tỉnh Tư  Lệnh viên Hầu nghe Lôi Minh Phong phát cáu một phen, ở đầu điện thoại  bên kia hồi lâu không có âm thanh.

Một lúc lâu, anh ta nói:

-  Bí Thư Minh Phong, ngài hãy tự thuật lỗi lầm của mình đi! Ngọc Sơn vẫn  luôn là vật sở hữu của quân khu chúng tôi, đương nhiên Ngọc Sơn là địa  bàn quân sự, anh có biết hay không. Bộ đội của chúng tôi ở Ngọc Sơn diễn  kịch, đây là hành vi quân sự rất bình thường, tại sao anh lại cho rằng  đây là hành vi gây tổn lại tới lợi ích của Sở Thành?

Anh ta dừng một chút, nói:

- Bí Thư Minh Phong, bên trong chuyện này nhất định là có sự hiểu lầm. Như vậy đi, anh bây giờ là đang chê bai tôi vô tích sự, 

anh  tới quân khu, tôi cung sẽ cho gọi quân đoàn Hà Thọ tới, mấy người chúng  ta mặt đối mặt đem chuyện này làm sáng tỏ một chút, anh thấy thế nào?

Lôi Minh Phong trong lòng cả khinh, nói:

-  Tư Lệnh Viên Hầu, ngài nói những lời nói này tôi thật sự nghe không  hiểu. Ngọc Sơn ngay từ 10 năm trước đã thuộc sự quản lý của Sở Thành  chúng tôi, chúng tôi có Ngọc Sơn lớn như vậy đè xuống ở bên kia, thế nào  chính là việc quân sự rồi.

Hơn nữa, toàn bộ Ngọc Sơn ngay từ một  thế kỷ trước đầu thập niên chín mươi đã tháo bỏ toàn bộ thiết bị quân  sự, biệt thự ở Ngọc Sơn đều chuyển cho địa phương rồi, bây giờ thế nào  lại thành lãnh địa của Quân Khu.

Hầu Kiến thản nhiên nói:

-  Bí Thư Minh Phong, anh không cần kích động như vậy. Là thực hay là hư  đều có thế làm sáng tỏ thôi mà! như vậy đi, anh đi hỏi sở quản lý lãnh  thổ quốc gia, xem Ngọc Sơn đến tột cùng là tình huống gì không phải sẽ  rõ sao? Tôi cũng là làm theo mệnh lệnh của cấp trên đại quân khu đối với  Ngọc Sơn tiến hành một số hành động.

Hơn nữa, hai người chúng ta tranh đông tranh tây đều là không có ý nghĩa, chúng ta nên tôn trọng sự thật đi!

Lôi Minh Phong cắt đứt điện thoại của Hầu Kiến, trong lòng đột nhiên trầm xuống một mảng.

Anh ta đột nhiên nghĩ đến tình huống nào đó, gần như trong nháy mắt, trên trán anh ta toát ra tầng mồ hôi mịn.

Anh ta vội vàng gọi Trưởng ban thư ký Kính Quốc Khánh, hai người hấp tấp chạy thẳng tới sở quản lý lãnh thổ quốc gia tỉnh.

Giám đốc sở quản lý lãnh thổ quốc gia tỉnh Quy Tân Thụ và anh ta đã từng đối đầu, có chút bất đắc dĩ nói: 

-  Lôi Bí Thư, sự việc này Tư Lệnh Viên Hầu nói rất đúng, đích thực là như  vậy, trước mắt Ngọc Sơn vẫn còn thuốc sở hữu của quân đội. Đầu thập  niên chín mươi, quân đội đem Ngọc Sơn chuyển cho địa phương là không  sai.

Thế nhưng vấn đề Ngọc Sơn địa phương vẫn không có chuyển  quay lại, về phần biệt thự Ngọc Sơn, nghiêm khắc mà nói, bây giờ vẫn còn  là sở hữu của Quân Khu Tỉnh.

Anh ta khẽ thở dài một cái, nói:

-  Ban đầu, đây không phải là chuyện của một người, bởi vì Ngọc Sơn chuyển  cho địa phương là sự thực đã định, chúng tôi khi đó đối với Quân Khu  cũng có bồi thường. Chúng tôi đã báo cáo qua lãnh đạo Quân Khu Trung  Nguyên, Hy vọng đem vấn đề sở hữu ruộng đất xem xét lại một lần nữa.

Vì  chuyện này, tôi còn tự mình chạy đi tổng bộ Quân Khu Trung Nguyên vài  chuyến, vốn dĩ đều phải quyết định rồi, thế nhưng cuối cùng....

Anh ta lắc đầu, nói:

- Khinh thường, khinh thường chúng ta...

Lôi Minh Phong vừa nghe Quy Tân Thụ nói như vậy, hai mắt anh ta cơ hồ phun ra lửa, nói:

-  Lão Quy, Anh đây là ý gì? Ý của anh là bây giờ hạng mục Ngọc Sơn của  chúng tôi không làm được? Anh có biết hay không đoạn đường khai phá của  chúng tôi đều đã quy hoạch rồi, hay là Sở quản lý lãnh thổ quốc gia các  anh ra mặt quy hoạch.

Hơn nữa hạng mục thuộc sở hữu của chúng tôi  đều đã được phê duyệt vật liệu có thể làm được, địa phương chúng tôi  cũng thông qua phương thức đấu thầu bán cho doanh nghiệp.

Thời  gian này anh nói cho tôi biết khối kia không thuộc quyền sở hữu của địa  phương tôi, mà thuộc về sở hữu của quân đội, anh đây là có ý gì?

Quy Tân Thụ nói:

-  Lôi Bí Thư, việc này tôi còn có thể có biện pháp gì? Khi anh tìm tôi,  tôi lúc đó còn tưởng rằng Ngọc Sơn còn treo ở trong tỉnh cơ! Bằng không  Ngọc Sơn thực sự là đất của Sở Thành, anh dùng tới biện pháp gióng trống  khua chiêng như vậy để tìm tôi giúp đỡ sao?

Anh ta nhẹ nhàng ho khan một cái, hắng giọng nói:

-  Về phần phê duyệt hạng mục của các anh, đây là Chủ tịch tỉnh Từ mở lời,  cố ý chỉ thị tôi đặc biệt làm. Tôi lúc đó có đề cập qua với anh ta, nói  vấn đề địa phương không được giải quyết thỏa đáng, thế nhưng anh ta  không hề nghe ý kiến của tôi, còn nói tôi hãy để cho các người làm!

Bây giờ địa phương xảy ra vấn đề, Quân Khu người ta không chuyển nhượng cho địa phương, tôi có thể làm sao bây giờ?

Lôi Minh Phong hai tay bày ra, nói:

-  Đây không phải là bọn họ chơi xấu sao? Hầu Kiến đây là có ý  gì? Anh ta ở Sở Giang chúng ta nhiều năm như vậy, chúng ta đối  với anh ta không đúng sao? Đáng để anh ta hủy đi chính đài của  chúng ta?

Quy Tân Thụ nói:

- Anh cũng không thể nói Tư  Lệnh Hầu người ta hủy chính đàn, anh cũng biết, xưởng đóng  tàu Hoàng Hải lập tức muốn vào lưu lại ở Kinh Giang, xưởng đóng tàu  tiến vào chiếm giữ, sách lược của Kinh Giang chúng tôi là sẽ đề  bạt lên địa vị thật to. Quy mô Quân Khu cần phải mở rộng, đến lúc  đó phía xưởng đóng tàu cần đất đai rộng lớn hơn, còn cần số  lượng lớn các chuyên gia sửa chữa đóng mới và viện nghiên cứu  bí mật.

Trước đây Ngọc Sơn chính là khu vực quân sự, bên  trong có sẵn rất nhiều thiết bị quân sự bảo mật, bọn họ chính  là suy nghĩ tới điểm này, mới không bằng long đem Ngọc Sơn giao  cho địa phương.

Tôi hôm qua vẫn còn cùng với thủ trưởng  của quân khu Trung Nguyên nói chuyện điện thoại, khu vực Đại Quân  đã mở cuộc họp nghiên cứu chuyện này, Đảng Ủy khu vực Đại Quân  quyết định sự tình, anh nói tôi một cái sở trưởng sở quản lý  lãnh thổ quốc gia Tỉnh nhỏ nhoi có thể có biện pháp thay đổi thay đổi  sao?

Lôi Minh Phong suy nghĩ "ầm" một tiếng, trong nháy mắt trở nên hỗn loạn.

Trong  đầu anh ta lập tức lại hiện ra hình ảnh buổi sáng Trần Kinh  hướng tới bản thân mình cười nhạt, hình dáng tự phụ đó, Trần  Kinh không chút nào che giấu ngoài cười trong giễu cợt, khiêu  khích, lúc đó Lôi Minh Phong còn nhịn không được trong lòng cười  nhạt!

Bây giờ nghĩ lại, Trần Kinh người ta sợ rằng hắn  sớm đã đem tất cả các vấn đề mấu chốt này nắm trong tay, thì  ra là thế!

Trần Kinh lên giọng nói làm cho Lương Châu mở  rộng, khẳng định cũng là bởi vì hiểu rõ hạng mục núi Ngọc chắc chắn  gặp trở ngại, của Quân Khu, Đây rốt cuộc là chuyện gì?

Lôi Minh Phong trong lòng rất căm tức, rất không cam lòng.

Anh ta âm thầm nói cho bản thân, sự việc lần này tuyệt đối không thể cho qua như vậy được.

Nếu  như cho qua chuyện này, Lôi Minh Phong hắn chẳng phải là trở thành  trò cười cho cả Kinh Giang sao? anh ta sau này ở Kinh Giang còn có  thể nói uy danh cái gì?

Chuyển độnng trong đầu anh ta nhanh như gió, nghĩ các loại đối sách giải quyết vấn đề nan giải.

Lúc  này anh ta đã không thể nào lưu ý đến chuyện sáng nay đã phải  chịu bao nhiêu tủi nhục, anh ta bây giờ chỉ nghĩ tới vấn đề  núi Ngọc kia, anh ta năm nay vẫn muốn giải quyết vấn đề này,  vì hạng mục Ngọc Sơn, anh ta đã làm rất nhiều công việc làm  đệm lót.

Chuyên môn sửa rất nhanh con đường cao tốc dẫn tới  Ngọc Sơn, nên đem dân di cư ra bên ngoài phạm vi Ngọc Sơn, nên làm  xây dựng cơ sở, toàn bộ anh ta đều làm rồi.

Đất đai của  Ngọc Sơn trước kia đã bán đi một nghìn mẫu, tiền chính phủ thành  phố đều thu rồi, lại tiêu hết rồi, lúc này đây hạng mục Ngọc  Sơn làm không thành, đây quả thực giống như muốn lấy mạng của  Lôi Minh Phong!

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến Từ Tự Thanh.

Sự việc đi đến bước này, Từ Tự Thanh chính là người duy nhất cứu được mạng rơm rạ của anh ta.

Trước  đây mở rộng hạng mục núi Ngọc, Từ Tự Thanh là người ủng hộ  lớn nhất, đây cũng là một trong những chiến tích to lớn của  Từ Tự Thanh.

Lúc khai thác Ngọc Sơn, Từ Tự Thanh thậm chí còn  từng tới hiện trường Ngọc Sơn thị sát, còn từng tiếp xúc với tất cả các  đồng chí tham dự quy hoạch hạng mục Ngọc Sơn.

Mà để thúc đẩy hạng  mục này, Từ Tự Thanh phê duyệt làm đặc biệt. Bước tiếp theo kế hoạch  của Lôi Minh Phong là hai người cùng vào thủ đổ, làm hạng mục này thành  hạng mục quốc gia, từ đó giành được nhiều hỗ trợ về tài chính hơn.

Bây  giờ tất cả trở ngại đều được loại bỏ, hết lần này tới lần khác  không chú ý tới thứ trụ cột nhất, đây chẳng phải là một Ô  Long náo loạn Thiên Đại sao?