Tính huống mà Trần Kinh dự đoán không sai biệt lắm, đàm phán công việc  với xưởng đóng tàu Hoàng Hải, quả nhiên gặp phải khó khăn.

Xưởng  đóng tàu Hoàng Hải luôn canh cánh trong lòng với món nợ tám trăm triệu  đồng chưa trả của xưởng đóng tàu Kinh Giang, mặt khác, bọn họ bắt đầu  tiếp nhận mọi vấn đề về công nhân viên chức của xưởng đóng tàu Kinh  Giang, nên trong lòng hơi băn khoăn.

Tuy rằng đều là doanh nghiệp  nhà nước, nhưng địa vị và thực lực của xưởng đóng tàu Hoàng Hải không  thể so sánh với xưởng đóng tàu Kinh Giang, hơn nữa bọn họ từ sau khi  thay đổi chế độ cải cách, cũng thay đổi tất cả hoạt động kinh doanh của  công ty, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, nên lãnh đạo chịu áp lực rất lớn.

Cho nên bọn họ khi đối mặt với việc bỏ tiền thu mua, đều tỏ ra thận trọng dè dặt.

Bọn họ đối với xưởng đóng tàu Kinh Giang trước cung kính sau ngạo mạn, đây dường như là một loại sách lược của bọn họ.

Trần  Kinh ở trong hội nghị Thành ủy nghe báo cáo của tổ đàm phán, hắn nhíu  mày, trong lòng suy xét, cảm thấy việc này là do bất cẩn của mình.

Lúc trước biết được tin của xưởng đóng tàu Hoàng Hải này, Trần Kinh đã có liên hệ với Chu Lâm Chủ tịch thành phố Hoàng Hải.

Trần  Kinh quen biết với Chu Lâm ở cuộc tranh luận tại trường Đảng trung  ương, Vương Phượng Phi cung cấp tin tức cho Trần Kinh, Trần Kinh trực  tiếp gọi điện thoại cho Chủ tịch thành phố Chu.

Chủ tịch thành phố Chu rất nhiệt tình, cung cấp cho Trần Kinh rất nhiều tin tức về xưởng đóng tàu Hoàng Hải.

Hơn  nữa ông ta còn tỏ rõ, xưởng đóng tàu Hoàng Hải đã sớm có chủ ý với nhà  máy đóng tàu Kinh Giang, cho dù Trần Kinh không chủ động liên hệ với bọn  họ nói không chừng bọn họ sẽ chủ động liên hệ.

Chính là bởi vì Trần Kinh nắm giữ được tin tức này, hắn mới dám phái Chu Trọng Vọng dẫn đội đi đến.

Mà  dưới tình huống Chu Trọng Vọng đi đàm phán, chuyện này khả năng thành  công rất lớn, hơn nữa Chu trọng Vọng quả thực nhận được sự đối đãi nhiệt  tình của xưởng đóng tàu Hoàng Hải, điều này tỏ rõ thành ý của đối  phương.

Cũng bởi vì những tin tốt này, khiến Trần Kinh sai lầm trong việc phán đoán.

Bây  giờ người ta hiển nhiên đã hiểu rõ tình thế của Kinh Giang, biết ý đồ  Kinh Giang bán xưởng đóng tàu rất cấp bách, đến lúc này bọn họ đương  nhiên làm cao.

Trần Kinh không nói lời gì, Liễu Tân Lâm càng xấu hổ.

Lần  này là anh ta phụ trách tổ đàm phán, ngoài ra Cục trưởng cục tài nguyên  nhà nước Hàn Sơn, Cục trưởng cục Xúc tiến đầu tư thành phố Tạ Cẩm Hiền,  còn có Phó chủ nhiệm Cục cải cách và phát triển Trương Á và Phó bí thư  quận Cửu Đỉnh Lạc Hồng Diễm.

Những cán bộ như vậy hợp thành đội ngũ đàm phán không thể không tinh anh, mấy người này đều là nhân tài.

Hàn  Sơn là do Trần Kinh vừa đề bạt đi lên, anh ta trước kia là Chủ tịch Hội  đồng quản trị của nhà máy xi măng quốc doanh ở Kinh Giang, sau làm việc  rất vững chắc tại Cục tài nguyên nhà nước, vừa hiểu thấu chính sách,  cũng hiểu quản lý kinh doanh, là một bậc thầy trên mặt trận kinh tế.

Tạ  Cẩm Hiền Cục trưởng cục Xúc tiến đầu tư thành phố là người rất khéo  léo, làm việc tuy rằng có chút ngông cuồng, nhưng rất có năng lực.

Trước  kia Tạ Cẩm Hiền làm việc ở Cục Xúc tiến đầu tư Sở Thành, nhiều lần đến  vùng duyên hải và khu Hongkong và Đài Loan thu hút đầu tư, có kinh  nghiệm phong phú trong việc đối phó với vốn và hoàn cảnh môi trường, suy  nghĩ thấu đáo tinh tế.

Trương Á Phó cục trưởng Cục cải cách và  phát triển thì khỏi cần nói ai cũng biết, người này tuổi trẻ, nhưng sau  khi tốt nghiệp thạc sĩ kinh tế của trường đại học Hoàng Hải, trực tiếp  được điều đến Ủy ban Cải cách và Phát triển của Tỉnh, được điều đến Kinh  Giang, người mà hiểu Hoàng Hải nhất là anh ta, mấy quản lý cao cấp của  xưởng đóng tàu Hoàng Hải có quan hệ bạn cùng học với anh ta.

Người  cuối cùng là Lạc Hồng Diễm, Trần Kinh đã nghe qua tên này, là nữ cán bộ  bổi dưỡng trọng điểm của Ban Tổ chức Thành ủy, đóa hoa giao tiếp. Trước  kia được văn phòng tỉnh tại Bắc Kinh chọn qua, nhưng cô ta không muốn  đi, mà cô muốn giữ vững công tác tại quận Cửu Đỉnh, quan hệ nhân mạch  rất rộng.

Liễu Tân Lâm chọn lựa những người này đều là có dụng tâm đấy, đội ngũ không có vấn đề.

-  Bí thư, tôi nói ra cảm nhận cá nhân của tôi. Tôi cảm thấy xưởng đóng  tàu Hoàng Hải không có thành ý gì nhiều. Đoàn khảo sát của bọn họ đến  xưởng đóng tàu chúng ta chỉ đi một vòng, cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần,  rất nhiều chỗ mấu chốt bọn họ cũng chưa đi. Ngay cả phân xưởng bọn họ  cũng không đi xuống.

Chúng ta hiện tại đã tạo điều kiện rất hậu  đãi rồi, một xưởng đóng tàu lớn như vậy, đất là mấy ngàn mẫu. Hơn nữa vị  trí địa lý ưu việt như thế. Chúng ta nợ nần tám trăm triệu không phải  là giả, nhưng điều kiện thiết bị của chúng ta, thiết bị quy ra tiền, bao  gồm tài sản hiện hữu, có thể hơn tám trăm triệu.

Chúng ta đã hứa hẹn cho bọn họ thu mua với số nguyên, điều kiện tiên quyết là giải quyết vấn đề nợ nần, hiện tại xem ra...

Liễu Tân Lâm thấp giọng nói.

Trần Kinh dùng ngón tay chỉ Trương Á nói:

- Chủ nhiệm Trương, anh nói ra cách nhìn của anh một chút.

Trương Á lắc đầu nói: 

-  Bí thư, tôi cho rằng bọn họ không có thành ý chỉ là ngoài mặt ra vẻ mà  thôi. Bọn họ sớm đã nhắm vào xưởng đóng tàu Kinh Giang của chúng ta, bọn  họ nói không chừng đã nghiên cứu sâu sắc về chúng ta rồi. Cho nên có  nhìn hay không cũng không quan trọng.

Bọn họ cũng biết, cho dù  bọn họ xem xét lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy nội dung mà chúng ta chuẩn  bị cho ông ta, một khi đã như vậy, việc có đi ngang qua sân khấu hay  không không còn quan trọng?

Trương Á dừng một chút, nói:

-  Bí thư, đối với vấn đề xưởng đóng tàu, tôi cho rằng chúng ta không nên  vội vàng. Bởi vì ưu thế của chúng ta còn ở đó, muốn nói điều kiện của  xưởng đóng tàu nội địa, thì không có cái nào có thể so sánh với xưởng  đóng tàu của chúng ta. Hơn nữa xưởng đóng tàu Hoàng Hải có mục đích quân  sự đấy.

Cảng và bến tàu của chúng ta có thể mở rộng đến eo sông  Hoàng Lĩnh Hạp Kinh Giang, bên kia vùng nước mênh mông hàng ngàn cây số,  hơn nữa đều là khu nước sâu, hẻo lánh điều kiện tốt, hoàn toàn có thể  giữ bí mật tuyệt đối.

Những yếu tố này chúng tôi đều suy xét cả, tôi cảm thấy chúng ta vẫn có ưu thế.

Trần Kinh gật gật đầu, ánh mắt nhìn Lạc Hồng Diễm, nói: 

- Bí thư Lạc, cô cũng nói một chút?

Lạc Hồng Diễm lần đầu tiên đối mặt nói chuyện với Trần Kinh, cô có chút khẩn trương.

Đại  danh Trần Kinh như sấm bên tai, rất nhiều dấu tích của Trần Kinh hiện  tại ở Kinh Giang khiến nhiều người biết. Lạc Hồng Diễm bình thường là  đóa hoa giao tiếp, đối mặt ai cũng ứng đối tự nhiên, nhưng giờ khắc này,  cô có chút ê lệ.

Cô trầm ngâm một hồi, nói:

- Bí thư  Trần, tôi cảm thấy rằng đối phương Nhược Thu Hàn kia hẳn là lần này chủ  đạo đàm phán, tôi cảm thấy giáo sư Dương trên mọi vấn đề đều trưng cầu ý  kiến của cô ta. Hơn nữa cô ta cũng biểu hiện khá cứng rắn trên mặt đàm  phán.

Vừa rồi chủ nhiệm Trương nói đến Hoàng Lĩnh Hạp, sau khi cô  đến Kinh Giang có đi theo đoàn du lịch, tôi phỏng chừng cô đã đi tham  quan qua vùng thủy vực này.

Trần Kinh trầm ngâm thật lâu không nói gì.

Hắn  hiện tại không thể không suy xét đến một vấn đề, đó chính là nếu chẳng  may khoản thu mua này không thành, hắn nên làm cái gì bây giờ.

Hiện tại quan điểm của mọi người không đồng nhất, rất khó phán đoán ai nói có lý.

Nhưng  là bất kể như thế nào, sự tình xưởng đóng tàu Kinh Giang không thể kéo  dài, Trần Kinh nhất định phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Ở  vấn đề này, không chấp nhận cho phép hắn do dự, treo cổ trên cây không  phải là tính cách của hắn, như vậy sẽ chỉ làm phía mình càng ngày càng  bị động.

Thói quen của Trần Kinh là làm bất cứ chuyện gì đều phải nắm giữ quyền chủ động.

Nắm không được quyền chủ động, đồng nghĩa với sự tình sẽ thất bại.

Quyết đoán tuyên bố tan họp, trần Kinh gọi Liễu Tân Lâm nói: 

-  Tân Lâm, đi với tôi đến tỉnh thành báo cáo chuyện này cho Chủ tịch tỉnh  Uông. Đàm phán rất vất vả, nói thật, mưu sự tại nhân, thành sự tại  thiên, chuyện này không thành thì không còn gì để nói đấy.

Chúng ta sống ắt có lúc cũng bị ngẹn nước tiểu đường này không thông, chúng ta phải tính đường khác.

...

Sắc mặt của Uông Minh Phong rất khó nhìn, ánh mắt ông ta nhìn chằm chằm Trần Kinh nói: 

-  Trần Kinh, Chu Trọng Vọng mà cậu nói, tôi hoài nghi ông ta có phải đang  nói láo hay không. Nếu ông ta đi Hoàng Hải mà hết thảy tốt, như thế nào  bây giờ lại xảy ra tình huống này rồi hả? Hiện tại thái độ của ông ta  với xưởng đóng tàu Hoàng Hải không giống nhau.

Tôi thấy người này là lập công chuộc tội, chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, cán bộ như vậy không thể chấp nhận được.

Trần Kinh hơi nhíu mi, Uông Minh Phong nói mấy câu này rất ưu tư.

Vấn  đề không giải quyết, không bình tĩnh suy xét vấn đề từ bản thân mình,  lại đi phẫn nộ người khác, đây chẳng phải làm tăng thêm sự không vui  sao?

Ánh mắt của Uông Minh Phong lại nhìn Liễu Tân Lâm nói:

-  Tân Lâm, cậu vừa nói bọn họ có dị nghị với món nợ của chúng ta. Vấn đề  này có thể tiếp tục đàm phán với bọn họ không. Nếu dị nghị không lớn,  chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giúp bọn họ giải quyết một phần nợ nần.

Chúng  ta hiện tại có mấy vạn công nhân đang gặp vấn đề trắc trở trong cuộc  sống, mọi người nên suy xét nếu như có thể tốn ít tiền mà giải quyết  được vấn đề này, đây chẳng phải là chuyện tốt sao?

Trần Kinh vừa nghe, lập tức nói: 

-  Chuyện này tôi không đồng ý, chúng ta là nhà máy lớn như vậy, chúng ta  không phải trả một đồng nào, bọn họ muốn đâm tam lấy tứ, chúng ta còn  phải gánh vác nợ nần. xưởng đóng tàu Hoàng Hải của ông ta là cái thá gì  với chúng ta chứ? Thật sự là cứt chó thối không ai cần?

Mặt của Uông Minh Phong trắng bệt nói: 

-  Đồng chí Trần Kinh, chẳng lẽ chúng ta không phải đang quăng gánh nặng  sao? Chính là đang quăng gánh nặng đấy thôi. Cậu như thế nào không dám  đối diện với sự thật?

Trần Kinh và Uông Minh Phong đấu khẩu, Liễu Tân Lâm chỉ biết lúng túng đứng sang một bên.

Yêu  cầu mà Trần Kinh đưa cho ông ta chính là tuyệt đối không thể gánh vác  vấn đề nợ nần, hiện tại Uông Minh Phong lại phải suy xét vấn đề này một  lần nữa, ông nên nghe ai bây giờ?

Trần Kinh bình tĩnh một chút, nói: 

-  Chủ tịch tỉnh Uông, bây giờ cũng không phải thời cơ tốt nhất để đàm  phán. Chúng tôi vừa mới nói qua, tan rã trong không vui, tiếp tục lại đi  đàm, chẳng phải là làm cho bọn họ cho rằng chúng ta vội vã bán ra xưởng  đóng tàu, như vậy ngược lại chúng ta càng bị động.

Uông Minh Phong cau mày nói:

-  Cậu sao có thể tự thiết lập giới hạn cho riêng mình thế hả? Tôi thấy  vấn đề này chúng ta nên phải tích cực chủ động, không có gì phải giấu  diếm. Chúng ta còn chờ cái gì? Chờ bọn họ đi xuống xưởng đóng tàu, nói  rõ điều kiện với mọi người, lúc này chúng ta mới bàn sao?

Giọng điệu của Uông Minh Phong không tốt, Trần Kinh cũng tức giận, hắn dừng một chút, nói:

-  Cho dù là như vậy, chúng ta cũng không có gì hối hận. Xưởng đóng tàu  của chúng ta lớn như vậy, liên quan đến vấn đề việc làm của hàng chục  người dân, càng liên quan đến tương lai phát triển của Kinh Giang. Tôi  không thể treo cổ trên cây chờ chết, một con đường đi không thông, chúng  ta sẽ nghĩ con đường khác.

Tôi không cần một nhà xưởng đóng tàu  lớn như vậy, còn muốn tôi lấy tiền làm của hồi môn, đây là đều không  thể, tôi Trần Kinh không thể làm chuyện này.

Uông Minh Phong ngẩn người, không ngờ Trần Kinh lại tức giận như vậy, ông ta khoát tay một cái nói: 

-  Được rồi, được rồi, cậu nói có lý hay không? Hôm nay không nói nữa, các  cậu trở về suy ngẫm lại, chủ yếu là nghĩ đến lời cam kết của cậu trước  mọi người tại hội nghị ủy viên thường vụ mở rộng.

Cậu nếu làm chuyện này không xong, cậu sao ăn nói với Tỉnh ủy?

Tôi biết tâm tư của cậu gắn với Kinh Giang, nhưng làm nhân vật số một, cậu có cần sĩ diện hay không, có cần uy tín hay không?

Hiện  tại truyền thông khắp nơi đều đưa tin xưởng đóng tàu ở Kinh Giang chúng  ta bị xưởng đóng tàu của Hoàng Hải thu mua, toàn bộ người ở Kinh Giang  đều biết việc này, tất cả mọi người đang hoan hô nhảy nhót.

Cậu  bây giờ gặp phải khó khăn liền lùi bước, cuối cùng để cho mọi người biết  chuyện này không thành, cậu nên suy nghĩ lại hậu quả đi.

Nói  chuyện với Uông Minh Phong không được vui vẻ, Trần Kinh và Liễu Tân Lâm  đi ra từ chính quyền Tỉnh, Trần Kinh không nói lời nào.

Liễu Tân  Lâm cũng không dám nói lời nào anh ta biết rõ tính tình của Trần Kinh,  chuyện này khiến Trần Kinh rất giận dữ, vào lúc này nếu làm không tốt sẽ  bị mắng...