Xe chạy rất êm ái, Chu Trọng Vọng nằm ở đằng sau xe, tâm trạng rất tồi tệ. 

Câu  nói cuối cùng của Hồng Thần Cương vẫn vang bên tai của ông ta: -Các  doanh nghiệp nghèo tới mức không thể nghèo hơn được nữa rồi, lương của  công nhân vẫn chưa trả hết, năm nào cũng thua lỗ. Lãnh đạo của các doanh  nghiệp thì đi toàn những xe đắt tiền, tiêu tiền không ngại tay, ăn toàn  những thứ của ngon vật lạ, những lãnh đạo như vậy, họ còn có lương tâm  không? 

Câu nói này thực ra là Trần Kinh nói, Hồng Thần Cương chí là nói lại câu nói này với Chu Trọng Vọng. 

Cảnh  báo ông ta không nên có những suy nghĩ sai lệch vào thời điểm này, Trần  Kinh và Chu Trọng Vọng ông ta không phải là người cùng một đường.

Để  Trần Kinh động tay tới Xí nghiệp đóng tàu Kinh Giang, đối với Chu Trọng  Vọng mà nói cũng là một cơn ác mộng, không còn xí nghiệp đóng tàu,  những thành quả nỗ lực phấn đấu cả đời này của Chu Trọng Vọng ông ta  cũng hóa thành không, cuộc đời chính trị của ông ta từ đây coi như kết  thúc! 

Thực sự đạo lý này không cần Hồng Thần Cương phải nhắc, bản thân Chu Trọng Vọng ông ta cũng hiểu. 

Đối với cục diện bức ép hiện giờ ở Kinh Giang, trong lòng ông ta thực sự cảm thấy rất vui mừng. 

Nhưng Hồng Thần Cương lại cứ đứng bên canh thêm chuyện, khiến ông ta suy nghĩ.

Hồng  Thần Cương ông ta chẳng qua cũng chỉ là một tên lưu manh mà thôi, hiện  giờ có chút thành tích, không ngờ ông ta lại còn lên mặt, nắm được điểm  yếu của người khác, cứ cho mình là nhất, điều này khiến cho Chu Trọng  Vọng chỉ muốn loại bỏ ngay mối nguy hiểm này. 

"Kít", xe đột nhiên dừng lại. 

Người của Chu Trọng Vọng bị văng về phía trước, suýt nữa thì đầu đập vào ghế tựa lưng phía trước. 

Ông ta nhíu mày, quát: -Lái xa kiểu gì vậy? 

Tài xế lúng túng quay đầu lại, chỉ về phía trước, nói:

-Cảnh sát giao thông! 

Chu Trọng Vọng nghiêng người ra ngoài liếc về phía trước, ông ta nhìn thấy có mấy cảnh sát giao thông đang chặn trước xe. 

Trong  lòng ông ta rất tức giận, cảm giác giống như uống một cốc nước lạnh  khiến răng lạnh buốt, vốn trong lòng đã không thoải mái, trên đường lại  gặp mấy tên cảnh sát không biết điều. 

Hiện giờ Kinh Giang đúng  là loạn hết rồi, bọn họ không biết nhìn biển số xe sao, mấy tên cảnh sát  danh con lại dám hoành hành vậy sao? 

Tài xế xuống xe, mở cửa xe sau ra, nói: -Chu tổng, hình như là tìm anh!

Chu Trọng Vọng ngẩn người, nói: -Tìm tôi? Ông ta bước xuống xe với vẻ mặt hồ nghi, tiến về phía trước. 

Một  người thanh niên hơn ba mươi tuổi, mặc quân phục đứng trước mấy tên  cảnh sát, mặt nở một nụ cười, nói: -Là Chủ tịch Chu phải không, tôi xin  giới thiệu một chút, tôi là Thang Dịch Dương, làm việc tại Cục công an.  Anh không cần căng thẳng, tôi nhận lệnh đưa anh tới gặp một người, anh  lên xe tôi đi! 

-Thang Dịch Dương? Chu Trọng Vọng ngơ ngác, nói:  -Cục trưởng Thang? Anh làm vậy là có ý gì, tôi thì có liên quan gì tới  đội hình sự Kinh Giang chứ?

Thang Dịch Dương cười nói: -Đi thôi,  Chủ tịch Chu. Đến nơi thì anh sẽ biết, giờ chúng ta chỉ nói như vậy,  cũng không giải quyết được chuyện gì! 

Sắc mặt của Chu Trọng Vọng  thay đổi, đúng lúc định từ chối, Thang Dịch Dương tiến về phía ông ta  nói thầm: -Tôi là nhận lệnh của Bí thư Trần mời anh tới, anh không có  nhiều lựa chọn đâu! 

Chu Trọng Vọng ngẩn ngơ không biết nói gì. 

Thang Dịch Dương chỉ tay về phía chiếc xe việt dã bên cạnh, nói: -Ấm ức cho anh rồi, Chu tổng, chúng ta đi thôi! 

Dọc  đường trong lòng Chu Trọng Vọng cảm thấy không yên, Thang Dịch Dương  chạy xe rất nhanh, mấy lần Chu Trọng Vọng định hỏi là đi đâu, có phải là  Bí thư muốn gặp mặt ông ta, nhưng cuối cùng thì ông ta cũng không nói  gì. 

Ông ta có được vị trí như ngày hôm nay, tất nhiên cũng không  dễ dàng gì, ông ta có thể cảm nhận được cục diện hiện giờ của Kinh  Giang. Dường như khác biệt so với những gì mà ông ta tưởng tượng. Thậm  chí cũng khác so với những người ở ngoài tưởng tượng, Trần Kinh người  này tuy trẻ tuổi, nhưng lý lịch trước đây của hắn ít nhưng không chứng  minh được sự lợi hại và khôn khéo của người này. 

Mà lần này rõ  ràng là không đúng, từ đầu tới cuối, Trần Kinh không biểu hiện thái độ  của hắn, cũng không phát biểu một lời nào về sự việc xí nghiệp đóng tàu,  thậm chí cũng chưa đến xí nghiệp đóng tàu xem xét một lần nào, một sai  sót rất rõ ràng. Hắn xem thường chuyện này sao?

Ông ta mới nghĩ tới đây, trong lòng ông ta tự nhiên rất căng thẳng. 

Thang Dịch Dương đỗ xe bên ngoài quán cà phê Starbucks. 

-Chủ tịch Chu, xuống xe thôi, tới nơi rồi! 

Chu  Trọng Vọng xuống xe, ông ta có chút hồ nghi về những thứ xung quanh,  Thang Dịch Dương giơ tay ra mời ông ta: -Xin mời, bên này! 

Đi theo sau Thang Dịch Dương, Chu Trọng Vọng bước vào quán cà phê, mới nhìn ông ta đã thấy Trần Kinh đang ngồi ở bàn số 3.

Trước  mặt hắn đặt một cốc cà phê, trên bàn đặt vài tập văn kiện, mà Trần Kinh  có vẻ đang thích thú nhìn phong cảnh người qua lại trên đường qua cửa  sổ. 

-Bí thư, Chủ tịch Chu tới rồi! 

Trần Kinh quay đầu  lại nhìn Chu Trọng Vọng, nở một nụ cười, nói: -Chủ tịch Chu, có phải có  chút bất ngờ, khi tôi dùng cách này để mời anh tới uống cà phê? 

Chu Trọng Vọng ngơ ngác, xoa tay nói: -Đúng là có chút bất ngờ, Bí thư, muộn như vậy rồi anh còn ở quán cà phê sao?

Trần Kinh nói: -Mười giờ mới đóng cửa, vẫn còn nửa tiếng nữa, đúng rồi anh uống một tách cà phê nhé, tôi mời anh! 

Chu  Trọng Vọng ngồi đối diện với Trần Kinh, Thang Dịch Dương giúp ông ta  gọi một cốc cà phê, Chu Trọng Vọng nhẹ nhàng quấy tách cà phê, nói: -Bí  thư, muộn như vậy anh còn gặp tôi, có chuyện gì phải không? 

Trần  Kinh híp mắt nhìn Chu Trọng Vọng, không chút để tâm nói: -Có một chút  chuyện. Hắn cầm một tập tài liệu đưa cho Chu Trọng Vọng, nói: -Anh hãy  xem cái này trước đi! 

Chu Trọng Vọng hồ nghi cầm tập tài liệu, cúi đầu xuống xem. 

Ông ta xem được một trang, liền hoảng hốt.

Tài liệu này 

Rõ  ràng đây là toàn bộ tài liệu điều tra về vụ án xí nghiệp đóng tàu Kinh  Giang, tài liệu ghi chép rất rõ ràng, không những ghi lại kết quả trước  và sau của sự việc này, hơn nữa còn ghi chép bắt đầu từ khi việc này bị  bại lộ, bị người lợi dụng, sau đó làm sao tập trung công nhân gây rối. 

Trong  đó còn ghi chép người nào vào lúc nào đã nói cái gì, Chu Trọng Vọng ông  ta trong cuộc họp nội bộ đã nói gì, mỗi câu đều được ghi chép đầy đủ  trong tài liệu này. 

Cuộc họp cấp cao xí nghiệp đóng tàu, cấp độ  bảo mật rất cao, chỉ có nhưng lãnh đạo cấp cao trong xí nghiệp mới biết  nội dung của cuộc họp, nhưng hiện giờ tập tài liệu này lại viết một cách  rõ ràng tỉ mỉ.

Tay của Chu Trọng Vọng run lên, mồ hôi chảy đầy tay. 

Ông  ta lật từng trang từng trang xem, đằng sau còn ghi chép lại cuộc nói  chuyện bí mật của Hồng Thần Cương và Hồ Hữa Lâm, Hồng Thần Cương từ lần  đích thân tham gia và lên kế hoạch cho khẩu hiệu gì đó, ông ta yêu cầu  nhất định phải nhằm thẳng vào Trần Kinh, phải chỉnh lại những gì Trần  Kinh đã nói lúc đầu, Chu Trọng Vọng chỉ cần nhìn vào giọng điệu, ông ta  liền biết cái này 10 phần thì cũng có 8 9 phần là thật. 

-Bí thư, cái nàycái nàytôitôi Chu Trọng Vọng lắp bắp nói. 

Ông  ta hiện giờ không còn sự điềm tĩnh lúc mới đầu nữa, ông ta vốn không  thể ngờ tới, Trần Kinh hẹn ông ta tới đây, rõ ràng là để ông ta nhìn  thấy những cái này.

Điều này đồng nghĩa với cái gì? 

Đồng  nghĩa với việc Trần Kinh sớm đã có bố trí tỉ mỉ về vụ việc xí nghiệp  đóng tàu, sự sắp xếp này không thể sự việc xảy ra rồi mới sắp xếp, nói  không chừng từ ngày Trần Kinh tới đây nhận chức hắn đã có sắp xếp tỉ mỉ  rồi. Trong nội bộ xí nghiệp đóng tàu, trong lúc hắn không nói một tiếng  nào, hắn đã sắp xếp người của mình vào trước rồi. 

Tất cả sự việc xảy ra trong xí nghiệp đóng tàu, bất kể là việc gì, hắn đều nắm rõ trong lòng bàn tay. 

Chu Trọng Vọng càng nghĩ càng thấy sợ, ông ta cảm thấy đây là một thế cờ, là thế cờ mà Trần Kinh cố tình sắp đặt.

Xí  nghiệp đóng tàu có lẽ là điểm mấu chốt của bàn cờ này, chính là con mồi  nhử của Trần Kinh. Thông qua sự việc cải cách biên chế của xí nghiệp  đóng tàu, Trần Kinh muốn sờ vào đáy của Kinh Giang, quan trọng hơn đó  là, hắn phải thông qua một xí nghiệp đóng tàu, giết gà dọa khỉ. Khiến  cho cả Kinh Giang chấn động rung trời. 

Chu Trọng Vọng dựa cả lưng xuống ghế, lòng ông ta nặng chĩu.

Một  xí nghiệp đóng tàu, sẽ liên can tới bao nhiêu người và bao nhiêu việc,  ông ta sớm đã nghe nói tới sự tàn nhẫn của Trần Kinh. Lần này không biết  Trần Kinh sẽ xử lý được bao nhiêu người? 

Cán bộ các doanh nghiệp nhà nước của Kinh Giang, cán bộ các cấp của Kinh Giang, có lẽ lần này tất cả đều bị lật mặt. 

Hồng  Thần Cương thật đáng thương, ông ta vẫn còn tự cho là mình cao tay, mà  lại không biết tất cả những gì ông ta làm, Trần Kinh đều biết hết, mỗi  hành động cử chỉ của ông ta, đều không qua được tai mắt của Trần Kinh. 

Thậm chí sự việc hôm nay ông ta mở tiệc lớn đại khách quý, Trần Kinh đều nắm rõ trong lòng bàn tay.

Nếu không phải là như vậy, thì tại sao Thang Dịch Dương lại đứng ở đúng con đường đấy đợi ông ta chứ? 

-Xem xong rồi chứ? Có cảm xúc gì? Trần Kinh đặt tách cà phê xuống, từ từ nói. 

Mặt  Chu Trọng Vọng trắng bạch, nói: -Bí thư, tôitôi không quản lý tốt xí  nghiệp đóng tàu, tôi nguyện chịu mọi hình thức xử lý! Tôi tình nguyện  nhận hết trách nhiệm! 

Trần Kinh cười lớn, khua tay nói: -Được  rồi, lúc này không nên nói những lời như vậy. Chịu trách nhiệm nhất định  sẽ có người phải chịu trách nhiệm. Nhưng tôi tìm anh tới đây, không  phải vì vấn đề trách nhiệm!

Trần Kinh gõ tay xuống bàn nói: -Tình  hình của anh tôi biết, Hồng Thần Cương người này tâm địa rất khó đoán,  anh bị ông ta toan tính lừa gạt rồi. Ném chuột sợ vỡ bình, anh đường  đường là Chủ tịch của một doanh nghiệp nhà nước, cán bộ cấp phó văn  phòng, không ngờ lại bị một tên xuất thân từ lưu manh sai khiến. Còn  không dám phản kháng lại. 

Đúng là nực cười quá, cán bộ Kinh  Giang chúng ta đều như vậy, một chút tôn nghiêm cũng không có, Kinh  Giang còn có hi vọng gì sao? 

Chu Trọng Vọng mặt bỗng đỏ lên, ông ta xấu hổ tới mức không biết tìm cái lỗ nào chui xuống. 

Giọng  điệu Trần Kinh dịu xuống nói: -Đối với vấn đề của anh, tôi bảo đảm với  anh, chỉ cần anh đưa ra chứng cứ, Ủy ban kỉ luật sẽ không truy cứu trách  nhiệm. Nếu Hồng Thần Cương tố cáo anh, tôi sẽ thay anh nhận, sẽ nói rõ  ràng vụ việc mấy triệu đó. 

Đương nhiên, anh chắc chắn là không  thể ở lại xí nghiệp đóng tàu được nữa, tôi có thể dành một chỗ ở Ủy ban  cải cách phát triển cho anh. Không thì vào Hội đồng nhân dân cũng được,  Đảng không dễ dàng gì mới bồi dưỡng được một cán bộ ưu tú, sự việc của  anh cũng không nghiêm trọng, coi như bị che mắt, không có ý cố tình phạm  lỗi, chúng tôi không thể một gậy đánh chết anh luôn! 

-Bí thư  Chu Trọng Vọng đột nhiên nhìn chằm chằm Trần Kinh, Trần Kinh ra hiệu  tay, nói: -Lão Chu, mọi người ở ngoài thường nói Trần Kinh tôi hung dữ,  ra tay tàn nhẫn, còn đặt một biệt danh cho tôi là "Diêm Vương Trần".  Nhưng tôi cũng là một người rất giữ lời, một khi đã hứa, chắc chắn sẽ  làm được, điểm này chắc chắn anh cũng đã nghe tới rồi. 

Trần Kinh  cười, nói: -Vì vậy, lão Chu, hiện giờ anh chỉ có một con đường để lựa  chọn, chính là lập tức dừng lại ngay trước bờ vực. 

Trần Kinh rút  một tập tài liệu từ trên tay đưa cho Chu Trọng Vọng, nói: -Đây là cơ  hội để anh lập công chuộc tội, thông qua một số bạn bè tôi đã liên hệ  được với xí nghiệp đóng tàu Hoàng Hải. Bọn họ cũng là doanh nghiệp nhà  nước, năm sau chuẩn bị đưa sản phẩm ra thị trường, trước khi đưa sản  phẩm ra thị trường, bọn họ sẽ thu mua một tài sản.

Xí nghiệp đóng  tàu Kinh Giang chúng ta là xí nghiệp đóng tàu hàng đầu nội địa, tôi tin  tưởng rằng bọn họ sẽ rất hứng thú với tài nguyên và thiết bị của chúng  ta. 

Tôi đã giúp anh đặt vé máy bay vào 6h sáng ngày mai, anh đi tới Hoàng Hải một chuyến để bàn chuyện. 

Anh  chỉ cần nhớ rõ một điều, quan trọng là không thể để bọn họ bỏ hết công  nhân của chúng ta, còn tất cả đều có thể bàn bạc. Chúng ta chính là  không cần tiền, chỉ cần những công nhân trong xí nghiệp đóng tàu của  chúng ta vẫn có thể làm việc tốt ở vị trí của mình, có thể nói đây là  một thắng lợi của chúng ta!