Tỉnh Lĩnh Nam là tỉnh phát triển nhất nước cộng hòa, là nơi được thí nghiệm cải cách sớm nhất và đạt được thắng lợi sớm nhất.

Những năm gần đây, học hỏi Lĩnh Nam đã gần như là một phong trào trong các tỉnh trên cả nước. Từ cải cách của Lĩnh Nam mở ra các lớp huấn luyện, học tập kinh nghiệm. Đây là chuyện mà cả nước từ trên xuống dưới đều đang cân nhắc, học hỏi.

Có thể không chỉ trong nước mà cả quốc tế cũng đang học hỏi Lĩnh Nam.

Dù sao sự phát triển kinh tế của các nước cộng hòa trong mấy năm nay cũng là thành tựu được mọi người quan tâm, mà thành tựu tiêu biểu chính là Lĩnh Nam.

Sự phát triển của Lĩnh Nam đại diện cho sự phát triển và tân tiến của nước cộng hòa, học hỏi tốt thành tích của Lĩnh Nam, sự phát triển kinh tế của các nước cộng hòa trong tương lai về cơ bản cũng có gốc rễ hơn.

Gần đây Trần Kinh cũng lao đầu vào nghiên cứu tỉnh Lĩnh Nam này. 

Hiện trạng của Lĩnh Nam và nước cộng hòa có rất nhiều điểm tương đồng.

Ví như sự khác biệt giữa Nam và Bắc, sự sai khác về Đông và Tây.

Toàn bộ nền kinh tế của Lĩnh Nam phát triển rất tốt, nhưng xã Tiên Sơn, xã Tĩnh Viễn... ở phía Bắc Lĩnh Nam phát triển còn chậm, mặt khác, xã Bắc Uyển, xã Thông Ninh ở vùng Bắc Bộ Lĩnh Nam cũng khá lạc hậu.

Mà những vùng kinh tế phát đạt của Lĩnh Nam hầu như đều phân bố pử vùng châu thổ sông Lĩnh Giang.

Phân bố ở vùng châu thổ này chủ yếu có thành phố Việt Châu, Lâm Cảng, Hải Sơn, Nam Cảng, Thuận Sơn, Thông Môn, Hoàn Thành....

Đây là những tất cả những thành phố có kinh tế, có một số thành phố có thể vượt trội hơn hẳn vài tỉnh phía Tây Bắc, mà trong số đó, thành phố Việt Châu, Lâm Cảng, còn có Hoàn Thành hiện tại cũng đã là thành phố cấp II rồi, trong đó thành phố Lâm Cảng và Nam Cảng là những đặc khu kinh tế dành riêng cho nội các Chính phủ. 

Tổng quan đặc điểm của mấy thành phố này.

Đầu tiên, các thành phố này đều phân bố ở vùng hạ du bình nguyên sông Lĩnh Giang, vùng này giao thông thuận lợi, đường cao tốc khắp nơi, vận tải đường sắt và đường không đều vô cùng tiện lợi.

Khoảng cách giữa thành phố và trung tâm đều khoảng 3 giờ đường xe, đây là một địa khu có phạm vi lớn, tạo ra điều kiện vô cùng tốt.

Mặt khác, giữa các thành phố, chính sách phát triển đầu tư và kinh tế khá giống nhau. Trong phương diện khích lệ nguồn đầu tư từ nước ngoài tiến vào nội địa, các chính quyền địa phương thi hành chính sách “người truy tôi cản”, thi nhau tạo ra những điều kiện và môi trường đầu tư đầy ưu thế, có thể nói là bầu không khí cạnh tranh tương đối khốc liệt.

Nơi đây, chính sách tốt, lại thêm vận tải đường biển có ưu thế, hơn nữa chính sách của trung ương chính phủ cũng khá ủng hộ, những năm gần đây, hầu hết các nguồn đầu tư đều bị vùng đất này thu hút hết.

Mà bởi vì thu nhận nhiều cho nên có rất nhiều doanh nghiệp có quy mô sản xuất ra đời.

Có một số doanh nghiệp còn xây dựng hoàn chỉnh dây chuyền sản xuất, ví dụ như công nghiệp điện tử, ngành sản xuất, gia công plastic, ngành sản xuấ Kim loại nặng.... Dưới trình độ quy mô lớn, các vùng đã có thể tạo ra được những ưu thế riêng, nhờ đó mà kéo nền kinh tế của một phương phát triển lên.

Không thể phủ nhận, tốc độ phát triển của những địa phương này rất kinh người, thế cho nên Trần Kinh trong lúc nghiên cứu lịch sử phát triển của những địa phương này cũng nhịn không được trong lòng thầm cảm thán.

Thử nghĩ xem, nếu toàn quốc đều có được tốc độ phát triển như Lĩnh Nam hiện nay, không bao lâu nữa chuyện có thể đuổi kịp thậm chí vượt qua cả nước Mỹ chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Đương nhiên đây cũng chỉ là tưởng tượng mà thôi.

Bởi vì trên thực tế, việc phát triển kinh tế không phải càng nhanh càng tốt.

Tựa như Lĩnh Nam bây giờ, tốc độ phát triển rất cao khiến cho các vấn đề đang dần xuất hiện. Mà những vấn đề này nếu hiện tại chỉ ở Lĩnh Nam, còn có thể nghĩ cách giải quyết, nếu xảy ra trên cả nước e rằng tất loạn, chuyện phát triển càng không thể mơ tưởng được đến.

Lần này, việc công tuyển một nhóm cán bộ đang công tác tại các phòng ban, từ cả nước lan đến toàn tỉnh và các thành phố cấp dưới, công việc này cũng được Tỉnh ủy tỉnh Lĩnh Nam vô cùng coi trọng.

Tỉnh ủy tỉnh Lĩnh Nam đề ra khẩu hiệu triệu tập tinh anh cả nước ra nhập Lĩnh Nam, sàng lọc ra những nhân tài ưu tú nhất vì sự phát triển nhân tài của Lĩnh Nam.

Để làm tốt công tuyển lần này, từ trong tỉnh xuống đến các thành phố đã điều động những tổ bình thẩm công chức vô cùng chuyên nghiệp và hùng mạnh.

Trong các thành phố tổ chức hệ thống điều động, tăng cường năng lực nghiệp vụ, những cán bộ có kinh nghiệm công tác chu đáo hợp lại thành tổ bình phẩm chuyên nghiệp, mọi người phát huy trí tuệ cộng đồng, làm tốt công tác công tuyển lần này.

...

Mặc dù là tiết trời đầu xuân, nhưng ở Lĩnh Nam đã sớm nghe tiếng chim hót líu lo rồi.

Khí hậu nơi đây không giống với đại bộ phận khí hậu trong cả nước, thuộc vùng khí hậu biển nhiệt đới nên Lĩnh Nam bốn mùa đều ấm áp, ẩm ướt, khí hậu tương đối thích hợp để sinh sống.

Sáng sớm Mã Tiểu Na đã từ nhà khách mang theo cặp văn kiện đến thẳng Ban Tổ chức Tỉnh ủy.

Với tư cách là cán bộ công tuyển lần thứ nhất của Tỉnh ủy được lựa chọn từ dưới và điều động tới làm Chủ Nhiệm bình phẩm, Mã Tiểu Na gần đây luôn tham dự cuộc thi biên soạn đề thi lý luận công tuyển cùng với phòng công tuyển, vấn đáp làm công tác thẩm định lại vấn đề trọng điểm.

Lần này, thực lực của Tỉnh ủy ở tuyến dưới khá lớn, toàn tỉnh hơn 10 thành phố cấp 3, tổng cộng điều động đoàn thẩm định hơn 20 người.

Trong đoàn thẩm định đó lại chọn lựa ra năm chủ nhiệm thẩm định. Năm chủ nhiệm thẩm định này đến từ năm trung tâm thành phố khác nhau: thành phố Hải Sơn, Nam Cảng, Thuận Sơn, Thông Môn, Hoàn Thành. Bởi vì lần công tuyển này không dính đến cán bộ Việt Châu và Lâm Cảng, cho nên hai thành phố lớn này không tham gia vào.

Từ đáy lòng mà nói, Mã Tiểu Na không mấy hứng thú với công việc này, bởi vì làm công tác lãnh đạo Ban Tổ chức Hải Sơn, cô cũng không biết lần này công tuyển có thể thực sự chọn lựa được nhân tài thích hợp ở địa phương hay không.

Lĩnh Nam và nội địa phát triển kinh tế chênh lệch rất nhiều, tạo ra sự khác biệt rất lớn về việc xây dựng đội ngũ cán bộ và phương diện rèn luyện hàng ngày của cán bộ giữa hai vùng.

Lấy thành phố Hải Sơn làm ví dụ.

Mã Tiểu Na chính là thạc sĩ tốt nghiệp từ một đại học danh tiếng ở nước ngoài về vấn đề tài nguyên nhân lực, mà trong các đồng nghiệp của cô, cán bộ có bằng thạc sĩ trở lên có đến 40%, bằng đại học là 100%.

Bây giờ Hải Sơn đã chuyên môn hóa hình tượng người lãnh đạo, phục vụ cho hình tượng người lãnh đạo thời đại mới

Như vậy lãnh đạo không chỉ là người dẫn dắt và giác ngộ mà còn phải yêu cầu bản thân rèn luyện hàng ngày về năng lực quản lý lãnh đạo, quản lý bối cảnh, với kinh nghiệm công tác thực tế.

Mã Tiểu Na không cho rằng ở vùng nội địa này sẽ có một cán bộ từ vùng duyên hải đến.

Theo cô, để một đám quê mùa đến lãnh đạo cải cách thành thị phát triển, đó là một chuyện khôi hài không thể nghi ngờ.

Trước khi đến, lãnh đạo chủ chốt thành phố có tìm cô nói qua, cô có thể cảm thấy, lần này thành phố chọn lựa được nhân tài là chuyện không có chút kỳ vọng nào.

Đương nhiên, Mã Tiểu Na cũng hiểu, lần này khẳng định có người muốn đến thành phố Hải Sơn nhậm chức, hơn nữa còn đảm nhiệm một chức vụ cao trong thành phố, đối với vấn đề này, Mã Tiểu Na đã có sự chuẩn bị về tâm lý. 

Công tác công tuyển lần này còn chưa bắt đầu, từ thủ đô sẽ không gọi điện thoại cho cô.

Cơ bản đều là muốn đi cửa sau, lợi dụng một vài quan hệ để cô ghi tên và sơ yếu lý lịch, cô cũng đưa ra yêu cầu rõ ràng.

Thứ nhất chính là cán bộ đến Hải Sơn phải là cán bộ từng sống hoặc là học tập tại Lĩnh Nam. Mặt khác nhất định phải từ 30 tuổi trở lên. Cuối cùng nhất định phải có bằng thạc sĩ trở lên.

Cô đưa ra ba yêu cầu này vốn là cố ý muốn gây khó dễ

Nhưng điều khiến cho cô không ngờ được chính là những sơ yếu lý lịch phù hợp 3 yêu cầu này vẫn còn đến bảy – tám phần.

Cho nên, mục tiêu của Mã Tiểu Na liền tập trung vào mấy bản sơ yêu lý lịch, tựa như muốn đánh giá đám người đưa tới Hải Sơn này, từ đó chọn lựa ra chân mệnh thiên tử.

Trong lòng nghĩ vậy, Mã Tiểu Na liền mau chóng tiến hành, ngay lúc đi đến tầng dưới của Ban Tổ chức, liền gặp được một người nam giới hơn 30 tuổi, quần áo tây trang, anh ta vẫy Mã Tiểu Na lại nói:

-Trưởng ban Mã, ai nha, thật là trùng hợp! Sao chúng ta lại gặp nhau rồi?

Mã Tiểu Na ngẩng đầu, ngẩn người.

Người trước mặt không phải ai xa lạ, là Chủ nhiệm thẩm định lần này thành phố Nam Cảng cử đến, Hầu Hồng Quân, người này nhìn qua có vẻ rất phong độ nhưng không thật sự là người tốt.

Nhất là trong vấn đề về nội dung chính của cuộc thi, người này rất thích khoe khoang, trong vài vấn đề mấu chốt, Mã Tiểu Na và anh ta tranh luận không chỉ một lần, có đôi lần Mã Tiểu Na nhìn thấy bộ dạng đường đường một đấng nam nhi lại tranh được tranh thua đến đỏ mặt tía tai chứ nhất định không chịu nhận thua, trong lòng thầm bực bội chủi rủa người này sao có thể không có phong độ như vậy chứ.

Nhưng giờ phút này, gặp Hầu Hồng Quân ở nơi này, chỉ có thể lộ ra ý cười nói:

-Chào Trưởng ban Hầu, lần này tranh thủ tuyển được nhiều người tốt nhé!

Hầu Hồng Quân cười ha hả nói:

-Trưởng ban Mã, chúng ta không phải đối thủ cạnh tranh. Tôi chọn người không cần bằng cấp, cũng không có thành kiến, không yêu cầu tuổi tác. Chỉ cần đây là nhân tài, là lãnh đạo chúng tôi cần, tôi sẽ không tiếc công mà chọn lựa!

Mã Tiểu Na nhăn mặt nhíu mày, nhướn mi nói:

-Hầu Hồng Quân, lời này của anh là có ý gì hả?

Hầu Hồng Quân cười lớn, nói:

-Cô không cần giả bộ, ba điều kiện của cô không phải là thứ nhất yêu cầu người ta từng công tác ở Lĩnh Nam, thứ hai, 30 tuổi trở lên, thứ ba còn yêu cầu người ta có bằng thạc sĩ trở lên sao? Việc này không có gì bí mật, tôi nói với cô này, đã có người đang nghi ngờ cô rồi đấy!

Mã Tiểu Na biến sắc, muốn mỉa mai lại.

Mà đúng lúc này, lại có một phóng viên đúng là âm hồn bất tán, lại đây giơ micro xin phỏng vấn:

-Trưởng ban Mã, cô có thể giải thích cho chúng tôi một chút về lý do mà cô đặt ra ba điều kiện kia được không? Bởi vì theo chúng tôi được biết, đối tượng lần này chúng ta công tuyển đều là cán bộ từ phía Tây đưa tới.

Các cán bộ trẻ tuổi này rất ưu tú, điểm yếu duy nhất chủ yếu là trình độ giáo dục của bọn họ có thể không đủ hoặc khuyết thiếu kinh nghiệm về cuộc sống ở Lĩnh Nam.

Vậy có phải cô có ý nói những người như vậy đều không qua được lần công tuyển lần này hay không?

Phóng viên xin phỏng vấn tên Đường Ngọc, là nữ phóng viên xinh đẹp nổi danh đến từ nhật báo Nam Phương, nhật báo Nam Phương có sức ảnh hưởng rất lớn trong giới truyền thông của Lĩnh Nam.

Mà Đường Ngọc lại là ký giả có tiếng, sức ảnh hưởng rất lớn.

Năm ngoái, Đường Ngọc soạn một bài đưa tin “ Hoàn Thành lòng dạ hiểm độc, nhà xưởng phạm pháp gây ô nhiễm, từ đó điều tra ngược lại phát hiện một bộ phận chính quyền địa phương vì muốn thu hút đầu tư, xét duyệt tư cách doanh nghiệp không nghiêm, dẫn đến rất nhiều doanh nghiệp không đủ tiêu chuẩn làm ô nhiễm toàn bộ Hoàn Thành

Chịu ảnh hưởng của bài báo này, 6 tháng cuối năm ngoái, Hoàn Thành trên dưới hạ quyết tâm đóng cửa dài hạn những xí nghiệp gây ô nhiễm môi trường nghiêm trọng, toàn thành phố có tổng cộng 360 xí nghiệp bị đóng cửa, khiến cho cả nước chấn động, qua đó có thể thấy sức ảnh hưởng của Đường Ngọc này.

Hai người phụ nữ một màn diễn, Mã Tiểu Na nhìn nụ cười trên mặt Đường Ngọc, còn ánh mắt lấp lánh nhìn cô, sắc mặt cô càng ngày càng u ám.

Hầu Hồng Quân, người này còn là đàn ông sao?

Rõ ràng biết là có bẫy còn hại mình tự chui đầu vào, lần này hay rồi, gặp ngay phải Đường Ngọc nhiều chuyện này, gặp phải chuyện phiền toái rồi!