Hội nghị Quận ủy thường vụ, Trần Kinh chủ trì nghiên cứu vấn đề điều chỉnh nhân sự các xã, các q

Không khí hội trường có chút nặng nề.

Bất kể là Đảng ủy cấp nào, vấn đề nhân sự đều tuyệt đối là vấn đề nhạy cảm, người trong thể chế, mọi người đều phân tranh không ngớt, vắt óc suy nghĩ, đơn giản chỉ vì muốn tìm cho mình một vị trí tốt.

Mà các phái, các hệ, bất luận là vì phương hướng đường lối đấu tranh hay là tư oán cá nhân.

Nếu chơi cờ muốn chiếm được thế chủ động, nhất định phải có người đáng tin cậy, đằng sau còn cần phải có người có thể dựa vào.

Cho nên trên vấn đề nhân sự không phải không làm, bất kỳ phe phái nào cũng không thể làm được, cũng chính vì nguyên nhân này, vấn đề nhân sự rất mẫn cảm, có đôi khi mâu thuẫn trở nên gay gắt, cũng bởi vì mảng công tác này tồn tại các phương diện khác nhau quá lớn.

Nhưng hôm nay, trên hội trường hội nghị Quận Lân Giác, hội nghị tiến triển tương đối thuận lợi.

Trần Kinh vì điều chỉnh bộ máy thịtrấn, thị xã, trước tiên là đàm phán với cán bộ chủ yếu của thị trấn, trong quá trình đàm phán, về cơ bản hắn nói rõ kế hoạch bước tiếp theo điều chỉnh bộ máy cán bộ.

Hắn đến lần này, những người phía dưới thấp thỏm lo âu.

Những người trước kia quan hệ bất hòa với Trần Kinh, cán bộ ít tiếp xúc với Trần Kinh, đều bắt đầu mất bò mới lo làm chuồng.

Hơn nữa không chỉ như vậy, những người làm quan của toàn bộ Hải Sơn bắt đầu nghĩ biện pháp, tìm quan hệ, có người đến Quận tạo quan hệ, có người đến thành phố tạo quan hệ, tặng quà, mục đích chỉ có một đó là hy vọng lần điều chỉnh cán bộ này, ít nhất mình không gặp xui, có thể được đề bạt lên vị trí tốt một chút.

Trần Kinh dùng chiêu thức này, khiến cho người trong chính đàn Lân Giác gần như sử dụng hết vốn liếng của mình, vô hình chung khiến quyền lực của Lý Quốc Vĩ suy yếu.

Trước đó, phía dưới có nhiều thị trấn Trần Kinh căn bản là chen chân không lọt, nước tạt không vào.

Hiện tại Trần Kinh chơi chiêu thức này, người phía dưới không nén được tức giận, đều bắt đầu Bát Tiên quá hải, thể hiện thần thông của mình.

Trên cơ sở này, Trần Kinh lại tìm Lý Quốc Vĩ còn có Khương Vĩ mấy người cán bộ trong phạm vi nhỏ chạm trán.

Chạm trán như vậy, không cần nghi ngờ, Trần Kinh là người chiếm ưu thế.

Bởi vì vấn đề của Bán Sơn Hào Đình chưa được giải quyết, trong lòng của Lý Quốc Vĩ còn có một gánh nặng rất lớn.

Công trình của Bán Sơn Hào Đình, sau khi Trần Kinh hạ lệnh niêm phong, tiếp theo thì mặc kệ.

Người phía dưới tìm hắn báo cáo, hắn cũng chẳng quan tâm, một số bộ phận phía chính quyền muốn thăm dò ý tứ, Trần Kinh cũng không đề cập tới.

Hắn không nói lời nào, không ai dám khởi công công trình.

Thậm chí ngay cả bất đống sản Ôn Hải muốn tìm hắn tạo quan hệ, cũng không biết phải mở miệng từ đâu.

Về phần tập đoàn thi công tập đoàn Yến Kinh, chủ tịch Lưu Thịnh này và Trần Kinh chính là không đội trời chung, tên kia đi đến đâu cũng đều không quên công kích Trần Kinh, nếu ông ta đột nhiên mở miệng giảng hòa với Trần Kinh, thì đây tuyệt đối là chuyện không thể.

Cho nên, giải quyết vấn đề Bán Sơn Hào Đình, nghiễm nhiên trở thành vấn đề nan giải.

Vấn đề này không giải quyết, khi Lý Quốc Vĩ đối diện với Trần Kinh liền thiếu tự tin.

Mà Trần Kinh đối với Lý Quốc Vĩ không phải là đuổi tận giết tuyệt, thời điểm đang thương lượng nhân sự, nắm chắc đúng mức vô cùng tốt, để Lý Quốc Vĩ nhìn thấy hy vọng, đồng thời lợi ích của chính mình lại không thiếu một phân.

Cứ như vậy, chạm trán mấy lần, phương án điều chỉnh liền được đưa ra.

Trên cuộc họp đưa ra phương án, đem phương án đó đến hội nghị thảo luận, tuy nhiên có rất nhiều ủy viên thường vụ có ý kiến khác.

Nhưng phương án này là lãnh đạo Quận đồng ý rồi, những người khác có bất đồng quan điểm ai dám tùy tiện để lộ ra?

Cho dù có một người biểu đạt bất đồng quan điểm, thì cũng là rất uyển chuyển, không dám biểu đạt quá trắng trợn, dưới tình huống như vậy, Trần Kinh quán triệt vấn đề này tương đối dễ dàng.

Cứ như vậy, Trần Kinh hoàn thành công tác điều chỉnh cán bộ chủ yếu của toàn các xã, trấn.

Phương pháp điều chỉnh của Trần Kinh khá đơn giản, chủ yếu là phương pháp đổi chỗ, có những cán bộ không tái sử dụng nữa, sau đó sẽ đề bạt cán bộ từ dưới lên để bù vào chỗ trống.

Những cán bộ không tái sử dụng ngoại trừ một số người do vấn đề tuổi tác nên bị miễn chức ra, các nhân vật khác không ai bị miễn chức.

Nhưng sau khi điều chỉnh như thế, chính đàn của các thị trấn, thị xã đều có sự thay đổi, toàn bộ vận mệnh của Lân Giác cũng vì thế mà thay đổi.

Khi Trần Kinh đem kết quả điều chỉnh cuối cùng công bố ra, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm Lý Quốc Vĩ.

Trên mặt Lý Quốc Vĩ lộ ra chút bất đắc dĩ.

Không phải Lý Quốc Vĩ ông ta không tinh tường mà là đối thủ quá giảo hoạt.

Quỷ đạo của Trần Kinh bây giờ Lý Quốc Vĩ hoàn toàn bái phục, hiện tại Lý Quốc Vĩ mới nhìn thấu, Trần Kinh lợi hại nhất là có thể nắm chắc tâm của người khác.

Hắn ra chiêu thông thường không phải một lần dồn người ta vào chỗ chết, mà là từng bước từng bước ép dao cắt thịt.

Đợi cho đến khi đối thủ cảm thấy đau, cũng đã mất đi quyền chủ động rồi.

Trần Kinh đến Lân Giác, vừa bắt đầu hoàn toàn là hai bàn tay trắng, khi đó Lý Quốc Vĩ căn bản là không để hắn vào mắt.

Nhưng hiện tại, Trần Kinh từng bước từng bước tiến lên, lực ảnh hưởng cũng dần dần thẩm thấu đến các phương diện của Lân Giác.

Trần Kinh khi mới đến đây, dựa vào thủ đoạn thăm viếng cán bộ lão thành mà hiện tại người ta đã không thường dùng đến nữa, Lân Giác trước mắt, lời nói của hắn cũng là càng ngày càng dùng được.

Điểm này thậm chí có thể nhìn ra từ việc hàng ngày người ra ra vào vào Quận ủy và Ủy ban nhân dân quận.

Rất nhiều người đến chính phủ bên này làm xong việc, đều đi xuống từ thang máy bên kia, trên đường tất nhiên là muốn báo cáo tình hình công việc cho Quận ủy, mà đây lại hoàn toàn thể hiện quyền uy của Trần Kinh.

…

Tổ điều tra tỉnh ủy đến điều tra Lân Giác, đây là một việc lớn của Hải Sơn.

Quyền lực của ban tổ chức Tỉnh ủy, đối với các thành phố bên dưới là vô cùng vang dội, lựa chọn bổ nhiệm và miễn nhiệm cán bộ các thành phố, việc này chịu sự ảnh hưởng tương đối lớn của ban tổ chức.

Mặt khác, cán bộ trong ban tổ chức Tỉnh ủy, thông thường cũng là cán bộ quan trọng được bồi dưỡng, những người này đều là tương lai của Đảng, cho nên họ đi xuống phía dưới, uy phong lẫm liệt không đỡ được.

Lần này tổ điều tra đến Lân Giác, trong lòng Trần Kinh đã có sự chuẩn bị, hắn hiểu đây có lẽ là sự sắp xếp của Bí thư tỉnh ủy Hồ. 

Nhưng hắn biết điểm này, không có nghĩa là lãnh đạo Hải Sơn biết điểm này, mà vì việc này, Trần Kinh cũng lại một lần nữa lộ mặt một phen ở chính đàn Hải Sơn.

Hiện tại Lân Giác rất nóng hổi, kinh tế của Lân Giác còn chưa làm nên, nhưng không khí thì có rồi, và còn là tương đối cao.

Có một số người đố kỵ với Lân Giác, nói Lân Giác muốn làm kinh tế, thực hơi quá lời.

Còn có người có suy nghĩ hão huyền về Lân Giác, làm cái gì mà đồ gia dụng, đây rõ ràng là làm ngược lại với phát triển của Lĩnh Nam.

Nhưng mặc kệ người ta nói thế nào, mặc kệ người ta ghen tị thế nào, cũng không thể không thừa nhận Trần Kinh người này năng lực rất mạnh, cực kỳ mạnh dạn.

Hắn đảm nhận chức Bí thư ở Lân Giác không bao lâu, lãnh đạo tỉnh thành phố liên tiếp đến thị sát, lần này ngay cả lãnh đạo ban tổ chức Tỉnh ủy cũng bị thu hút đến, trong tất cả Quận huyện Hải Sơn, đều chưa có Quận huyện nào làm được điểm này.

Lãnh đạo liên tiếp đến tìm hiểu, thị sát chứng minh điều gì? Chứng minh rằng lãnh đạo coi trọng nơi đó.

Làm một nhân vật to lớn như vậy, lại có thể thường xuyên đến đây, đây cũng là thể hiện năng lực của người lãnh đạo.

Lần này Ban tổ chức tỉnh ủy chủ yếu là điều tra nghiên cứu thị trấn Lân Giác, phân công và áp dụng phương pháp thực hiện. 

Sau khi Trần Kinh đến Lân Giác, phân công và công tuyển đối với cán bộ cấp một, ngoài công tuyển ra, lần này Lân Giác điều chỉnh bộ máy xã trấn áp dụng phương pháp là đàm phán, dân chủ đánh giá, lãnh đạo chạm trán, bày tỏ công thị trình tự. 

Thông qua một số trình tự này, cán bộ thị trấn Lân Giác tận dụng hết những gì có thể.

Tổ điều tra tiến hành điều tra toàn diện Lân Giác, cuối cùng họ rất hài lòng với kết quả điều tra, trong đó còn có một phó trưởng phòng công khai khen ngợi Hải Sơn, nói cải cách chế độ cán bộ ở Lân Giác đã làm rất có hiệu quả, rất tốt.

Lần này ban tổ chức Tỉnh ủy đến tìm hiểu, không thể nghi ngờ là khiến Lân Giác hiện tại đã rất nóng sốt nay lại càng nóng sốt hơn.

Toàn bộ đại địa của Lân Giác vì chứng thực quy hoạch phát triển mà trở nên bừng bừng sức sống.

Từ Quận ủy và Ủy ban nhân dân trở xuống, các cấp Đảng ủy, các hình thái xã hội, có rất nhiều người đều lộ ra nhiệt tình với sự phát triển của Lân Giác.

Nhất là ngành sản xuất dụng cụ gia đình của Lân Giác, dưới sự khích lệ chính sách của chính phủ, bọn họ như măng mọc sau mưa.

Xí nghiệp lớn trước kia bây giờ bắt đầu đem trung tâm dần dần chuyển đến thương hiệu của mình, những xí nghiệp nhỏ trước kia nghĩ cách mở lớn, mở rộng hơn, còn có một số loại hình kinh doanh nhỏ, họ cũng bắt đầu mở rộng quy mô sản xuất.

Căn cứ theo phản ánh của bộ công thương, trong vòng nửa tháng số công ty sản xuất dụng cụ gia đình đăng ký có đến hơn ba trăm công ty.

Mặt khác, đăng kí hộ cá thể, bộ phận kinh doanh và phòng làm việc cũng tăng rất nhanh.

Còn nữa, trong ngoài nước còn có công ty lớn bắt đầu liên lạc với Lân Giác, họ cũng rất có hứng thú với sự phát triển mới của Lân Giác, thậm chí có tập đoàn còn có ý sắp tới sẽ phái đoàn khảo sát đến Lân Giác khảo sát.

Dưới sự chỉ huy của lãnh đạo chính phủ, Lân Giác bắt đầu xuống đòn công kích, mở rộng tuyên truyền, ngành sản xuất và phát triển dụng cụ gia đình trong tương lai của Lân Giác.

Phía bên Ủy ban nhân dân, đoàn khảo sát đầu tiên đã xuống chứng thực.

Lần khảo sát này chỉ tìm hiểu về xu thế phát triển tương lai và hiện trạng sản xuất trong nước và toàn cầu về dụng cụ gia đình, đây cũng coi là cơ hội, để tuyên truyền thương hiệu và công nghệ dụng cụ gia đình của Lân Giác, tất nhiên đoàn đại biểu đại diện xí nghiệp tham gia càng lớn thì các xí nghiệp dụng cụ gia đình của Lân Giác càng có cơ hội mở rộng tầm nhìn, có thể hấp thụ càng nhiều chất dinh dưỡng bên ngoài.

Lần này dẫn đầu đoàn khảo sát là Phó chủ tịch quận Ôn Hiển Binh, tổng cộng đi khảo sát trong và ngoài nước là tám thành phố, trước sau khoảng mười năm ngày.

Trước một ngày khi đoàn khảo sát xuất hành, Trần Kinh đã gặp toàn thể nhân viên trong đội một lần, đồng thời đã có một cuộc nói chuyện quan trọng.

Trong cuộc nói chuyện Trần Kinh biểu thị, ngành sản xuất dụng cụ gia đình của Lân Giác là nghề sản xuất truyền thống, nhưng từ xưa đến này, ngành sản xuất này luôn phân tán phát triển, các xí nghiệp vì tự kinh doanh mà thiếu mất sự chỉ đường của lãnh đạo chính phủ.

Và bắt đầu từ bây giờ, ngành sản xuất dụng cụ gia đình của Lân Giác sẽ bước vào giai đoạn đi theo đường lối chính quy.

Trước mắt, chúng ta bước ra còn có khó khăn, bởi vì chúng ta chưa có thương hiệu, nhưng Trần Kinh tin tưởng, qua khoảng thời gian nỗ lực, chỉ cần chính phủ coi trọng, mọi người đồng tâm hiệp lực, ngành sản xuất dụng cụ gia đình tương lai của Lân Giác chắc chắn trở thành một gốc cây đại thụ.