- Đây chẳng phải thêm phiền phức sao?

Trần Kinh biến sắc, đặt chén trà xuống bàn, lạnh giọng nói.

Hắn tức giận, mấy vị lãnh đạo khác cũng không dám lên tiếng.

Ánh mắt Trần Kinh chằm chằm nhìn Từ Binh nói:

-  Lão Từ, tập đoàn Vạn Hải này còn thành tinh rồi phải không?  Năm ngoái quỳ gối xuống xin muốn đến chỗ chúng ta tìm nơi để  mở rộng đầu tư. Đợi khi chúng ta sắp xếp thỏa đáng các công  tác rồi, bọn họ quay đầu lại càng lên giọng sao?

Từ Binh ngượng ngùng cười nói:

-  Bí thư, tập đoàn Vạn Hải trong mấy năm nay, tình thế rất tốt.  Mấy năm nay, các nơi trong toàn tỉnh đều tăng thu hút đầu tư,  cạnh tranh kịch liệt, tình thế thay đổi rồi!

Trần Kinh khua tay một cái nói:

- Chuyện này các anh không cần phải quản, tôi phụ trách việc này.

Trưởng ban thư ký Tiếu Hàm đứng bên mặt biến sắc, mấy lần muốn mở miệng, nhưng lại cố nhẫn nhịn.

Bây  giờ quan hệ của Ủy ban nhân dân thành phố có chút tế nhị,  trong quá trình Kinh Giang cải cách, gặp phải khó khăn nặng nề.

Cả  xã hội sau khi trải qua cảm xúc mạnh mẽ và hưng phấn ngắn  ngủi, thì sự nhiệt tình này đang từ từ nguội đi.

Bây  giờ bề ngoài Trần Kinh rất có quyền uy trong Kinh Giang, nhưng  trên thực tế phe phái Từ Binh, chỉ là khách khí vẻ bề ngoài,  thầm bằng mặt không bằng lòng, đợi xem một vố làm trò cười  cho thiên hạ của Trần Kinh.

Giống như chuyện của tập đoàn Vạn Hải này.

Quan  hệ của Từ Binh và Thẩm Mộng Lan của tập đoàn Vạn Hải cũng  rất thân thiết, hơn nữa tập đoàn Vạn Hải vẫn luôn do Từ Binh  phụ trách.

Bây giờ Từ Binh báo cáo nói chuyện này không  giải quyết được, vậy chẳng phải muốn giao vấn đề này cho Trần  Kinh, để Trần Kinh nhận lấy củ khoai lang phỏng tay này sao?

Tiếu Hàm thấy rõ tất cả những thứ này, anh ta rất ngạc nhiên, sao bí thư Trần lại không nhìn ra chứ?

Anh  ta trong lòng nghĩ có thể bí thư Trần gần đây thực sự bị  chuyện này làm cho choáng váng rồi, sao dụng tâm của Từ Binh  rõ ràng như vậy lại không nhìn ra chứ?

Trần Kinh liếc mắt nhìn mọi người, giọng nói lạnh lẽo nói:

-  Gần đây tôi thấy ý chí của mọi người có chút sa sút, làm  việc cũng không tin tưởng lắm. Cứ lấy chuyện tập đoàn Vạn Hải  ra nói, sao một chuyện cỏn con như này, trí tuệ tập thể chính  quyền chúng ta cộng lại lại không giải quyết được?

Có  phải thái độ làm việc của chúng ta có vấn đề không? Hay là  chúng ta chưa chú ý đến cách làm việc chính xác, tôi thấy công  việc của mọi người cần phải xem lại!

Trần Kinh nói ra  lời này, sắc mặt Từ Binh trở nên khó coi, Lưu Đức Tài liếc  nhìn Từ Binh một cái, cúi đầu xuống không nói gì.

Trần Kinh cười khẩy, nói với Liễu Tân Lâm:

- Liễu Tân Lâm, anh gọi điện cho tập đoàn Vạn Hải, tôi cho anh ba ngày, phải xác định được hạng mục này!

Liễu Tân Lâm giật mình, suýt chút nữa từ trên ghế đứng bật dậy.

Thời  gian ba ngày làm sao làm được? Từ Binh làm lâu như vậy rồi,  cũng thất bại, Liễu Tân Lâm gã có thể giải quyết được trong ba  ngày sao?

Nhưng ngay lập tức, gã hiểu ý tứ của Trần Kinh.

Trần  Kinh chắc chắn là muốn lợi dụng chuyện này gõ đầu đám người  Từ Binh. Khoảng thời gian này bầu không khí trong thành phố có  chút quái dị, bây giờ lại phơi bày chuyện xưởng đóng tàu Kinh  Giang trước mặt mọi người, tài chính xưởng máy nổ vẫn chưa  có manh mối nào.

Mặt khác công tác thu hút đầu tư liên tiếp mất cơ hội.

Tình  thế của Kinh Giang đem ra miêu tả, bản đồ quy hoạch hùng vĩ  khí thế hào hùng, nhưng khi làm, thì lại gặp phải chướng ngại  tứ phía, không có chuyện nào suôn sẻ.

Bây giờ ý chí  của mọi người rất sa sút, có một số người trong lòng sốt  ruột, có một số người thì lại có chút hả hê.

Giống  loại người như Từ Binh, vẻ ngoài thì sốt ruột, nhưng trong lòng  thì lại vụng trộm chờ xem Trần Kinh làm trò cười cho thiên hạ  cũng không phải số ít.

Dường như cũng không do dự nhiều, Liễu Tân Lâm đứng dậy nghiêm túc nói:

- Vâng, bí thư, trong vòng 3 ngày, tôi cam đoan sẽ hoàn thành nhiệm vụ!

Liễu Tân Lâm tỏ thái độ hăng hái, khiến đám người liền chằm chằm nhìn vào gã.

Trong 3 ngày hoàn thành nhiệm vụ? Khẩu khí thật lớn!

Hạng  muc Từ Binh bưng bít hạng mục lâu như vậy, Liễu Tân Lâm có thể  giải quyết xongtrong vòng 3 ngày? Tên này có phải đầu óc có  vấn đề rồi không?

Đối mặt với sự nghi ngờ của mọi  nười, Liễu Tân Lâm mặt không biến sắc tim không đập nhanh, anh ta  cực kỳ tin tưởng vào Trần Kinh, Trần Kinh nói 3 ngày có thể  làm được, chuyện này nói không chừng cũng chẳng cần3 ngày.

Cho  dù nghe thấy 3 ngày có thể giải quyết được chuyện này có  chút không thể tưởng tượng được, nhưng Liễu Tân Lâm lại không  chút do dự mà hoàn toàn tin tưởng!

Trần Kinh gật đầu, hạ áp tay nói:

-  Được, tôi thấy chúng ta chính là thiếu khí thế như của Tân Lâm  này, có một số đồng chí trong công việc gặp một chút khó  khăn, liền muốn nửa đường bỏ cuộc, cảm xúc sợ khó vô cùng  nghiêm trọng. Trên vấn đề công việc thiếu đi sự liều lĩnh,  chuyên tâm nghiên cứu, làm chuyện gì cũng cưỡi ngựa xem hoa, bỏ  dở giữa chừng, thái độ làm việc như này làm sao có thể làm được  chuyện lớn?

Trần Kinh vỗ bàn một cái, trầm giọng nói:

-  Ba ngày, chỉ cho ba ngày. Tôi giúp Tân Lâm làm chuyện này. Tôi  muốn xem xem là vấn đề khó gì, kéo dài đến hơn nửa năm. Cuối  cùng không ngờ vẫn thất bại!

…

Sau khi tan họp, Liễu Tân Lâm ngay lập tức chạy đến phòng làm việc của Trần Kinh.

Gã khó nén được tâm thần bất định trong lòng, nói:

- Bí thư, chuyện của tập đoàn Vạn Hải…

Trần Kinh khua tay nói:

-  Anh đi làm việc của anh đi, chuyện này để tôi làm cho! Trịnh  Viễn Khôn chẳng phải đi Hồng Kông rồi sao? Anh đi thương lượng  với anh ta một chút, các anh đi cùng nhau. Con người Trịnh Viễn  Khôn này anh cũng đừng coi thường, anh ta là người tài ba đấy.

Khóa  sinh viên đại học Bắc Kinh đầu tiên sau khi nước cộng hòa chúng  ta khôi phục lại kỳ thi đại học, bạn học của anh ta bây giờ cơ  bản đều hoạt động trên chiến tuyến nước cộng hòa, đều là  tinh anh.

Lần này anh ta đưa ra kế hoạch hợp tác phát  triển thuyền chở khách loại nhỏ và vừa, tôi thấy rất thiết  thực, nếu lần hợp tác này thành công, thì xưởng đóng tàu Kinh  Giang chúng ta sẽ thoát khỏi khốn cảnh trước mắt.

Liễu Tân Lâm gật đầu nói:

-  Bí thư, anh yên tâm, gần đây tôi cũng hay giao lưu với Trịnh Viễn  Khôn. Chưa nói đến chuyện thương lượng với người này, chỉ số thông  minh của người này quả thực rất cao, hơn nữa quản lý lại rất  có nghề, gần đây anh ta chỉnh đốn và quản lý nhân sự của  xưởng đóng tàu, đã thể hiện được tiêu chuẩn cao rồi.

Bây  giờ xưởng đóng tàu tiền không có, nhưng sĩ khí không tệ, đều  là nhờ vào danh tiếng của người này trong suy nghĩ của công  nhân!

Trần Kinh cười nói:

- Tân Lâm à, bây giờ chúng  ta đang trong thời kỳ khó khăn, nhất định phải kiên trì chịu  đựng, phải nghĩ ra nhiều cách, phải phát huy đầy đủ trí tuệ  của tập thể. Bây giờ chính là lúc khảo nghiệm lực ý chí của  chúng ta.

Hắn dừng lại một chút, lời nói xoay chuyển:

-  Sắp tới tôi chuẩn bị đến Bắc Kinh một chuyến, chủ yếu là nghĩ  cách giải quyết vấn đề xưởng máy nổ của chúng ta, mặt khác,  chính là tranh thủ chút hạng mục và tài chính. Các anh đi  Hồng Kông đi nhanh về nhanh, khi quay về anh cùng tôi đến Bắc  Kinh, chủ yếu là phải cố gắng giải quyết vấn đề hoàn cảnh  ngoại bộ.

Liễu Tân Lâm sau khi rời đi, Trần Kinh cầm điện  thoại lên trực tiếp gọi cho Thẩm Mộng Lan, không nói vòng vo  nhiều, trực tiếp bảo Thẩm Mộng Lan tối nay đến quán café của  khách sạn Lệ Đô, hắn có chút chuyện muốn bàn với cô. 

Lại nói Thẩm Mộng Lan bên này, nhận được điện thoại của Trần Kinh cô thực sự lắp bắp kinh hãi.

Nhưng  cô chợt hiểu ra ý đồ của Trần Kinh, trong lòng cô không khỏi  có chút đắc ý, không ngờ Trần Kinh là người cố chấp kiêu ngạo  như vậy, cũng có lúc cầu đến mình?

Cô đang nghĩ ngợi  rồi đắc ý đặt điện thoại xuống, Trần Kinh cũng không cho co cơ  hội, liền nói cho cô địa chỉ, sau đó bộp một cái cúp điện  thoại.

Nghe tiếng tút tút trong điện thoại, Thẩm Mộng Lan thoáng chút tức giận.

Đây  là người nào? Đây là thái độ Kinh Giang đối đãi với bên đầu  tư sao? Bây giờ tên này lại cầu cạnh đến mình, vẫn với thái  độ như này?

Hắn coi mình là ai vậy?

Thẩm Mộng Lan  thầm chửi thề, thầm nghĩ hôm nay đi đến quán café nhất định  phải sĩ diện mới được, không quan tâm Trần Kinh có thái độ gì,  mình đều phải rắn mặt.

Tập đoàn Vạn Hải đến đâu đầu  tư, thì đều phải mình nói, kế hoạch đầu tư Kinh Giang, năm nay  mình không đầu tư thì không đầu tư, Trần Kinh làm gì được mình?  Có thể ăn tươi nuốt sống mình sao? Chắc hắn cũng không có bản  lĩnh này chứ?

Sau khi tan làm, Thẩm Mộng Lan sớm đã lái xe đến khách sạn Lệ Đô.

Đến nơi cô nhìn đồng hồ, còn nửa tiếng nữa mới đến thời gian hẹn.

Cô  dùng sức đập ghế ngồi, thầm nghĩ mình đúng là hèn, vừa nãy  chẳng phải là muốn làm cao sao? Sao chưa bắt đầu đã lộ khuyết  điểm rồi?

Cô cảm thấy như này không được, vội vàng đi đến siêu thị bên cạnh đi dạo.

Đi lòng vòng khoảng 40 phút, cô lại lần nữa đến quán café, Trần Kinh vẫn chưa đến.

Trong  lòng cô lại càng tức giận, thầm nghĩ Trần Kinh này là loại  người gì? Không chút phong độ, ngạo mạn vô lễ, hẹn thời gian  rồi không ngờ còn đến muộn, cũng chưa bao giờ nhìn thấy người  cầu cạnh như này, còn bày đặt tác phong rởm.

Cô thầm nghĩ hay là dứt khoát cho xong, mình đi được rồi, ai bảo Trần Kinh không đúng giờ?

Nhưng cô cuối cùng cũng không hạ được quyết tâm này, nhất thời rầu rĩ lạ thường, đứng ngồi không yên.

Cứ như vậy lại 20 phút nữa trôi qua, cô bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói đột nhiên vang lên sau lưng:

- Xin lôi, bị tắc đường một chút, sao? Đợi có tí như vậy mà đã nóng nảy rồi sao?

Thẩm Mộng Lan vừa quay đầu lại, Trần Kinh đang đứng sau lưng cô, khuôn mặt cô thay đổi một chút, ngượng ngùng nói:

- Không, không có. Bí thư Trần… anh… mời anh ngồi!

Trần Kinh cởi áo khoác ngồi xuống, ngồi đối diện Thẩm Mộng Lan, Thẩm Mộng Lan vội vàng nhiệt tình nói:

- Bí thư Trần, anh uống gì?

- Gì cũng được!

Trần Kinh khua tay nói, trên trán hắn hiện thị rõ vẻ mệt mỏi.

Thẩm Mộng Lan gọi một cốc Americano, mắt liếc nhìn Trần Kinh, cô khẽ nhíu mày.

Cô  nhạy bén phát hiện ra, Trần Kinh hôm nay khác với Trần Kinh  mọi ngày. Lúc trước mỗi lần cô gặp Trần Kinh, Trần Kinh đều  thần thái sáng láng, khí vũ bất phàm, khiến cố cảm thấy  hình tượng quan lớn phong lưu hào phóng chính trực.

Nhưng  hôm nay nhìn dáng vẻ mệt mỏi của Trần Kinh, trong ánh mắt thậm  chí còn có chút tơ máu, sắc mặt tối sầm, vừa nhìn liền  biết công việc chắc chắn có vấn đề gì rồi.

Café mau  chóng được đưa đến, Trần Kinh cho thêm chút đường, chậm rãi dùng  thìa quấy đều, không có ý muốn nói chuyện.

Thẩm Mộng  Lan trước khi đến, sớm đã chuẩn bị tìm từ sẵn rồi, nhưng vào  lúc này, giống như toàn bộ cũng không dùng đến nữa rồi.

Trần Kinh không nói lời nào, hắn dường như rất thích khoảng thời gian yên lặng và thoải mái như này.

Thẩm Mộng Lan không nỡ quấy rầy hắn, cũng giống như Trần Kinh bưng lấy tách café, chậm rãi thưởng thức.

Tin  xưởng đóng tàu Kinh Giang và xưởng đóng tàu Hoàng Hải hợp  tác thất bại đã truyền ra ngoài, còn chuyện Trần Kinh bởi vậy  mà làm mình làm mẩy với một số lãnh đạo chủ chốt của Ủy  ban nhân dân tỉnh, trong một phạm vi nhỏ nào đó mọi người đều  biết hết.

Tai mắt của Thẩm Mộng Lan rất nhiều, những tình hình này trong lòng cô tất nhiên biết rõ.

Tính  cách của Trần Kinh chính là bẩm sinh đã hiếu thắng, quật  cường, việc đã quyết định rồi thì không lùi lại, Thẩm Mộng  Lan cũng rất hiểu những thứ này.

Nhìn thấy bộ dạng  chán chường này của Trần Kinh, Thẩm Mộng Lan không nhịn được  liền nghĩ, có lẽ người đàn ông này bây giờ đang chịu áp lực  trước nay chưa từng có, hắn cố gắng đối đầu chính là đối đầu  với cái chết, vừa nghĩ đến đây, trong lòng cô không ngờ lại  có chút mềm lòng…