Chuyện xảy ra trong Huyện ủy càng nhiều, thì việc của Hoàng Tiểu Hoa cũng nhiều lên. Làm đại quản gia của Huyện ủy, Huyện ủy có chuyện gì không toàn diện, hắn đều phải quan tâm.

Gần đây đàn chính trị của Lễ Hà có chút không thuận lợi, lại vừa khéo vào lúc này, bộ máy của mấy đơn vị trực thuộc của Lễ Hà và vài xã, thị trấn phía dưới cần được điều chỉnh. Vì muốn giải quyết ổn thỏa vấn đề này, lập tức sẽ tổ chức họp hội nghị thường vụ. Những việc này xảy ra cùng lúc khiến Hòang Tiểu Hoa thật sự ăn không tiêu.

Chuyện ở thị trấn Dịch Chu phải xử lý như thế nào? Nhà máy xi măng Thái Thủy khi nào mới có thể được khởi công? Đây là vấn đề khiến Hoàng Tiểu Hoa phi thường phiền lòng.

Chuyện của Dịch Chu trấn, Triệu Nhất Bình xử lý không ổn, nhưng mặt kia thì tuyệt đối không được gặp vấn đề gì. Hoàng Tiểu Hoa cảm giác được, chuyện này cực kì khó giải quyết.

Chỉ mỗi vấn đề này, mà Hoàng Tiểu Hoa đã liên tục báo cáo hai lần với bí thư Trị Quốc. Bí thư Trị Quốc lần đầu tiên trả lời ba chữ: “Đã biết rồi”, lần thứ hai trả lời lại là ba chữ: “Tôi đã biết “.

Bí thư Trị Quốc đã biết, nhưng lại không có động thái gì, điều này đã nói lên cái gì?

Hoàng Tiểu Hoa biết rõ, Bí thư Trị Quốc có suy tính của ông ta. Chuyện của nhà máy xi măng Thái Thủy này, là do Triệu Nhất Bình chủ động xin phụ trách. Bây giờ Triệu Nhất Bình gặp khó khăn, nếu bí thư Trị Quốc ra mặt giúp y giải quyết, thì mặt mũi của Phó bí thư Nhất Bình biết để đi đâu?

Nhưng vấn đề dù sao cũng vẫn phải giải quyết, mà để giải quyết được, thì chủ nhiệm ủy ban Hoàng Tiểu Hoa này sẽ phải giúp lãnh đạo bài ưu giải nan rồi.

Hoàng Tiểu Hoa cực kì rõ ràng, vấn đề ở Dịch Chu y nhất định phải ra mặt , đây chính là cái khổ của kẻ bên người lãnh đạo. Việc mà lãnh đạo muốn làm nhưng lại không tiện, thì Hoàng Tiểu Hoa chỉ còn cách chủ động đem trọng trách này gánh lên vai thôi!

Chuyện mà giải quyết êm xuôi thì công lao thuộc về lãnh đạo, mà nếu như làm không xong thì trách nhiệm lại về mình.

Chuyện ở Thái Thủy Dịch Chu nếu dễ dàng giải quyết thì lúc trước Mã Bộ Bình cũng không dám ý kiến lại Thư Trị Quốc như vậy. Mà Triệu Nhất Bình thì lại không biết nông sâu, một chân này xen vào rồi, bảo y làm sao có thể giải quyết đây ?

- Hoàng chủ nhiệm, Thiệu tổng của Thái Thủy đã đến phòng khách rồi.

Thư ký đi vào nhắc nhở Hoàng Tiểu Hoa.

Hoàng Tiểu Hoa vỗ trán, đứng dậy, y đứng dậy cầm một chén trà, thở dài một tiếng.

Việc đã đến nước này, thì tránh cũng không được, Hoàng Tiểu Hoa biết mình nhất định phải hoá trang lên sân khấu rồi. Người ở Thái Thủy cũng thông minh, thấy đến tìm Triệu Nhất Bình không được, đã bắt đầu tìm về lối cũ rồi.

Hoàng Tiểu Hoa bước chân thư thả, chậm rãi đi đến cửa phòng khách. Một trận mùi thơm ngát thản nhiên tràn vào khoang mũi, một người phụ nữ mặc một bộ váy dài màu trắng, trên tay mang một chiếc túi xách kiểu nữ đang rất thịnh hành, đôi mắt đang đưa tình nhìn cửa,