Hội trường vô cùng yên tĩnh, hội nghị Ủy viên thường vụ mở rộng có phần hơi tẻ nhạt.

Trần Kinh phát biểu vô cùng kích động, không chỉ chỉ trích Kinh Giang, mà còn nói ra toàn bộ vấn đề của Sở Giang..

Nếu  hôm nay không có thủ tướng Thủ tướng Lý ở hiện trường, có lẽ có người  sẽ ngay tại chỗ chất vấn hắn. Nhưng bây giờ không có một ai dám đứng ra.

Trần  Kinh hôm nay vô cùng nổi bật, mỗi một lời hôm nay hắn nói ra đều có  bằng chứng, vấn đề của Kinh Giang đều bị vạch trần. Ở một khía cạnh nào  đó có thể nói cách làm của Trần Kinh là đang vạch áo cho người xem lưng,  quan trường hiện nay chỉ báo chuyện tốt che đậy chuyện xấu, cách làm  này của Trần Kinh khiến rất nhiều người không thích, thậm chí còn phản  đối.

Hiện tại Trần Kinh không chỉ vạch trần chuyện xấu của Kinh  Giang, hơn nữa từ vấn đề của Kinh Giang đưa ra các khía cạnh khác, những  suy luận của hắn, sao có thể không làm cho nhiều người mặt phải biến  sắc?

Gần như tất cả mọi người kìm không nổi nhìn về phía Thủ  tướng Lý, dù sao vấn đề của Sở Giang trung ương vô cùng quan tâm và chú  ý. Hôm nay Trần Kinh lợi dụng hội nghị lần này, đem vạch trần toàn bộ,  không biết Thủ tướng Lý sẽ có thái độ gì?

-Vẫn còn một vấn đề  nữa, vừa nãy khi nhắc đến vấn đề của xưởng đóng tàu Kinh Giang. có đồng  chí nhắc đến chuyện xưởng đóng tàu Kinh Giang vẫn tiếp tục đi theo đường  lối cũ tách ra để bán, có phải sẽ làm cho nhiều công nhân viên chức  thất nghiệp hay không? Thành Ủy và Ủy ban nhân dân thành phố có phương  pháp đột phá mới nào hay không?

Sai lầm lần đó mặc dù chỉ bị có  một lần nhưng cơ sở vẫn là công nhân viên chức lo lắng không yên sợ tình  trạng thất nghiệp lại xảy ra, đối với tương lai không mấy lạc quan,  khiến những phần tử gây rối nhân cơ hội thừa nước đục thả câu.

Hiện  tại Thành ủy Kinh Giang tạo một bước ngoặt lớn, vấn đề ảnh hưởng đến sự  phát triển của xưởng đóng tàu trong tương lai. Tôi muốn hỏi Bí thư  Trần, có thể chắc chắn hay không?

Người phát biểu là Lã Quân Niên.

Vấn đề Lã Quân Niên đưa ra khiến cả hội trường xôn xao bàn tán. 

Hiển nhiên vấn đề này rất nhiều người đều muốn hỏi, nhưng vẫn chưa có cơ hội để đưa ra.

Trần  Kinh ở Kinh Giang sắp đặt một bàn cờ lớn, cùng lúc động đến rất nhiều  quan viên và các xí nghiệp, đem toàn bộ Kinh Giang thanh lọc một lượt.

Chiêu  này của Trần Kinh chơi vô cùng đẹp, đánh một đòn mạnh vào các doanh  nghiệp nhà nước trá hình, khẳng định được uy tín của mình. Nhưng vấn đề  là thật sự đã giải quyết xong trở ngại của xưởng đóng tàu Kinh Giang hay  chưa?

Chẳng nhẽ vấn đề của xưởng đóng tàu Kinh Giang thật sự đơn giản như vậy?

Hiển nhiên vụ án này không thể nào đơn giản như vậy.

Lối  thoát cho mấy chục ngàn công nhân viên chức xưởng đóng tàu Kinh Giang  mới thực sự là vấn đề lớn. Kinh Giang hiện nay không được phép phát sinh  số lượng lớn công nhân thất nghiệp. Nếu không giải quyết nổi vấn đề  này, kinh doanh của xưởng đóng tàu còn có bao nhiêu phần thắng?

Nhiều năm trôi qua, xưởng đóng tàu là một cái động không đáy, đổ vào đó bao nhiêu tiền, thì thua lỗ bấy nhiêu tiền.

Bây giờ vấn đề căn bản chưa giải quyết, kết quả cuối cùng không phải sẽ giống như trước kia sao?

Lã Quân Niên híp mắt nhìn Trần Kinh, lẳng lặng chờ Trần Kinh trả lời.

Trải qua chuyện xưởng đóng tàu Kinh Giang lần này. Lã Quân Niên xem như đã hiểu rõ Trần Kinh rồi.

Trần  Kinh người này, nghìn vạn lần đừng vì vẻ bề ngoài còn trẻ của hắn mà  khinh thường. Con người này đa mưu túc trí, lòng dạ thâm sâu, tuyệt đối  là một nhân vật vô cùng lợi hại.

Lần này Lã Quân Niên đã bỏ vốn đầu tư ở Kinh Giang, bây giờ xem ra là mất cả chì lẫn chài rồi. 

Đối với ông ta mà nói, phần thắng hoàn toàn không có. Cái ông ta suy tính chính là muốn lập tức đổi công thành thủ.

Nếu  như chuyện của Kinh Giang từ nay về sau thuận buồm xuôi gió rồi, Trần  Kinh dựa vào trận chiến này thiết lập được ưu thế rồi, Kinh Giang sau  này toàn bộ sẽ là thiên hạ của Trần Kinh, Kinh Giang mà thành công khí  thế sẽ loan ra toàn tỉnh.

Ngũ Đại Minh đem kiểu mẫu của Kinh  Giang quảng bá rộng rãi, Lã Quân Niên bao năm bỏ vốn ra kinh doanh ở  Kinh Giang nay đều là vô dụng rồi sao?

Đối với câu hỏi của Lã Quân Niên, biểu hiện của Trần Kinh vô cùng bình tĩnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía vị trí dự thính, vừa vặn nhìn đối mặt với Từ Binh Ủy viên thường vụ dự thính.

Hắn thản nhiên cười. Từ Binh vội vàng chuyển ánh mắt đi chỗ khác.

Vấn đề này Lã Quân Niên đã trao đổi với Từ Binh từ trước, Từ Binh hiện nay cũng rơi vào tình cảnh giống như Lã Quân Niên.

Lúc  trước khi Kinh Giang xảy ra chuyện, địa vị uy quyền của Trần Kinh bị uy  hiếp, Từ Binh trong nội bộ của Kinh Giang tác oai tác quái, trắng trợn  hoạch định làm thế nào để cho mình được nở mày nở mặt cho Trần Kinh một  đòn chí mạng.

Thậm chí ông ta còn ngầm tiết lộ, dã tâm muốn thay thế vị trí của trần Kinh.

Hiện tại xem ra, tất cả những suy nghĩ và hành động của ông ta đều không qua nổi mắt của Trần Kinh.

Cục  diện hiện nay đột nhiên biến hóa, Trần Kinh đã đảo ngược tình thế, Từ  Binh có thể tưởng tượng ra được, dựa vào thủ đoạn của Trần Kinh, về sau  ông ta sẽ làm sao có thể tồn tại ở Kinh Giang, ngày tháng sau này chắc  chắn không tốt đẹp gì. 

Ông ta hiện tại vẫn còn một đường sống cuối cùng.

Đó  chính là vấn đề thay đổi chế độ của xưởng đóng tàu Kinh Giang, nếu như  Trần Kinh vẫn chưa nghĩ ra được giải pháp, Từ Binh vẫn có thể mượn cớ  này để phát huy. 

Trần Kinh sắp đặt nhiều âm mưu quỉ kế, nhiều  những thứ thiên biến vạn hóa như vậy, đến cuối cùng căn bản không giải  quyết được vấn đề. Hay là muốn bỏ cuộc, hay là để công nhân viên tiếp  tục thất nghiệp, tăng thêm gánh nặng cho xã hội.

Vậy những thứ  Trần Kinh làm đều chẳng phải chỉ là đồ trang trí hay sao? Xã hội Kinh  Giang có thể hoàn toàn ủng hộ phương pháp làm của Trần Kinh sao?

Suy  cho cùng Kinh Giang vẫn không phải là của một mình Trần Kinh, mà mâu  thuẫn xã hội còn đó, Trần Kinh không có năng lực giải quyết vấn đề này,  hắn sẽ không có khả năng khống chế toàn bộ Kinh Giang.

Tuy nhiên, giờ khắc này, khi ông ta và Trần Kinh hai cặp mắt đối diện.

Từ Binh bỗng nhiên có cảm giác bị Trần Kinh xem thấu.

Ông  ta cảm thấy rất nhiều ý tưởng của bản thân, ở trước mặt của Trần Kinh  không hề có gì là bí mật, biểu hiện của Trần Kinh vô cùng bình tĩnh,  nhưng trong mắt của Từ Binh nhìn thấy ánh mắt của Trần Kinh có một chút  đăm chiêu.

Hắn không tiếng động biểu lộ cho Từ Binh, hắn đã sớm dự đoán được sẽ có câu hỏi như vậy.

Cảm giác của Từ Binh có chút quái dị, cả người như đứng trong đống lửa, vô cùng khó chịu.

Mà đúng lúc này, Trần Kinh đã lên tiếng, hắn nói:

-Như  thế này, Bí thư Lã. Vấn đề này tôi muốn mời ngài Chu Trọng Vọng chủ  tịch hội đồng quản trị xưởng đóng tàu Kinh Giang nên giải thích, ngài có  đồng ý không?

Lã Quân Niên ngẩn người gật đầu nói:

-Tôi không có vấn đề gì! Các vị có ai có ý kiến gì không?

Không một ai lên tiếng.

Trần Kinh hướng về phía Chu Trọng Vọng gật đầu, Chu Trọng Vọng hít một hơi, có chút khẩn trương nói:

-Các  vị lãnh đạo, liên quan đến vấn đề thay đổi xưởng đóng tàu, Bí thư Trần  vẫn rất quan tâm. Từ mấy tháng trước, anh ấy đã vạch ra kế hoạch tổng  thể. Kế hoạch này anh ấy đã bàn với tôi nhiều lần, tôi là người chịu  trách nhiệm thực thi.

Ông ta dừng lại một chút, nói:

-Vừa  mới đây, chúng tôi có liên lạc với xưởng đóng tàu Hoàng Hải, về điều  kiện nhà xưởng, tài sản cố định, khách hàng của chúng ta họ cảm thấy rất  có hứng thú. Tuần trước tôi có dẫn một đoàn đại biểu chuyên môn đến  xưởng đóng tàu Hoàng Hải.

Chúng tôi đã đàm phán ba ngày, về mặt cơ bản đã đi đến nhất trí.

Chính  là xưởng đóng tàu Hoàng Hải sẽ thu mua lại xưởng đóng tàu Kinh Giang,  theo điều kiện của chúng ta, tất cả các công nhân viên chức đang làm  việc và công nhân viên chức đã về hưu, sẽ do xưởng đóng tàu Hoàng hải  toàn quyền phụ trách. Cùng là doanh nghiệp nhà nước, xưởng đóng tàu  Hoàng Hải là xưởng đầu tư trọng điểm của quốc gia.

Kỹ thuật và  trang thiết bị của họ vô cùng phong phú, trình độ kỹ thuật được xếp hàng  đầu thế giới, mà chế độ bảo đảm so với tất cả các doanh nghiệp nhà nước  lại là đứng đầu.

Nếu bọn họ có thể thực hiện tiến hành thu mua  toàn bộ xưởng đóng tàu Kinh Giang, chúng ta không những loại bỏ thành  công một gánh nặng, hơn nữa còn lôi kéo được số đầu tư lớn. Do Hoàng Hải  là một xưởng đóng tàu lớn hạng nhất quốc gia đầu tư tại Kinh Giang, tôi  tin tưởng đối với sự phát triển tổng thể của Kinh Giang, là vô cùng  lớn.

Chu Trọng Vọng trầm ngâm một lúc, nói tiếp:

-Tuần  sau, đoàn khảo sát của xưởng đóng tàu Hoàng Hải sẽ đến đây, đến lúc đó  đàm phán sẽ tiến vào giai đoạn có tính thực tế. Căn cứ tình thế lần đầu  chúng ta đàm phán phân tích, tôi cảm thấy chúng ta đạt tới thỏa thuận  chỉ còn là vấn đề thời gian.

Bởi vì xưởng đóng tàu Hoàng Hải cũng  đang muốn tìm ở Kinh Giang chúng ta một xưởng đóng tàu lớn để thu mua,  họ đang cố gắng mở rộng nghiệp vụ khai thác các loại du thuyền, và  thuyền chở hàng loại nhỏ. Mặt khác sang năm công ty của họ tiến hành cổ  phần hóa， vào lúc này, bọn họ có được toàn bộ cổ phần của xưởng đóng tàu  Kinh Giang, đối với việc họ tung cổ phần ra thị trường là một trợ lực  vô cùng lớn…

Xoạt!

Bên trong hội trường bỗng chốc trở lên nháo loạn. Gần như tất cả mọi người bị lời nói của Chu Trọng Vọng làm cho sợ ngây người.

Xưởng  đóng tàu Kinh Giang có quan hệ với xưởng đóng tàu Hoàng Hải từ khi nào?  Phải biết rằng tiếng tăm của xưởng đóng tàu Hoàng Hải là vô cùng lớn,  là doanh nghiệp được nhà nước có kế hoạch đầu tư trọng điểm năm năm  trong tương lai. Chủ yếu đảm nhận việc kiến tạo các tàu chở hàng và tàu  chiến.

Nghe nói, nhà nước trong tương lai sẽ phát triển hạm đội,  xưởng đóng tàu Hoàng Hải là xí nghiệp có trang bị kỹ thuật được nhắc đến  trong kế hoạch phát triển.

Một xí nghiệp nòng cốt, tiền đồ vô cùng lớn, tiềm lực lớn, có thể nói là không có giới hạn.

Thật  sự bọn họ đồng ý thu mua xưởng đóng tàu Kinh Giang sao? Nếu đúng là như  vậy, không chỉ là phúc của Kinh Giang, mà còn là phúc của Sở Giang nữa.

Chủ tịch tỉnh Từ Tự Thanh là người trong cuộc họp hôm nay vẫn luôn giữ yên lặng cũng không nhịn lên tiếng, ông ta nói:

-Trần Kinh, chuyện này là thật chứ?

Trần Kinh gật đầu nói:

-Chuyện  này hoàn toàn là thật. Kỳ thật trước lúc tôi phái Chu đổng đi Hoàng  Hải, thì cũng đã liên lạc trước với xưởng đóng tàu Hoàng Hải rồi. Bọn họ  rất coi trọng điều kiện của bến tàu Kinh Giang, điều kiện nhà xưởng của  xưởng đóng tàu, và hoàn cảnh giao thông thuận lợi.

Xưởng đóng tàu Kinh Giang chúng ta là xưởng đóng tàu lớn trong nước, chẳng qua đường lối kinh doanh của chúng ta vẫn chưa đúng.

Vừa  lúc xưởng đóng tàu Hoàng Hải đang cần một thị trường, dựa vào tiền và  kỳ thuật của bọn họ, nếu như gia nhập Kinh Giang. Tôi tin tưởng xưởng  đóng tàu của Kinh Giang sẽ một lần nữa tỏa sáng.

Hơn nữa khi  chúng tôi đàm phán, bước đàu song phương đã đi đến được thỏa thuận, biểu  thị bảng tên xưởng đóng tàu Kinh Giang sẽ không bao giờ bị dỡ xuống.  Sau này sẽ được sửa thành Tập đoàn đóng tàu Hoàng Hải xưởng đóng tàu  Kinh Giang, cái biển hiệu này đẹp biết bao nhiêu?

Còn có tin tức  tôi xin tiết lộ trước cho các vị lãnh đạo, đó chính là sau khi xưởng  đóng tàu Hoàng Hải hoàn toàn thực hiện thu mua, sẽ thực hiện mở rộng xí  nghiệp với quy mô lớn.

Lần này Chu đổng đã thỏa thuận với họ về  kế hoạch giải phóng mặt bằng sáu ngàn mẫu đất, bọn họ sẽ chuyển toàn bộ  tàu hàng vừa và nhỏ, du thuyền chuyển về Kinh Giang. Về sau tôi tin  tưởng, dây truyền sản xuất ca nô, du thuyền sẽ trở thành bảng hiệu nổi  tiếng của Kinh Giang.

Bởi vậy xuất hiện thêm ngành nghề mới, cơ hội buôn bán mới, tuyệt đối là vượt qua sự tưởng tượng của chúng ta…