Quán cà phê Danh Nhân.

Trần Kinh bưng cốc cà phê lên, nheo mắt nhìn Đường Chiêu Chiêu trước mặt.

Đoán  chừng là bị Trần Kinh mắng mỏ thậm tệ một trận, Đường Chiêu Chiêu tới  vội, tóc rối chưa kịp chải, giày da cũng đầy bụi, nhìn có vẻ phong trần  mệt mỏi,

Trong điện thoại tâm tình Trần Kinh rất cáu kính, nhưng gặp mặt, hắn lại rất nhẹ nhàng, an ủi Đường Chiêu Chiêu nói:

-  Anh đừng vội, có gì từ từ nói, trời sập xuống, còn rất nhiều người đỡ,  tôi và anh cũng không phải vóc dáng cao nhất, có phải không?

Trước  khi Đường Chiêu Chiêu tới tỉnh thành, bị Trần Kinh gọi điện tới giáo  huấn ngơ ngác, đoạn đường này trong lòng bất ổn, không yên.

Anh  ta hiểu rõ tính cách Trần Kinh, tính tình mạnh mẽ tác phong cứng của  nhân vật số một điển hình, giáo huấn người ta không lưu tình chút nào.  Anh ta vội tới tỉnh thành, đã chuẩn bị xong để chịu một trận mắng.

Nhưng Trần Kinh vẫn giữ gương mặt hòa ái, trong long anh ta ngược lại có chút không thích ứng được.

đồng  thời anh ta cũng không thể không cảm thán, mấy năm nay Trần Kinh thay  đổi quá nhiều. Dĩ nhiên đã không còn là bí thư Quận ủy Đức Cao, người ta  bây giờ là lãnh đạo cấp tỉnh bộ, đại tổng quản trong tỉnh, lòng dạ và  tâm cơ này, đã không phải anh ta có thể đo lường được.

Cái gọi là vấn đề của Đức Cao, trọng điểm là về phương diện vấn đề phân công cán bộ và cải cách doanh nghiệp nhà nước.

Đức  Cao là một thành phố học hỏi kinh nghiệm của Kinh Giang sớm nhất. Kinh  Giang làm cải cách chế độ doanh nghiệp nhà nước, Ân Lâm đứng đầu bộ máy  Thành ủy Đức Cao nhận Kinh Giang làm thầy để học hỏi cải cách chế độ.

Để  thuận lợi đẩy mạnh tiến trình cải cách chế độ doanh nghiệp nhà nước,  mau chóng quẳng đi gánh nặng, Đức Cao một mặt chọn cách phân từng phần  để xử lý đối với tài sản quốc hữu, đi theo con đường hợp nhất, tư nhân  mua lại...Mặc khác, về phương diện nhân viên, Ân Lâm mở miệng, đề xuất  tất cả cán bộ quản lý biên chế hành chính, có thể trở lại cơ quan nhà  nước, đơn vị sự nghiệp, sắp xếp theo cấp bậc.

Phải nói, quyết sách của Ân Lâm và Tô Hoa Bình rất quyết đoán, cũng rất có ý tưởng

Nhưng về mặt thi hành, lộ ra rất nhiều vấn đề.

Đầu  tiên, vấn đề doanh nghiệp nhà nước tồn tại một đám cán bộ không sắp xếp  được. Những người này có những cán bộ dứt khoát xuống biển, sau đó lợi  dụng quan hệ với ngân hàng, “mua lại” doanh nghiệp thuộc nhà nước để  kinh doanh. Thực ra mình chẳng bỏ ra một đồng nào, chỉ là chơi trò tay  không bắt giặc.

Trong việc thay đổi từ doanh nghiệp nhà nước  thành tư nhân, tồn tại vấn đề một bộ phận tài sản bị đánh giá thấp đi  nghiêm trọng. sau đó trong quá trình tư nhân kinh doanh tồn tại vấn đề  tranh cãi về lợi nhuận với ngân hàng. Có những doanh nghiệp kinh doanh  không tốt, còn xảy ra tình trạng người đại diện pháp lý bỏ trốn, ngân  hàng mất cả chì lẫn chài, lại tìm chính quyền đòi bồi thường.

Mấy vấn đề này liên lụy tới không ít người, khiến bên dưới tiếng kêu ai oán dậy đất, rất nhiều người cáo trạng.

Ngoài  ra, về mặt sắp xếp, một bộ phận cán bộ xuống biển không tích cực, lợi  doanh đêm trước doanh nghiệp nhà nước cải cách, nhìn thấy tình trạng vô  vọng, họ liền nhân cơ hội lấy ra tài sản của doanh nghiệp để đi tạo quan  hệ, đem tiền để trải đường cho tiến trình của mình.

Dù sao trên  tỉnh thành phố cũng đã mở miệng rồi, lãnh đạo hành chính doanh nghiệp  nhà nước phải sắp xếp ổn thỏa. Hơn nữa họ còn có tiền mở đường, có những  sự sắp xếp không theo nguyên tắc của tổ chức, xuất hiện nhiều tình hình  đặc biệt.

Phá vỡ nguyên tắc như vậy, cán bộ vốn trong nội bộ thể chế sao có thể không ý kiến?

Bọn  họ vừa ồn ào, thêm nữa mấy cán bộ “đặc cách” này thường làm hỏng việc,  mâu thuẫn bắt đầu dấy lên. Hai bên đánh nhau tàn nhẫn, vạch áo cho người  xem lưng lẫn nhau.

Năm ngoái Mặt trận Tổ quốc tỉnh và Hội đồng  nhân dân tỉnh phái tổ công tác tới các địa phương tuần tra dân tình, còn  có cán bộ đưa thư tay trực tiếp cho các lãnh đạo quan trọng của Hội  đồng nhân dân Mặt trận tổ quốc, sau đó lại phát triển lên trực tiếp viết  báo cáo, hội nghị Mặt trận tổ quốc Đức Cao năm ngoái ồn ào một trận.

Hội  nghị hội đồng nhân dân gần đây, lại xảy ra mâu thuẫn lần nữa, Thành ủy  và UBND thành phố sắp xếp bổ nhiệm 7-8 cán bộ. Không ngờ hội đồng nhân  dân không thông qua, khiến việc bổ nhiệm không thành, ảnh hưởng rất lớn.  Cuối cùng trực tiếp tới mức con đường cải cách của Đức Cao quá “tả”. Ở  tỉnh đã có phong thanh phủ định toàn bộ đối với công tác của Đức Cao.

Khi đó lúc Trần Kinh biết vấn đề này, liền ý thức được vấn đề này không thể phớt lờ.

Nhưng hắn không nghĩ sâu sa vấn đề bên trong.

Hôm nay đột nhiên Ngũ Đại Minh nổi giận, hắn nghĩ lại vấn đề này, thật sự kinh sợ toát mồ hôi lạnh.

Ngũ Đại Minh nói ra “vấn đề lớn”, vấn đề lớn đến mức nào?

Kinh  Giang phát triển, Kinh Giang trở thành thành phố kiểu mẫu của toàn  tỉnh, hiện tại các thành phố toàn tỉnh đều lấy Kinh Giang làm tâm gương  để làm phát triển. Đức Cao là binh đi đầu.

Nếu lần này Đức Cao bị  hủy bỏ, có phải hàm ý xu thế sai lầm “tả” giống Đức Cao sẽ bị ấn xuống?  Việc cải cách doanh nghiệp nhà nước sau đây liệu có phải nghĩ cách làm  mới, cách làm hợp lý hơn? Cuối cùng có thể lại quay về con đường cũ, cục  diện chính quyền tiếp tục ôm gánh nặng, ai ai cũng không nhúc nhịc

Trong đây chắc chắn có lợi ích quần thể phát huy tác dụng, bằng không sao có thể gây thanh thế lớn vậy.

Hai  người Ân Lâm và Tô Hoa Bình, một là từ cơ quan Tỉnh ủy xuống, một là từ  chính quyền tỉnh xuống, đều là đồng chí lão thành có kinh nghiệm công  tác phong phú. Việc họ không che đậy được, là việc mấy con bọ chó nhỏ có  thể làm ra sao?

Cho nên “vấn đề lớn” mà Ngũ Đại Minh nói, vấn đề này đúng là lớn bằng trời.

Cải  cách rốt cục động tới “miếng Pho mát” của ai, hiện tại chính là thời  điểm cây kim so với cọng râu. Bộ máy Tỉnh ủy vừa điều chỉnh, khó bề nhìn  rõ, bảo vệ không chính xác sẽ gây ra loạn cục, đó chính là vấn đề càng  “lớn”.

Nếu nghĩ sâu hơn một chút.

Cách giải quyết của Đức  Cao kia, khi đó chắc chắn đã xin chỉ thị của Ngũ Đại Minh. Ngũ Đại Minh  không cho họ can đảm, Ân Lâm dám quyết đoán sát phạt mạo hiểm vậy sao.

Ân Lâm không phải Trần Kinh.

Điểm  thông minh của Trần Kinh là lúc hắn chấp chính ở Kinh Giang, cho dù tất  cả mọi người trong tỉnh có nói hắn và Ngũ Đại Minh thân nhau cỡ nào,  quan hệ giữa hơi tốt cỡ nào.

Về mặt quyết sách Trần Kinh chưa bao  giờ xin ý kiến Ngũ Đại Minh. Xin ý kiến lãnh đạo, ý đồ là để lãnh đạo  hộ tống bảo vệ anh, có đôi khi không phải tôn trọng lãnh đạo, mà là hại  lãnh đạo.

Trần Kinh ở Kinh Giang làm nhiều việc như vậy, trong đó  có bao nhiêu trường hợp rủi ro? Lúc giương cung bạt kiếm, khi đó có  người hình dung nước Kinh Giang còn ngừng chảy, không khí của Kinh Sở  đều ngưng lại.

Nhưng cho dù trong thời điểm khó khăn nhất, người  Sở Giang cũng chỉ dám chỉ trích Trần Kinh làm việc lỗ mãng, võ đoán thô  bạo, cũng không thấy ai chỉ đầu mâu vào Ngũ Đại Minh. Khi đó Trần Kinh  suy nghĩ tới đủ loại liên đới trong đó, khiến người ta không có cái lỗ  trống mà chui.

Hiển nhiên hiện tại Ân Lâm không ở vào tình huống như vậy, Lã Quân Niên hiện tại là chủ tịch Hội đồng nhân dân.

Mấy  năm nay ông ta luôn bị Ngũ Đại Minh ở Tỉnh ủy chế trụ, tới Hội đồng  nhân dân, thời điểm ông ta mở rộng chính nghĩa, chủ trì công bình tới  rồi.

Người tới bước này, thăng quan phát tài không lộ số, người  tham lam vơ vét của cải lại nhiều, cuối cùng làm quan tốt thanh liêm mấy  năm, để lại một đời anh minh, lưu lại một kết thúc tốt, còn có thời  điểm nào tốt hơn lúc này?

Trần Kinh nghĩ tới những khả năng này,  đầu liền to ra, càng ngày càng có thể hiểu được vấn đề mà Ngũ Đại Minh  nói “lớn” đến cỡ nào.

Đường Chiêu Chiêu ở trước mặt Trần Kinh, cũng không dám xảo quyệt như Ân Lâm

Anh  ta không bỏ sót chữ nào kể rành mạch công tác của Đức Cao mấy năm nay.  Từ đầu chí cuối nói thẳng với Trần Kinh. Cải cách doanh nghiệp nhà nước  là anh ta được phân công quản lý chủ đạo, đủ loại nội tìnhtrong đó, còn  ai rõ hơn anh ta?

Trần Kinh nghe, mặt liền đen, đặt tách cà phê xuống bàn, trừng mắt nói:

-  Vì sao anh không báo cáo sớm? Tôi thấy mấy năm nay cậu cứng cáp rồi,  rất giỏi rồi, làm chuyện lớn như vậy, không thấy cậu ho he động tĩnh  tiếng nào, cậu cho mình là Tôn Ngộ Không? Chuyện lớn bằng trời có thể  biến thành không có sao?

Đường Chiêu Chiêu trong nháy mắt mặt  sưng đỏ lên, tâm tình không khẩn trương như lúc trước. Trần Kinh vừa  mắng, tâm tình anh ta lại buông lỏng một chút.

Anh ta thở ra một hơi nói:

-  Trưởng ban thư ký, tình hình là như vậy. dù sao chuyện này cũng rùm  beng lên rồi, nhất định phải truy cứu trách nhiệm. Trách nhiệm này khẳng  định tôi không thoát được. mẹ nó, mấy năm nay tôi làm quần quật hơn  trâu, cuối cùng cũng rơi vào kết cục thảm hại, có đôi khi ngẫm lại, nản  lòng thoái chí...

Anh ta dừng lại một chút, uể oải lắc đầu nói:

-  Trưởng ban thư ký, sớm biết vậy, tôi phải nghĩ cách tới Kinh Giang, cho  dù là làm một chủ tịch quận ở Kinh Giang, cũng còn hơn hiện tại. đều  trách tội mơ hồ, sao có thể...

Trần Kinh nhẹ nhàng hừ một tiếng, có chút thất vọng đối với Đường Chiêu Chiêu.

Đã  là cán bộ cấp phó giám đốc sở rồi, một phó chủ tịch thành phố rồi, một  chút tính mẫn cảm chính trị cũng không có, một chút ý thức tự bảo vệ  cũng không có, đều không biết anh ta lăn lộn trên vị trí này như nào.

Ân Lâm con cáo già này, cũng thật sự xem như già thành tinh rồi.

Trần  Kinh nói chuyện điện thoại mấy lần với Ân Lâm, người này oai vang trời.  tình hình phát triển của Đức Cao đều tốt, có một chut thanh âm không  hài hòa chẳng phải rất bình thường sao?

Trần Kinh cũng thấy rất bình thường, nhưng tất cả mọi người đều thấy bình thường, việc này còn bình thường không?

Đường  Chiêu Chiêu không ngờ tới lúc này mới ý thức được, anh ta có khả năng  sẽ trở thành một vật hy sinh, mới vội vàng chạy đến khóc lóc cầu nương  Trần Kinh. Nếu là Trần Kinh khi trước, hắn liền muốn cho người này cái  bạt tai, sau đó hỏi anh ta đã làm cái gì lúc trước?

- Ngã một  lần, khôn ngoan nhìn xa trông rộng hơn, có gì to tát? Nói thật, hôm nay  đối với việc của Đức Cao, Tỉnh ủy có mấy lãnh đạo quan trọng đều có chỉ  thị, hiện tại chuyện này tôi toàn quyền phụ trách. Tính cách của tôi cậu  cũng biết, trong mắt không thể để sót một hạt cát.

Đừng hy vọng  tôi chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Những lời cậu vừa nói, là  lời nói một phía, những sai lầm cậu thừa nhận, cũng sẽ trở thành một  biểu hiện tích cực cho vấn đề chủ động khai báo với tổ chức về sau.

Chuyện này phải điều tra tới cùng, phòng đốc tra Tỉnh ủy và phòng đốc tra chính quyền liên hợp điều tra.

Trần Kinh mặt đen lại nói.

- A...

Đường Chiêu Chiêu cả kinh, theo bản năng đứng từ ghế lên nói:

-  Trưởng ban thư ký, cái này...cái này...., hiện tại Đức Cao chúng ta môi  trường chỉnh thể đang tích cực hướng về phía trước, lúc này nếu...

Trần Kinh nhăn mặt nhíu mày nói:

-  Cậu chú ý thân phận của mình. Cậu muốn chụp mũ gì tôi? Nói tôi phá hỏng  cục diện phát triển của Đức Cao? Linh tinh! Thư tố cáo chuyển tới cả  đầu giường của bí thư, cậu còn nói tới đại cục phát triển, tôi nói bộ  máy Đức Cao của các cậu, từ trên xuống dưới đều chưa từng có một sợi dây  đỏ..