Trần Kinh cầm cặp công văn đi ra ngoài.

Phó trưởng ban thư ký Đường Chính Hoa tiến lại nói:

-Trưởng ban thư ký, vừa rồi Bí thư Tương Ủy ban Kỷ luật có gọi điện đến, nói chỗ tài liệu kia…

Trần Kinh ngẩn người nói:

-Tài liệu đâu ra? Còn ở chỗ tôi hay sao?

Đường Chính Hoa gật gật đầu, Trần Kinh trầm ngâm một chút nói:

-Đến đây lấy đưa Bí Thư đi, gần đây nhiều chuyện quá, may có anh nhắc nhở, bằng không…

Trần  Kinh dặn dò Đường Chính Hoa xong, đi ra cửa, hắn đi đến bậc cầu thang  đầu tiên, vừa định xuống lầu thì ngẩn người, cắn cắn môi, quay trở về.

-Tiểu Đường!

Đường Chính Hoa cả kinh, ngẩng đầu lên.

-Phần tài liệu kia ở đâu? Đúng rồi, anh tìm phần tài liệu về Đức Cao kia ra luôn đi!

Động tác của Đường Chính Hoa rất nhanh, hai phần hồ sơ tài liệu.

Một  là tài liệu điều tra của Ủy ban Kỷ luật về vấn đề thay đổi chế độ của  Công ty thủy sản Thiên Hà, Hành Châu, một là tài liệu tố cao Ân Lâm, Tô  Hoa Bình và một số cán bộ lãnh đạo của Đức Cao vi phạm kỷ luật nghiêm  trọng.

-Ghim lại cho tôi!

Trần Kinh ghim chung hai tập tài liệu vào làm một.

Sau đó nhét tập tài liệu thật dày vào túi văn kiện, khoát tay nói:

-Thay một túi bảo mật cấp B! Đưa đến văn phòng của Bí thư!

Đường Chính Hoa nghi hoặc nhìn Trần Kinh, có chút khó hiểu.

Trần Kinh nhíu mày nói:

-Anh còn thần người ra đấy làm gì? Mau làm đi!

-Vâng, vâng!

Đường  Chính Hoa chỉ cảm thấy dựng tóc gáy, anh ta cảm thấy ánh mắt vừa rồi  của Trưởng ban thư ký rất đáng sợ, dường như có thể xuyên thủng sọ mình  luôn vậy.

Thay một túi văn kiện khác, Trần Kinh suy nghĩ một chút, khóe miệng hơi cong lên, buông tài liệu xuống nói:

-Lập tức đưa qua, không được chậm trễ!

….

Văn phòng Lục Ký Ngôn.

Đây là lần đầu tiên Trần Kinh đối diện với Lục Ký Ngôn.

So với Từ Tự Thanh, Lục Ký Ngôn gầy hơn một chút, nhìn qua có vẻ ôn hòa, nhưng dường như không có sức hấp dẫn như Từ Tự Thanh.

Trần  Kinh qua đây, biểu hiện của ông ta vô cùng nhiệt tình, nhưng Trần Kinh  lại có cảm giác xa cách như cách nhau một bức tường vô hình vậy, khiến  cho người ta cảm thấy không tự nhiên.

Đầu tiên Trần Kinh tỉ mỉ  báo cáo lại tình hình Tổ lãnh đạo kinh tế Sở Nam cho Lục Ký Ngôn, Lục Ký  Ngôn cầm một chiếc bút máy trên tay, lắng tai chăm chú nghe.

Ánh mắt của ông ta cũng không nhìn thẳng vào Trần Kinh ngồi đối diện mà nhìn sang một chậu lan bàn bên kia, vô cùng nhập tâm.

Trần Kinh có chút không hiểu, thật ra là Lục Ký Ngôn đang nhìn hoa lan mê mẩn hay là nhập tâm nghe mình báo cáo.

Trần Kinh báo cáo xong, qua một lúc lâu, ông ta mới tựa như giật mình bừng tỉnh, nói:

-Ồ,  tốt lắm! Tỉnh ủy sắp xếp rất chu đáo, tôi hoàn toàn đồng ý! Bí thư  Thiên Thạch làm đội trưởng khá thích hợp, ông ta làm Bí thư Hành Châu  nhiều năm như vậy, hiểu rõ về Sở Nam, chúng ta đều phải học tập ông ta!

Trần Kinh nói:

-Vậy Chủ tịch Lục, anh có ý kiến gì về ứng cử viên của Tổ lãnh đạo hay không?

Lục Ký Ngôn nói:

-Sắp  xếp của Tỉnh ủy vô cùng thỏa đáng, suy xét chu toàn, chọn người cụ thể,  Bí thư Thiên Thạch là đội trưởng vậy cứ để ông ta chọn đi!

Trần  Kinh bật cười không nói gì, lời nói của Lục Ký Ngôn nghe qua tưởng như  ông ta rất rộng lượng, rất hiểu về quyết sách của Tỉnh ủy, nhưng Trần  Kinh nghe vào lại cảm giác ông ta dường như cũng không nóng lòng về sự  phát triển của Sở Nam.

Ông ta quan tâm cái gì chứ?

-Trưởng  ban thư ký Trần, có một vấn đề tôi vẫn luôn muốn nhắc nhở Tỉnh ủy,  chính là sự bổ nhiệm của rất nhiều lãnh đạo các đơn vị Chính phủ gần đây  không ổn lắm. Quan hệ của chúng ta gặp phải vấn đề lớn trong việc phối  hợp, không liên kết tốt với đại biểu Hội đồng nhân dân.

Đại biểu  Hội đồng nhân dân chính là biểu hiện cho ý chí của nhân dân, nếu nhiều  lần chúng ta bổ nhiệm đều không thông qua Hội đồng nhân dân, có phải khi  chúng ta chọn lựa cán bộ sẽ xảy ra bất công hay không?

Lục Ký Ngôn bất ngờ nói, giọng điệu ôn hòa, tao nhã.

Trần Kinh nói:

-Chủ  tịch Lục nói đúng trọng điểm, lần này danh sách tuyển chọn của chúng  tôi có một số người không thông qua phía Hội đồng nhân dân. Một số lãnh  đạo Tỉnh ủy đều đang suy xét, cá nhân tôi cũng vậy. Dù sao phối hợp liên  kết là nhiệm vụ của tôi. Anh yên tâm, ý kiến này của anh tôi nhất định  sẽ truyền đạt đến cho các lãnh đạo, nếu như trong phương diện chọn lựa  cán bộ của chúng ta có vấn đề, tôi tin có thể nhanh chóng sửa chữa được.

Bí  thư nói rất hay, duy sở hữu tài, chúng ta phải tin tưởng tập thể cán bộ  Sở Giang là một tập thể ngọa hổ tàng long. Một số cán bộ không phù hợp,  chúng ta lại lựa chọn lại, đến khi chọn lựa được người thích hợp nhất  mới thôi! Chỉ là tốn thêm một chút tinh lực mà thôi!

Nhưng chọn  lựa cán bộ trọng yếu của Tỉnh cần rất nhiều tinh lực, có thể chọn lựa  được cán bộ thích hợp đến cương vị thích hợp, tôi cho rằng cũng đáng! 

Lục Ký Ngôn hơi nhíu mày nói:

-Trưởng  ban thư ký Trần có lối suy nghĩ thật mới mẻ độc đáo, kiến thức uyên  thâm, những lời này khiến người ta phải động não suy nghĩ đó!

Trần Kinh cười nhạt nói:

-Chủ  tịch Lục, anh quá khách khí rồi, những lời này đều là của Bí thư, tôi  chỉ truyền đạt lại thôi. Muốn nói đến trình độ cao, vẫn là trình độ của  Bí thư cao hơn, tôi chủ yếu là phục vụ lãnh đạo, truyền đạt lại tư tưởng  của lãnh đạo mà thôi!

Hắn dừng một chút nói:

-Chủ tịch  Lục, công tác của tôi đã báo cáo xong rồi, về công tác này nếu anh có ý  kiến hay cái nhìn gì mới có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào. Tôi rất  hy vọng có thể phục vụ tốt cho Tổ lãnh đạo phát triển Sở Nam của chúng  ta, để các vị lãnh đạo có thể vừa lòng!

Lục Ký Ngôn hơi sửng sốt nói:

-Đi  luôn sao? Vậy đi đi, anh cũng là người bận rộn, tôi không giữ chân anh  nữa. khi nào rảnh nhớ đến nhà chơi, lần trước Uyển Kỳ qua đây, tôi chưa  kịp gọi điện cho cô ấy, đều do bận quá, người mới đến cần phải tìm hiểu  tình hình, có rất nhiều chuyện, rất phức tạp đó!

Trần Kinh cười ha ha nói:

-Nhất định, nhất định! Ha ha!

Hai  người bắt tay tạm biệt, Lục Kỳ Ngôn còn chuẩn bị tiễn Trần Kinh lại bị  Trần Kinh ngăn lại, ông ta cũng không khiên cưỡng, đứng ở cửa nhìn Trần  Kinh rời đi.

Sắc mặt của ông ta dần dần trầm xuống, thật lâu sau, ông ta trở về văn phòng.

Thư ký tiến lại gần nói:

-Chủ tịch Lục, Cục trưởng Tô Hoa Bình điện thoại đến!

Lục Ký Ngôn gật gật đầu, trở lại văn phòng, nhấc điện thoại lên nói:

-Hoa Bình à, tôi Lục Ký Ngôn đây!

-Chủ  tịch Lục, có biến rồi, Tỉnh ủy vừa mới đưa tin, mấy người chúng tôi  không được Hội đồng nhân dân thông qua, tất cả bổ nhiệm đều bị hủy bỏ  rồi!

Đầu bên kia truyền đến một thanh âm trầm thấp.

-Cái gì? Ra thông tri chính thức sao?

Lục Ký Ngôn biến sắc, trầm giọng nói.

-Thông  báo chính thức chưa được đưa ra nhưng tin này tuyệt đối chuẩn xác, buổi  sáng khi Trưởng ban thư ký Tỉnh ủy Trần đến Ban tổ chức, cùng Trưởng  ban Biên nói chuyện hơn một tiếng. Ban tổ chức lập tức triển khai hội  nghị, tin tức từ bên trên truyền ra, tuyệt đối tin cậy!

Tô Hoa Bình nghiêm túc nói, nghe giọng có vẻ anh ta vô cùng mệt mỏi. 

Lục Ký Ngôn cầm điện thoại yên lặng khoảng chừng một phút, cuối cùng ông ta chỉ nói ba chữ:

-Đã biết rồi!

“Cạch!” một tiếng cúp điện thoại, sắc mặt Lục Ký Ngôn trở nên cực kỳ âm trầm.

Tô  Hoa Bình là một trong số ít các cán bộ điểm danh của Từ Tự Thanh, cũng  là cán bộ ông ta nhắc nhở Lục Ký Ngôn phải đặc biệt chú ý, đặc biệt cân  nhắc

Nhưng Tô Hoa Bình đầu tiên là bị miễn chức ở Đức Cao, đưa  đến trường Đảng trung ương, học xong trở về, bổ nhiệm này của Tỉnh ủy  được rất nhiều lãnh đạo ủng hộ, cuối cùng lại gặp phải trở ngại bên phía  Hội đồng nhân dân.

Lục Ký Ngôn mạnh tay, khơi thông quan hệ với  Hội đồng nhân dân, quan hệ giữa ông ta và Lã Quân Năm vừa mới thành lập,  song phương đã thiết lập sự tín nhiệm với nhau, Lã Quân Năm hứa hẹn với  Lục Ký Ngôn, cam đoan sẽ giải quyết vấn đề của Tô Hoa Bình. 

Cam đoan này mấy ngày hôm trước ông ta mới có được, nghĩ có thể bình yên.

Nhưng  hôm nay lại nhận được tin này, Tỉnh ủy đã đi trước một bước miễn bỏ bổ  nhiệm của những cán bộ không được Hội đồng nhân dân thông qua.

Tỉnh  ủy bỏ đi danh sách đề cử, đề cử cũng không có, Hội đồng nhân dân thông  qua cũng chẳng làm được gì, hướng đi của Tô Hoa Bình sẽ định đoạt sao  đây? 

Theo bản năng, Lục Ký Ngôn liền nghĩ đến Trần Kinh.

Hội đồng nhân dân đưa ra chiêu này, nguyên nhân chính là do Trần Kinh và Lã Quân Năm đã trở mặt.

Hai  người trở mặt, tai bay vạ gió, Lã Quân Năm chống lại Ngũ Đại Minh trâu  bò, điều này chỉ khiến việc bổ nhiệm Tô Hoa Bình bị mắc cạn mà thôi.

Lục  Ký Ngôn hiểu rõ, Trần Kinh khẳng định đã hiểu được Lục Kỳ Ngôn hoặc là  Tô Hoa Bình đang âm thầm khơi thông quan hệ với Hội đồng nhân dân, hắn  thấy điểm này, không do dự liền lựa chọn nói gì đó với Ngũ Đại Minh.

Bằng không Tỉnh ủy sẽ không nhanh chóng miễn chức như vậy được.

Tô  Hoa Bình là cán bộ Đức Cao, Ân Lâm trước nay đều theo sát Ngũ Đại Minh,  lãnh đạo chính đảng Đức Cao vẫn luôn đoàn kết, Ngũ Đại Minh không có lý  do gì lại có ý kiến với Tô Hoa Bình.

Phải nhìn nhận kỹ, chỉ có khả năng là Trần Kinh đã nhìn trúng Tô Hoa Bình.

Trần  Kinh và Lã Quân Năm đang xích mích với nhau, Tô Hoa Bình lại chịu không  được áp lực, bí mật liên hệ với Lã Quân Năm, hắn có thể tha cho Tô Hoa  Bình vừa mới lâm trận đã phản hay sao? 

Hoặc là không làm, đã làm  là phải làm đến cùng, tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp tóm lấy Tô Hoa  Bình, khiến ông ta không còn đường lui, thủ đoạn tàn nhẫn này nhất định  là do Trần Kinh một tay sắp xếp cả đấy.

Toàn bộ tỉnh Sở Giang cũng chỉ có Trần Kinh mới có phong cách này.

Lục  Ký Ngôn đập bàn xúc động chửi thề, từ khi ông ta tới Sở Giang tới nay,  vẫn luôn khiêm tốn ẩn nhẫn, vẫn luôn từ từ đoạt lấy các nguồn lợi ích mà  Từ Tự Thanh lưu lại. 

Trải qua mấy tháng cố gắng, ông ta cũng dần dần đứng vững, đang chuẩn bị phản công rồi.

Nhưng ông ta còn chưa ra tay, Trần Kinh lại tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp cảnh tỉnh ông ta.

Trong đầu ông ta kìm không nổi, nhớ tới những lời vừa nãy của Trần Kinh:

-  Bí thư nói rất hay, duy sở hữu tài, chúng ta phải tin tưởng tập thể cán  bộ Sở Giang là một tập thể ngọa hổ tàng long. Một số cán bộ không phù  hợp, chúng ta lại lựa chọn một lần, đến khi chọn lựa được người thích  hợp nhất mới thôi! Chỉ là tốn thêm một chút tinh lực mà thôi! 

Lục Ký Ngôn nghe được mấy câu đó, cảm thấy vô cùng chói tai.

Lúc  ấy ông ta vẫn không ngờ được, những lời Trần Kinh nói hết thảy đều đã  thành sự thực rồi, hiện tại nghĩ lại những câu nói đó của Trần Kinh, mùi  vị hoàn toàn khác biệt so với lúc trước.

Trần Kinh rõ ràng là  phát ra tín hiệu nào đó với mình trước, muốn nói với mình, Tô Hoa Bình  này đã bị tóm rồi, kêu Lục Ký Ngôn đừng hao tâm tổn sức nữa.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Ký Ngôn chỉ cảm thấy xương cốt tê dại.

Tâm tình lập tức trở nên hỗn độn, bên tai lại vang lên lời khuyên Từ Tự Thanh dành cho mình.

Ở Sở Giang, quan trọng là phải xử lý tốt quan hệ với Trần Kinh, ngàn vạn lần không được lơ là.

Lúc  đó Lục Ký Ngôn đối với những lời này rất coi thường, không thèm để ý,  cảm thấy Từ Tự Thanh giống như chim sợ cành cong, nhưng giờ khắc này,  ông ta lại nhớ lại những lời này, tâm tình trong nháy mắt liền trở nên  rất phức tạp…