Đầu xuân, ánh mặt trời đầu tiên của buổi sáng sớm ở Kinh Giang chiếu vào  trong tòa nhà Thành ủy Kinh Giang. Hoa cỏ trong sân cũng nhuốm một màu  xanh tươi mới.

Kinh Giang vốn gió thổi mưa giông trước cơn bão,  vào thời khắc gió nổi mây vần như vũ bão, xuất hiện biến hóa khiến cho  người ta không thể dự đoán được.

Đợi đến khi mưa gió qua đi, Kinh Giang đã sắp tới ngày xuân ấp áp hoa nở rồi!

Hôm  nay hội nghị Thành ủy quyết định, hội nghị công tác kinh tế của Thành  ủy bị hoãn lại, sẽ họp vào cuối tuần sau. Nhân vật số một Huyện ủy, nhân  vật số một cục ủy ban trực thuộc thành phố, cần lập tức chuẩn bị, phải  đóng góp trí tuệ và sức lực của mình cho sự thành công của hội nghị công  tác kinh tế toàn thành phố lần này.

Trần Kinh đứng ở cửa sổ,  nhìn ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi bên ngoài, trên bầu trời những áng  mây chậm rãi bay, tâm tình chưa bao giờ dễ chịu như vậy.

Mối nguy lớn nhất từ ngày bước vào Kinh Giang tới nay, cuối cùng cũng kết thúc rồi.

Hội nghị thường vụ Tỉnh ủy mở rộng ngày mai, rất nhiều người có lẽ trong lòng vẫn ảo tưởng, không cam chịu thất bại.

Nhưng  những thứ định trước kia đều là phí công. Thành công của một sự việc  luôn có rất nhiều nhân tố mà con người không cách gì nắm bắt được.

Nhưng  đối với Trần Kinh mà nói, khi một việc tiến vào nhịp độ quen thuộc của  hắn, hắn liền có tin tưởng mạnh mẽ vào bản thân mình. Không thể nghi  ngờ, cục diện hiện nay tất cả đều tiến vào tiết tấu của Trần Kinh.

Hướng đi của cả sự việc cũng chưa hoàn toàn dựa theo tiết tấu của hắn.

May  mà sự việc quay một vòng lớn, rốt cuộc lại trở về quỹ đạo ban đầu, đây  có lẽ chính là cái gọi là cường nhân cường vận (chính là người mạnh mẽ  giỏi giang thì vận mệnh cũng may mắn hơn)

Móc ra một điếu thuốc  từ trong túi, châm lửa hít sâu một hơi, Trần Kinh quay đầu lại nhìn thấy  phó bí thư thành ủy Đơn Gia Cường thận trọng đứng ở phía sau cách đó  không xa.

Hắn hơi sửng sốt một chút, trên mặt hiện ra một nụ cười. chỉ ghế xô-pha nói:

- Lão Đơn! Ngồi đi! Anh đến chỗ này của tôi còn khách khí làm gì?

Đơn Gia Cường lúng túng cười một tiếng, nhưng cũng không ngồi, mà chỉ nói:

-  Bí thư, ý tưởng điều chỉnh nhân viên liên quan đến đơn vị trực thuộc  thành phố của ngài lần trước, chúng tôi đã dần thực hiện trong khoảng  thời gian này, đã vạch ra một bản kế hoạch sơ bộ bước đầu, hôm nay tôi  đưa tới mời ngài xem qua.

Trần Kinh thản nhiên cười nói:

-  Tốt, có kế hoạch rồi, công tác nhân sự về sau của chúng ta sẽ càng thêm  thuận lợi. Bây giờ Kinh Giang chúng ta chính là thiếu nhân tài, nhất là  thiếu nhân tài có khả năng làm việc thực tế, cụ thể.Lão Đơn, anh là lão  đồng chí của Kinh Giang. Về phương diện này anh phải kiểm định thật  tốt, phải có khả năng thực hiện không bám vào một khuôn mẫu nhất định,  cất nhắc một số người có tài cán lên vị trí lãnh đạo.

Đơn Gia Cường liên tục đồng ý, nhưng trong lòng thì xấu hổ tới cực điểm.

Thế  cục biến đổi của Kinh Giang có thể nói là nghiêng trời lệch đất. Mắt  thấy Trần Kinh trở thành tâm điểm cho mọi người chỉ trích, dường như khó  có thể xoay mình.

Cũng không ngờ, trong một đêm, tình thế hoàn  toàn biến đổi đảo ngược. Trần Kinh không những có thể loại bỏ hoàn toàn  những tin tức tiêu cực. Mà hơn thế nữa còn trực tiếp phê bình nghiêm  khắc đối thủ, hắn vừa động thủ, cơ hồ liền không lưu lại cho người khác  bất cứ cơ hội nào.

Thời gian vài ngày, một nhóm lớn quan  chức bị mang đi điều tra, toàn bộ xưởng đóng tàu Kinh Giang hầu  như đều đảo lộn rồi, thủ đoạn sấm chớp như vậy, hiệu quả  thật khiếp sợ, giống như sấm sét giữa ban ngày, đều hù dọa  lòng can đảm của rất nhiều người.

Những người tích cực  dẫn đầu phản đối Trần Kinh lúc trước, có một số còn kết  thành cái gọi là đồng minh, thế nhưng những cái gọi là đồng  minh này trong khoảnh khắc liền sụp đổ tan rã rồi.

Tai  vạ tới nơi từng người đều ai có đường người ấy tự lo, vợ  chồng chung chăn chung gối chung giường còn có thể như vậy huống  chi là một đám người ô hợp.

Đơn Gia Cường đã bỏ lỡ một cơ tội tuyệt hảo để giành được sự tín nhiệm của Trần Kinh.

Không  chỉ có như vậy, ông ta đã có thể đoán được rõ ràng thời gian  sau này của bản thân mình rồi, sau này trên chính đàn Kinh  Giang cái tên Đơn Gia Cường nhất định sẽ dần phai nhạt đi.

Có lẽ phó bí thư tỉnh ủy chính là cương vị cuối cùng ông làm.

Làm chính trị có đôi khi một phút đồng hồ thực sự cũng quá dài rồi…

Đơn Gia Cường bây giờ hối tiếc cũng không còn kịp nữa.

Cũng hối tiếc không kịp còn có Trưởng ban thư ký Tiếu Hàm. 

Tuy  nhiên Tiếu Hàm từ đầu tới cuối đều duy trì nhất trí cao độ  với Trần Kinh, anh ta thậm chí có chút cảm ơn Uông Minh Phong cắt  đứt đem toàn bộ đường lui của minh, thúc ép anh ta không thể  không bám chặt lấy Trần Kinh.

Anh ta tin tưởng trải qua thử  thách lần này, vị trí thư kí Trưởng ban thư ký của anh ta có  thể bình chân như vại (không cần lo lắng rồi)

Thế nhưng  nghĩ lại, anh ta so sánh với Thang Dịch Dương, còn có Liễu Tân  Lâm, rõ ràng biểu hiện có chút nôn nóng, tại thời khắc mấu  chốt lại ít tín nhiệm và ủng hộ Trần Kinh.

Anh ta nhớ lại bộ  dạng lo ngay ngáy mấy ngày trước của mình, bây giờ cũng phải xấu  hổ đỏ mặt, cảm thấy bản thân thật sự là mất thể diện đem  mặt mũi quăng về tới nhà rồi.

Tự mình hiểu rõ ràng  tất cả những điều này đều là một ván cờ, tất cả Trần Kinh  đều nắm trong lòng bàn tay, lại còn biểu hiện ra lòng tin không  đủ, một chút khôn ngoan cũng không có, thật sự là tiết lộ nội  tình của bản thân rồi.

Nói đến âm mưu quỷ kế, nói đến  bố trí tình hình hạ cạm bẫy, Tiếu Hàm anh ta từ trước tới  nay luôn luôn tự tin.

Thế nhưng dùng âm mưu giống như Trần  Kinh, bố trí đại cục, một tấm vải bạt bố trí xong liền giải  quyết toàn bộ vấn đề doanh nghiệp nhà nước của Kinh Giang, đây là  điều Tiếu Hàm cho tới nay chưa từng nghĩ tới, cũng hoàn toàn  không nắm chắc.

Cái này giống như một người núp trong bóng  tối thời gian dài, đã quen coi người khác làm bia ngắm, hiện tại  biến hóa nhanh chóng, đường đường chính chính đứng ở chỗ  sáng, bản thân mình chính là một cái bia ngắm, chờ những  người đâm sau lưng tới, cái loại cảm giác này khiến cho Tiếu  Hàm hết sức khó chịu.

Rút kinh nghiệm xương máu Tiếu Hàm cảm thấy bản thân mình còn rất nhiều chỗ cần phải học tập và thích ứng.

Làm  Trưởng ban thư ký của Trần Kinh không dễ, tuyệt đối không phải  hời hợt qua loa, tùy tiện là có thể làm tốt công việc này.

…

Tỉnh ủy Sở Giang, phòng họp số 1Tỉnh ủy.

Hội nghị Tỉnh ủy mở rộng hôm nay bởi vì có Thủ tướng Lý tới nghe, toàn bộ hội trường có vẻ đặc biệt nghiêm túc.

Thế nhưng nghiêm túc như vậy, cũng không gây trở ngại cho việc tranh luận quyết liệt trong hội trường.

Sau  khi hội nghị bắt đầu, nhằm vào vấn đề nhắm vào là xưởng đóng  tàu Kinh Giang, nhanh chóng đưa tới những tranh luận kịch liệt  của nhân viên tham dự hội nghị. Mà trong trận tranh luận kịch  liệt này, không nghi ngờ gì, Trần Kinh trở thành nhân vật chủ  yếu.

Để chuẩn bị cho hội nghị ngày hôm nay, Trần Kinh đã  chuẩn bị hàng loạt tài liệu và hồ sơ. Những hồ sơ này bao  gồm tài liệu về tất cả các vấn đề tồn tại từ khi xưởng đóng tàu Kinh  Giang khởi nghiệp tới khi lụn bại, bao gồm tài liệu chi tiết vụ án  12.26.

Thông qua những tài liệu và hồ sơ này, những người  tham dự hội nghị có thể thấy rất rõ ràng ngay từ đầu, Trần  Kinh đã bắt đầu những sắp đặt lớn đối với doanh nghiệp nhà  nước Kinh Giang.

Mà vấn đề bên trong doanh nghiệp nhà nước  Kinh Giang, sự phức tạp khúc mắc lợi ích giữa doanh nghiệp nhà nước và  chính quyền, thông qua những hồ sơ này, tất cả mọi người đều có  thể thấy rõ ràng rành mạch.

Cũng biết Kinh Giang có rất nhiều vấn đề, cũng biết doanh nghiệp nhà nước Kinh Giang là một vấn đề nan giải từ lâu.

Vào  thời điểm cải cách doanh nghiệp nhà nước năm 98, một nhóm lớn doanh  nghiệp nhà nước bị cưỡng chế để vứt bỏ gánh nặng, dẫn đến  hàng loạt công nhân viên chức của các doanh nghiệp bị thất  nghiệp. Kinh Giang trở thành thành phố thất nghiệp.

Bởi  vì công nhân viên chức thất nghiệp chạy đầy đường, chính quyền  thiếu những suy nghĩ phát triển đúng đắn, dẫn đến mâu thuẫn  xã hội trở nên gay gắt, trung ương và Tỉnh ủy không thể không  kêu gọi biện pháp cấp bách là dừng cải cách đối với các  doanh nghiệp nhà nước.

Lúc này dừng lại, tệ nạn kéo dài  lâu ngày của các doanh nghiệp nhà nước không có cách nào khác  giải quyết, mà các vẫn đề mới càng liên tiếp xuất hiện.

Doanh  nghiệp nhà nước Kinh Giang trở thành cảng tránh gió sau cùng  cho lợi ích đoàn thể của công chức, mấy năm trở lại đây, đã trở  thành một khối pháo đài phản động.

Ai dám đánh vào chủ  nghĩa của doanh nghiệp nhà nước Kinh Giang, người đó mạo phạm  tới lợi quần thể lợi ích quần thể hùng mạnh của Kinh Giang.

Thành  phần của quần thể này vô cùng phức tạp, từ công chức tầng cơ sở  nhất đến nhân viên quản lý trong nội bộ doanh nghiệp nhà nước,  còn dính dáng tới hàng loạt các cán bộ đã về hưu, nhân sĩ  xã hội có tiếng, quan viên cao cấp trung ương.

Ở trong đó  vướng mắc nhiều lợi ích như vậy, dẫn đến Kinh Giang từ sau cải  cách doanh nghiệp nhà nước những năm 98, hầu như chính là nửa  bước khó đi.

Bộ máy mấy nhiệm kỳ trước, lúc nhân vật số một  nhận chức đều tuyên thệ phải làm cải cách mỗi ngày, thế nhưng  mãi cho đến khi bọn họ giải nhiệm (hết nhiệm kỳ), cải cách  chưa từng tiến lên phía trước nửa bước.

Kêu gọi cải cách  của Kinh Giang càng ngày càng tăng cao, nhưng lại không hề có  một bước tiến triển, kinh tế Kinh Giang cũng đi xuống bởi vì con  sông lớn này. Cả Kinh Giang cũng trở thành thành phố của vấn đề.

Quầng  sáng của thành phố công nghiệp Kinh Giang đã không có được vinh quang  của ngày trước nữa, doanh nghiệp nhà nước cũng dường như trở thành  khu vực cấm, ai cũng không dám động đến xui xẻo này.

Còn  hôm nay,Trần Kinh thông qua lượng lớn hồ sơ, và thông qua tranh  luận kịch liệt của các cán bộ lãnh đạo chủ yếu của toàn  tỉnh, thông qua vụ án này của xưởng đóng tàu Kinh Giang, đem  tầng tầng lớp lớp vấn đề nội bộ của doanh nghiệp nhà nước  Kinh Giang, toàn bộ vạch trần khiến tất cả mọi người đều nhìn  thấu doanh nghiệp nhà nước Kinh Giang đã tới mức độ nào.

Giới  quan lại, doanh nghiệp nhà nước Kinh Giang, đủ loại đoàn thể lợi  ích tột cùng là điên cuồng ngang ngược tới trình độ nào.

Sau khi hắn báo cáo xong tất cả nội dung tài liệu với hội nghị, hội trường một mảnh yên lặng.

Liên  quan tới vấn đề Trần Kinh không lo lắng về hình tượng Kinh Giang,  dùng hành động cực kỳ nguy hiểm và hy sinh sự ổn định khu vực làm  để dụ rắn ra khỏi hang, chủ động để lộ những vấn đề nghi  vấn, cuối cùng không ai nhắc tới nữa.

Trần Kinh nói rất rõ  ràng, xử lí vấn đề Kinh Giang, không có dũng khí thì không  làm được, dựa theo phương pháp xử lý thông thường thì không  được, không mạo hiểm không được, không có quyết tâm đọ sức sống  chết một trận với lợi ích đoàn thể lại càng không được.

Trần  Kinh đồng ý bản thân không ra bài dựa theo nhưng quy tắc thông  thường, tiếp thu hết toàn bộ những nghi vấn của người khác.

Lần  này đây Kinh Giang hy sinh quá lớn rồi, bất luận là một mình  Trần Kinh hay là toàn bộ ban nghành Kinh Giang đều làm vật hy  sinh thật lớn.

Dụng ý xấu của truyền thông, đưa tin bóp  méo sự thật, những lời chửi bới của cộng đồng mạng, xã hội mất lòng  tin đối với lãnh đạo và quan viên Kinh Giang, tất cả những điều  này đều là vật hy sinh của Kinh Giang.

Nhưng Trần Kinh chỉ  có một câu nói, ai làm bí thư Thành ủy Kinh Giang mà có phương  pháp tốt hơn để giải quyết vấn đề doanh nghiệp nhà nước?

Câu nói này khiến cho tất cả mọi người lặng ngắt như tờ.

Khi  Trần Kinh báo cáo các vấn đề liên quan cuối cùng xong, hắn có  chút kích động, hắn chỉ vào tập tài liệu dày cộp trên bàn  nói:

- Các đông chí, tôi hy vọng các cán bộ lãnh đạo  chúng ta đều nghĩ xem, chúng ta triệu tập hội nghị thường vụ  Thành ủy, chỉ là làm một dự bán bước đầu đối với vấn đề của  xưởng đóng tàu Kinh Giang, thế nhưng suy nghĩ nho nhỏ này, lại  trở thành một mồi lửa gây ra vụ 12.26

Quyết sách của hội  thường vụ Thành ủy không hề có bí mật gì để nói, đến ngày  hôm sau toàn bộ người dân Kinh Giang đều biết.

Ngay sau đó  ngay cả người qua đường cũng tụ tập lại xem xưởng đóng tàu,  có công nhân viên chức xúi dục biểu tình gây rối, có phần tử cố  ý bịa ra lời đồn tin nhảm nhí bôi nhọ Đảng ủy chính quyền. Có  phần từ hắt nước bẩn hướng lên người Trần Kinh tôi giống. Sau đó  phóng viên toàn tỉnh đều được động viên, quan chức từ trên xuống dưới  đều được động viên.

Từ tất cả các dấu hiệu này xem ra, cái mà bọn họ làm chính là một trận cải cách chính trị.

Bọn  họ thậm chí có thể thông qua những thủ đoạn này gần như dễ  dàng quyết định loại bỏ đi một bí thư Thành ủy, thật đáng giận  và hoang đường, thật cả gan làm loạn đến mức độ nào?

Trần Kinh vừa chuyển đầu đề câu chuyện vừa nói:

-  Vấn đề của xưởng đóng tàu Kinh Giang chỉ là một vấn đề, thế  nhưng lại phản ánh tầng tầng lớp lớp vấn đề của King Giang. Mà  Kinh Giang lại chỉ là một thành phố của Sở Giang, toàn bộ tỉnh  Sở Giang của chúng ta có bao nhiêu vấn đề? Hôm nay chúng ta họp  hội nghị thường vụ Tỉnh ủy mở rộng, tôi chức vị thấp lời  nói ra không có trọng lượng.

Tôi cũng chỉ nói tới đây,  tôi tin tưởng lời nói của mình có thể khiến các vị lãnh đạo  có một chút suy nghĩ cùng đồng cảm....