Liễu Tân Lâm sải bước ra khỏi văn phòng Bí thư, bước chân nhẹ nhàng. 

Ông  ta vừa mới báo cáo với Bí thư, Đoàn khảo sát của Ô tô tải hạng nặng đã  đến Kinh Giang, thông qua ba ngày khảo sát thực địa và đàm phán, song  phương tiến triển nhanh chóng. 

Đối với nhà máy động cơ đốt Kinh  Giang mà nói, bọn họ hy vọng có thể mau chóng tìm được nguồn tài chính,  còn đối với Ô tô tải hạng nặng mà nói, động cơ đốt chất lượng cao trong  nước là nhu cầu bức thiết của họ. 

Chủ tịch Ô tô tải hạng nặng  đến thăm nhà máy động cơ đốt Kinh Giang, cùng bộ phận nghiên cứu phát  triển và các chuyên gia tiến hành đối thoại hơn một giờ đồng hồ, lập tức  quyết định, tỏ vẻ công ty liên doanh có thể lập tức thành lập.

Hiện  tại cuộc đàm phán đã bước vào trình tự, Liễu Tân Lâm, Trần Kinh ở đây  chủ yếu là báo cáo tin tức tốt, mặt khác là hướng Trần Kinh xin chỉ thị  vấn đề tiền bạc. 

Công ty liên doanh song phương đều muốn đầu tư,  trong đó bên ô tô tải hạng nặng đầu tư hai tỷ, xưởng đóng tàu Kinh  Giang cần mấy trăm triệu đồng. Lúc này Trần Kinh tỏ thái độ, chỉ cần đối  phương có thể đảm bảo tài chính, phía Kinh Giang sẽ có chính phủ bảo  lãnh, đảm bảo kinh phí đến kịp thời, tuyệt đối không ảnh hưởng đến việc  thành lập công ty liên doanh. 

Liễu Tân Lâm chính là cần lời này của Trần Kinh, chỉ cần Trần Kinh lên tiếng, chuyện này liền được xác định.

Bước  tiếp theo anh ta chỉ cần nói chuyện hợp tác chi tiết, xác định lại một  lần nữa kết cấu nhân viên và ban giám đốc trong công ty, sau đó là lúc  chính thức công bố. 

Việc lớn này có thể hoàn thành, Kinh Giang  hãnh diện, nhà máy động cơ đốt của Kinh Giang trong vài năm nhất định sẽ  nhanh chóng quật khởi, trở thành xí nghiệp chế tạo động cơ ô tô có sức  ảnh hưởng nhất trong nước. 

Liễu Tân Lâm đi ra cửa, ngân nga một bài hát ngắn, ở đầu cầu thang đụng phải Từ Binh. 

Anh ta ngẩn ngưởi, vội nói: - Chủ tịch, chào ngài!

Từ  Binh vươn tay ra nói: - Tân Lâm a, giỏi lắm. Tôi nghe nói chuyện nhà  máy động cơ đốt thành công rồi. Đây là chuyện vui lớn! Cậu lập tức tổ  chức buổi họp báo, hiện trường làm lớn một chút, Tôi đã sắp xếp xuống  dưới rồi, sau hội nghị chúng ta còn phải mở cuộc họp mừng công. 

Vì lần này có thể thúc đẩy hai công ty cường mạnh đến liên hợp, đến lúc đó Bí thư và tôi đều đến tham dự, mời rượu mọi người! 

Liễu Tân Lâm nói: - Cảm ơn Chủ tịch, sự khẳng định của ngài là động lực lớn nhật cho công tác của chúng tôi. 

Anh ta chuyển giọng nói:

-  Đúng rồi, Chủ tịch, tôi nghe nói ngài và bí thư tự mình làm hạng mục  lớn. Liên quan đến hàng tỷ doanh thu tài chính. Tổng quy mô thu hút đầu  tư lên đến gần trăm triệu có phải không? 

Từ Binh cười ha hả,  nói: - Cái cậu này tin tức thật linh hoạt, Bí thư tiết lộ với cậu phải  không! Hạng mục này trước mắt đang tích cực vận hành, nếu như có thể  thành. Năm nay Kinh Giang sẽ bứt phá phát triển một lần. Tôi bây giờ là  hoàn toàn tuân theo an bài của Bí thư. Hạng mục chi tiết tôi sẽ không  nói. Phải giữ bí mật! 

Liễu Tân Lâm gật đầu, nói: - Cần giữ bí  mật, chúng ta chờ tin tốt là được rồi. Ngài và bí thư tự thân xuất mã.  Chuyện này có thể không thành sao?

Từ Binh khoát tay một cái nói:  - Hy vọng có thể thành. Tất cả đều phải chờ đợi sau khi thành công mới  có thể thả lỏng a! Cậu đi bận việc trước đi, tôi cũng phải tìm Bí thư  báo cáo! 

Hai người rời đi, Liễu Tân Lâm đi về phía trước vài  bước, ngay sau đó quay đầu lại, nhìn bóng Từ Binh biến mất ở trong tầm  mắt của mình, khóe miệng ông ta hơi hơi nhếch lên. 

Bí thư Trần khiến cho người ta bội phục chính là tấm lòng bao dung, làm việc mạnh dạn, mười phần quyết đoán. 

Từ  Binh thời gian trước chống lại Bí thư Trần, dường như mỗi việc Trần  Kinh làm, Từ Binh đều sẽ chặn ngang, làm chút thiêu thân bay ra, tuy  rằng mấy lần ông ta đều bị đầu tóc đầy bụi. 

Nhưng nếu như là  lãnh đạo bình thường, nhất định sẽ thừa dịp thắng truy kích, trực tiếp  đem Từ Binh đẩy vào chỗ chết, nhưng Trần Kinh lại cố tình không làm như  vậy. 

Không chỉ có không làm như vậy, ngược lại còn cho Từ Binh  một cơ hội thật lớn làm rạng rỡ mặt mày, bây giờ nhìn Từ Binh cả ngày bộ  dạng làm việc dâng trào mãnh liệt, Liễu Tân Lâm liền không khỏi cảm  thán. 

Lãnh đạo chính là lãnh đạo, Bí thư Trần Kinh trình độ  không phải cao bình thường, Từ Binh là một con trâu rừng hoang dã mà hắn  cũng có thể hàng được. 

Bởi vậy, sự đoàn kết của bộ máy Kinh  Giang đạt đến trình độ trước nay chưa từng có, điều kiện phát triển bên  trong Kinh Giang gần như hoàn thiện, thực sự làm cho người ta vô cùng  tin tưởng vào tương lai. 

Lại nói Từ Binh đến phòng làm việc của Trần Kinh, vào cửa liền nói: 

-  Bí thư a, nhiệm vụ ngài giao cho tôi về cơ bản đã hoàn thành. Tôi đến  chỗ Chủ tịch Từ bên kia, đồng thời cũng đi chỗ Bí thư Lã, bọn họ đối với  kế hoạch của chúng ta đều ủng hộ, cảm thấy đây là chuyện tốt. hiện tại  chỉ cần bên phía Âu Lãng đồng ý, chuyện này của chúng ta cơ bản là có  thể đại công cáo thành rồi!" 

Trần Kinh ngẩng đầu "Ồ" một tiếng,  nói: - Lão Từ ra mặt, quả nhiên mã đáo thành công! Chỗ tôi chỉ có trà,  hay là chúng ta dùng trà thay rượu, chúc mừng một chút?

Từ Binh  cười ha hả, nói: - Bí thư, trà của ngài thật sự quý báu, so với rượu còn  đắt hơn! Có thể uống trà của ngài, toàn Kinh Giang có mấy người a! 

Trần Kinh khoát tay nói: - Ngồi đi, ngồi đi. Đúng rồi, ông đến Sở Thành có gặp qua Âu tổng của Âu Lãng không? 

Từ  Binh gật đầu nói: - Có gặp qua, có gặp qua! Dĩ nhiên đã gặp qua rồi! Âu  tổng rất khách khí, tỏ vẻ chỉ cần chúng ta được phê duyệt, vấn đề về  tiền chắc chắn không có vấn đề gì, họ đối với việc này có thể nói là  nghển cổ chờ mong. 

Trần Kinh khẽ cười, không nói gì nữa, mà là chuyên tâm pha trà.

Từ  Binh nhíu mày trầm tư một chút lại nói: - Còn có một chuyện nữa, hôm  nay bỗng nhiên tôi nhận được một cú điện thoại, anh đoán xem là ai gọi?  Hầu Quan Trung, chính là con trai của Bí thư Hầu ở Sở Thành trước kia,  mấy năm nay nghe nói anh em họ đi Sở Bắc phát triển rất tốt. 

Lần này lại quay về Sở Giang rồi, mở miệng liền nói với tôi chuyện của núi Ngọc, anh nói chuyện này.... 

Tay Trần Kinh dừng một chút, nhìn chằm chằm Từ Binh nói: - Ý của ông nói là, động tác của Âu Lãng đã có người nhận ra? 

Từ  Binh buông tay nói: - Rõ ràng là như vậy, có điều chuyện này cũng chẳng  có gì kỳ lạ, thương nghiệp không chặt chẽ, hạng mục này người biết tuy  rằng không nhiều, nhưng phía Âu Lãng bên đó chắc chắn có hiểu biết cao,  nói không chừng tin tức này là từ bên họ tiết lộ ra. 

Trần Kinh hé miệng không lên tiếng, nhưng trong lòng lại đang lẩm bẩm. 

Chuyện của Âu Lãng bên kia, Trần Kinh không có cách nào giải thích thêm với Từ Binh. 

Chuyện này ở Âu Lãng chỉ có một mình Kim Lộ biết, cô ấy thậm chí đến cả người tâm phúc của mình cũng không tiết lộ. 

Bởi  vì chuyện này liên quan đến rất nhiều vấn đề, nếu lộ ra ngoài trước, có  thể sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ kế hoạch mua đất, dù sao nếu tồn tại cạnh  tranh, giá đất có thể sẽ tăng rất cao....

Nếu như vậy, là người nào đã làm lộ ra sơ xuất? 

Gần như trong nháy mắt Trần Kinh liền nghĩ đến Lã Quân Niên và Từ Tự Thanh. 

Hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, cảm giác tính phức tạp của chuyện này khả năng cực lớn. 

Một loại dự cảm bất thường bắt đầu quanh quẩn trong lòng Trần Kinh. 

Trần  Kinh cân nhắc lại, tin tức này có thể tiết lộ. Chỉ có thể là Lã Quân  Niên hoặc Từ Tự Thanh, nhưng hai người này, rốt cuộc là ai? 

Trần  Kinh rót một chén trà đặt trước mặt Từ Binh nói: - Lão Từ a, giả như  chuyện này tiết lộ ra ngoài, không chỉ có một nhà đầu tư có hứng thú với  đám đất này, chúng ta nên làm thế nào. 

Từ Binh nói: - Nếu thật  là như vậy, vậy thì là chuyện tốt a, có người cạnh tranh, chúng ta có  thể đấu giá, người trả cao thì được, như vậy có lợi cho chúng ta. 

Trần  Kinh lạnh lùng cười nói: - Lão Từ, chúng ta đánh cược được không, tôi  cảm thấy chuyện này khả năng không đơn giản như vậy, thương trường như  chiến trường, chính trị lại không có khói súng chiến tranh, tôi có một  loại dự cảm, hai chúng ta làm chuyện này, khả năng sẽ thêm phiền toái. 

Từ Binh nhíu mày nói: - Bí thư, ý của ngài...

Ông  ta hơi trầm ngâm nói: - Bí thư, có phải ngài quá lo lắng không, hiện  tại đang rất thuận lợi, chúng ta lập tức có thể tiến hành đàm phán thực  chất với bên Âu Lãng rồi, còn có thể có phiền toái gì? 

Trần Kinh hừ nhẹ một tiếng nói: - Chỉ hy vọng như thế, như vậy chúng ta sẽ bớt được chút phiền não. 

Hắn  dừng một chút nói: - Đúng rồi, vừa rồi không phải ông nói Hầu Quan  Trung tìm ông sao? Việc này tôi thấy thế này đi, ông để họ trực tiếp tìm  tôi, ông chuyên môn phụ trách công tác tổ chức đàm phán, mau chóng đàm  phán xuống, hiểu chưa? 

- Được, tôi hiểu!

Từ Binh gật đầu  nói, Trần Kinh nhìn sang Từ Binh nói: - Lão Từ a, hiện tại Âu Lãng là  thần tài Bồ tát của chúng ta, thực lực của họ ý vị thế nào, ông hẳn là  rõ, nhất định phải chú ý, không được vì cái nhỏ mà làm mất cái lớn... 

Từ Binh gật đầu, ngượng ngùng nói: - Tôi hiểu, Bí thư ngài yên tâm, lần này công tác đàm phán tôi tự mình sắp xếp. 

Trần  Kinh nói: - Chiều này tôi muốn bớt thời gian đi xem phía sau núi Ngọc,  tìm hiểu thêm về nơi đó, ông bây giờ chuyên môn đàm phán, không cần lo  lắng tôi ảnh hưởng việc của ông, chúng ta phân công làm việc, nhớ kỹ một  chữ, nhất định phải nhanh!

Từ Binh chịu ảnh hưởng của Trần Kinh, hấp tấp rời đi... 

Bên ngoài Tiếu Hàm đã đợi từ lâu. 

Trần  Kinh còn chuẩn bị nghĩ một chút vấn đề, Tiếu Hàm liền đi vào nói: - Bí  thư, tất cả đều chuẩn bị xong rồi, bây giờ xuất phát? 

Trần Kinh nhíu mày, đứng lên nói: - Lão Tiếu a, xuất phát, xuất phát, hôm nay mông tôi sắp dính chặt vào ghế rồi. 

Đoàn người Trần Kinh xuất phát, trạm thứ nhất là công trường tập đoàn xây dựng Vạn Hải.

Sau khi tập đoàn Vạn Hải trưng đất, lập tức đầu tư tiền mặt bắt đầu xây dựng xưởng mới và trung tâm nghiên cứu máy móc. 

Khi đoàn xe của Trần Kinh đến công trường, đoàn người Quận ủy Đổng Quang Vân đã đợi từ lâu. 

Trước  kia Đổng Quang Vân và Tiếu Hàm rất gần, cũng có quan hệ thân mật với  gia đình, nhưng từ lần ông ta và Từ Binh bật nhau, có thể nói là bí quá  hóa liều. 

Trong lúc đó Tiếu Hàm làm một trò bịp bợm, thiếu chút nữa khiến ông ta sụp đổ tiền đồ. 

Sau  đó nếu không phải Trần kinh tiếc tài, cảm thấy năng lực của người này  cũng không tồi, thì ông ta căn bản không có cơ hội tiếp tục ở lại cương  vị lãnh đạo.

Cho nên trên ý nghĩa nào đó, có thể coi là sau khi Trần Kinh đến Kinh Giang, việc đầu tiên là bảo vệ cán bộ. 

Đổng  Quang Vân tính tình thẳng thắn, nhưng tính tình của ông ta cũng chỉ dám  ở trước mặt Từ Binh, ở trước mặt Trần Kinh, ông ta còn có quy củ hơn cả  học sinh tiểu học. 

Ông ta tự mình mở cửa xe của Trần Kinh, chỉ  vào đám người nghênh đón phía trước nói: - Bí thư, công trường Triều  Thiên náo nhiệt, thực lực Vạn Hải mạnh, lần này toàn tuyến khởi công,  đầu tư mười mấy tỷ, lợi ích tốt, chính là chúng ta sáng tạo lên hơn vạn  vị trí tạm thời. 

Bởi vậy, áp lực của chúng tôi cũng giảm rất nhiều.

Trần Kinh nhìn lướt qua đám người nghênh đón, nhíu mày nói: - Sao thế? Không nhìn thấy người của Vạn Hải? 

Đổng  Quang Vân ngẩn người, ngượng ngùng nói: - Bí thư, là thế này, chúng tôi  thông báo cho họ, nhưng họ nói là Chủ tich Từ đến, cho nên đoán là họ  không coi trọng, hôm nay đại diện Vạn Hải là tổng giám đốc Trương Húc  công ty Kinh Giang, toàn bộ mọi việc của Kinh Giang bên này, ông ta toàn  quyền phụ trách. 

Trần Kinh thản nhiên gật đầu nói: - Vậy chúng ta đi xem xem đi, Vạn Hải bây giờ là thần tài Bồ Tát của Đổng Quang Vân đây này.