Về mặt chiến lược thì coi thường kẻ địch, về mặt chiến thuật thì coi trọng kẻ địch.

Tổ  đàm phán của xưởng đóng tàu Hoàng Hải sắp đến Kinh Giang,Trần  Kinh chọn thái độ bên ngoài nới lỏng tỏ ra rộng rãi bên trong  thực chất lại siết chặt. Cái gọi là phong thái cao quý đạo  mạo chỉ là thứ biểu hiện ở mặt bề ngoài, nếu muốn làm tốt  nhiệm vụ đàm phán lần này, nếu muốn dành được lợi ích lớn  nhất, nhất định phải lập kế hoạch một cách tỉ mỉ và hoàn  mỹ nhất, sắp đặt một cách hợp lý.

Trần Kinh vì muốn thực hiện tốt nhiệm vụ đàm phán lần này, lần lượt triệu tập tổ chức 6 lần hội nghị

Trên  cơ bản từng chi tiết hắn đều tự mình xem xét một cách tỉ  mỉ, hỏi qua từng người của tổ đàm phán, hắn cân nhắc rồi lại  đắn đo sau cùng mới quyết định.

Toàn bộ thành viên của tổ đàm phán, Trần Kinh đều muốn đích thân nói chuyện với bọn họ.

Trần  Kinh yêu cầu mọi người tham dự hạng mục lần này phải đem tất  cả những giả thiết khó khăn có thể xảy ra chuẩn bị cho tốt,  phải nghĩ trước tình huống có thể xảy ra, bất luận là đối mặt với  tình huống gì, bất luận là thời gian nào thì tổ đàm phán  cũng không được phép lúng túng.

Để khiến cho mọi người  hiểu rõ hơn về công tác đàm phán, Trần Kinh thậm chí còn vận  dụng mối quan hệ tìm Đại Biểu Đàm Phán Quốc Tế của Bộ Thương  mại Quốc Gia thông qua internetcam để lên lớp dạy cho các thành viên  của tổ đàm phán. Tuy rằng là đến lúc nước tới chân mới nhảy,  nhưng mà có thể lắng nghe ý kiến của chuyên gia, nắm vững một  chút kỹ xảo đàm phán cơ bản, cái này đối với nhiệm vụ kế  tiếp là cực kỳ có lợi.

Thành Ủy Kinh Giang,

văn phòng Trần Kinh

Chủ tịch thành phố Từ Binh,

phó  bí thư Đơn Kiến Hoa, phó chủ tịch thường vụ thành phố Lưu Đức  Tài, phó chủ tịch thường ủy thành phố Liễu Tân Lâm, Trưởng ban thư  ký Tiếu Hàm đều ngồi ở trên ghế xô-pha.

Đây hẳn đã là  họp hội nghị rồi, thế nhưng lại không vào phòng hội nghị, bầu  không khí hiện nay của thành ủy Kinh Giang cũng có thể nói lên  tầm quan trọng của việc đàm phán lần này.

Hiện tại trọng  tâm công tác mà mọi người quan tâm duy nhất là đều chuyển tới sự  vụ xưởng đóng tàu Kinh Giang. Trần Kinh yêu cầu công việc đàm  phán lần này chỉ có thể thành công, không được phép thất bại.

Hiện  tại tất cả các công việc đều được bố trí sắp xếp chỉ định  tới các bộ phận, hôm nay đã là lần cuối cùng các lãnh đạo  họp với nhau, tương đối mà nói bầu không khí đã thoải mái hơn  một chút.

Chiều ngày mai, người bên xưởng đóng tàu Hoàng  Hải sẽ tới, công tác đàm phán sẽ được bắt đầu tiến hành  vào ngày hôm sau.

Kể từ khi Trần Kinh nhận chức tới nay,  đây là lần đầu tiên tổ chức một trận đánh ác liệt như vậy,  công việc lần này không chỉ đơn giản là liên quan tới một xưởng  đóng tàu, mà hơn thế nữa là liên quan tới sự phát triển sau  này của Kinh Giang, ý nghĩa rất là trọng đại.

Thế nhưng lúc này,Trần Kinh mười phần tự tin.

Liễu Tân Lâm thuật lại công tác phát ngôn sau cùng xong, nói:

-  Bí thư,ngài yên tâm đi! Chúng tôi nhất định không để ngài thất  vọng! Hiện tại ý chí chiến đấu của chúng tôi rất sục sôi,  mọi khó khăn đều chuẩn bị hết sức chu đáo, việc gì nên làm  đều đã làm xong. Tôi có lòng tin tuyệt đối, nắm chắc hạng mục  này tong tầm tay.

Trần Kinh cười ha ha, nói:

- Tân  Lâm rất twk tin nhỉ. Tôi nói như vậy đi, nếu như Tân Lâm cậu có  thể nắm được hạng mục này, tôi sẽ tặng mỗi người trong tổ  hạng mục các cậu một chuyến du lịch Châu Âu kéo dài một tuần,  cậu dẫn theo đoàn, chúng ta cũng không cần phải nói những lời  giả tạo như nói cái gì mà xuất ngoại khảo sát.

Chúng  ta chính là đi du lịch, chi phí du lịch do nhà nước cung cấp,  tôi không sợ dân chúng nói Kinh Giang chúng ta lãng phí,toàn bộ  trách nhiệm tôi chịu.

Thế nào? Các vị có ý kiến gì không?

Từ Binh xoa xoa tay nói:

- Phải, phải, tôi và bí thư cùng gánh vác trách nhiệm, Tân Lâm, kế tiếp liền xem trò hay của cậu rồi.

Liễu Tân Lâm có chút xúc động, nói:

- Bí thư, chủ tịch thành phố, tôi bảo đảm sẽ hoàn thành nhiệm vụ!

Trần Kinh cười, nói với Đơn Gia Cường bên kia:

- Lão Đơn, nghe cậu ấy nói những lời như vậy có chút sĩ khí tinh thần nhà binh a.

Đơn Gia Cưởng mỉm cười nói:

-  Sĩ khí rất tốt, muốn dụng binh tốt, trước tiên nhất định  phải chọn tướng tài, lần này chúng ta đã chọn được một tướng  quân tốt a!

Trần Kinh vuốt tay nói:

- Vậy được,  hội nghị của chúng ta bàn đến đây thôi, lão Tiếu, sau khi tan  họp đi thu xếp. đăng ký buổi chiều chúng ta đi Lĩnh Nam. Lần  này chũng ta không phải đi du lịch, là đi học tập người ta kinh  nghiệm tiên tiến. Đương nhiên, cũng là để cho công tác đàm phán  của chúng ta không có chút lo lắng, chúng ta cùng với đằng địa  phương bọn họ cần thẳng thắn.

Từ Binh đứng dậy, nói: -  Bí thư, không dám gạt anh, đi lần này, tôi cảm thấy áp lực rất  lớn, không chịu nổi gánh nặng này a!

Trần kinh khoát khoát tay nói:

-  Áp lực cái gì? Chúng ta không phải đều nói rồi sao, khi có áp  lực, anh liền đứng ra mời các đồng chí bên Hoàng Hải ăn bữa  liên hoan cũng đủ nể mặt họ rồi, người đứng đầu chính quyền của  chúng ta mời khách, bọn họ còn muốn thế nào?

Trần Kinh và Từ Binh nhìn nhau, cười ha ha.

Trần Kinh xua tay nói:

-  Từng người đều đi làm việc của mình đi! Tôi hy vọng lúc tôi  trở về, xuống máy bay có thể nghe được tin chiến thắng của các  anh.

Từ Binh cũng cười nói: - Chúng ta cũng đi thôi, cũng đều  chuẩn bị một chút, buổi chiều cơ cấu thường ủy đều đi sân bay  tiễn bí thư! Các phóng viên truyền thông cũng đều thông báo  xuống dưới rồi, chúng ta vui vui vẻ vẻ tiễn bí thư đi Lĩnh Nam  học hỏi kinh nghiệm!

Cả đám tản đi, Trần Kinh tự mình dùng đèn cồn đốt lửa nấu nước.

Đợi  thẳng đến khi nước sôi sùng sục, hắn mới xách ấm nước xuống,  trong ấm tử xa là Đại Hồng Bào thượng hạng mà hắn cất kỹ  mấy năm rồi.

Cho vào nước sôi sùng sục, sau đó hắn gấp  rút tráng qua trà đợi đến khi pha nước thứ hai, trong ấm tử sa  đổ đầy nước, đậy cái nắp lên, giội mạnh nước nóng bên ngoài  ấm tử sa.

Hơi nóng bắt đầu quanh quẩn bốc lên, một làn  hương trà thấm vào ruột gan dần dần bắt đầu trần ngập cả căn  phòng.

Đợi làm nóng xong, Trần Kinh cầm lấy ấm trà nhỏ đổ  trà vào giữa dụng cụ pha trà, hương vị trong nháy mắt trở nên  đậm đà, nước trà màu vàng nhạt trong suốt sáng long lanh

Nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, Trần Kinh nhắm mắt tỉ mỉ thưởng thức dư vị của trà.

Quyến  luyến lưu hương, miệng lưỡi sinh ướt át, nhiều ngày tới mệt  mỏi, tại giờ khắc này đều tan thành mấy khói rồi.

Trần  Kinh rất lâu rồi chưa uống nghệ thuật uống trà rồi, ngày  thường công việc rất bận rộn, khó có được thời gian nhàn hạ,  cũng chỉ có giờ khắc này, hắn cần thời gian thả lỏng hoàn  toàn, mới một mình hưởng thụ phong tình vạn chủng của quốc  trà, đủ loại mùi vị, say mê thật sâu trong đó.

2h chiều, sân bay Sở Giang.

Mọi  người trong Thành ủy Kinh Giang vui vẻ tiễn Trần Kinh, ở sân bay thậm  trí còn sắp sếp nghi thức tiễn đưa hết sức long trọng, hơn mấy chục  phóng viên của giới truyền thông tận mắt chứng kiến, Trần Kinh dẫn đầu  phái đoàn đàm phán của Kinh Giang hơn tám mươi người lên máy bay, bay  thẳng tới Lĩnh Nam, bắt đầu cuộc hành trình học hỏi kinh nghiệm phát  triển khu vực.

Có rất nhiều nhà báo ở sân bay nhìn thấy vẻ mặt  sáng láng của bí thư Trần trong lòng đều đã nghĩ nên bắt đầu viết bài  như thế nào rồi.

Bí thư Trần là ngôi sao sáng ở tỉnh Sở Giang, nội trong vòng thời gian một năm ngắn ngủi, nhân khí ở Sở Giang tăng mạnh.

Thậm  chí ngay cả trên các mặt báo chí báo mạng, tin tức có liên  quan tới Tỉnh ủy, Thường ủy đều giảm xuống, ngược lại những  tin tức có liên quan tới Trần Kinh được chú trọng hơn bao giờ  hết.

Bọn họ nhìn ra được, Trần Kinh không phải chỉ có ý  nghĩa tuổi trẻ, còn có ý nghĩa là sự kiên trì, cách tân đổi  mới, quyết đoán và tình cảm mãnh liệt. Mà hiện nay những  điều này đều là thứ mà chính đàn Sở Giang cần, cũng là nhân  dân Sở Giang hy vọng nhìn thấy được hình tượng này ở ban lãnh  đạo.

Cho nên rất dễ nhận thấy, chuyến đi Lĩnh Nam lần  này của Trần Kinh, đã định trước sẽ bị giao phó càng nhiều  trọng trách.

Nếu không, ngày nào cũng có chuyện khu vực lạc hậu  học hỏi kinh nghiệm khu vực phát triển, ngày nào cũng có đoàn lãnh đạo  khảo sát Lĩnh Nam, vì sao cứTrần Kinh mang người đi thì lại có  trận thế lớn như vậy, còn có nhiều truyền thông báo chí theo  dõi và đưa tin như vậy?

Khoang hạng nhất máy bay.

Tiếu  Hàm ngồi bên Trần Kinh, nhẹ nhàng dùng tay nhặt đi sợi tóc  ngắn rơi trên áo Trần Kinh, phát hiện ra bí thư Trần đã bắt  đầu nghỉ nghơi, ông ta liền đem những lời muốn nói cứng rắn  nuốt ngược trở lại trong bụng.

Bí Thư Trần là một tài  tử, trong công việc thì vô cùng nghiêm túc, kỳ thực là một trí  thức ôm ấp tình cảm theo chủ nghĩa lãng mạn.

Hiện tại  thông qua cửa sổ máy bay, có thể nhìn thấy rất rõ ràng quang  cảnh bên ngoài những đám mây khắp bầu trời nhuộm đỏ ánh mắt,  cảnh sắc này có thể nói là tiên cảnh trốn nhân gian.

Tiếu  Hàm tin tưởng, nếu như bí thư Trần có thể nhìn thấy cảnh sắc  như vậy nhất định tài văn trương lại bộc phát,tâm tình sẽ rất  tốt.

Thế nhưng Tiếu Hàm cũng không đành lòng đánh thức  hắn,bởi vì liên tục một tuần này Trần Kinh thậm chí ngay cả  thời gian nghỉ nghơi cũng không có.

Vì sự việc đàm phán  lần này mà công việc của hắn cứ ngày nối tiếp đêm, thậm chí  nữa đêm cũng vẫn hẹn gặp đại biểu của tổ đàm phán, cùng với  tổ đàm phán trao đổi đối sách rõ ràng cụ thể.

Có đôi  khi Tiếu Hàm vừa trở về nhà tắm rửa xong, Trần Kinh đã gọi  ông ta tới cùng đi ra ngoài gặp khách mời, Tiếu Hàm cũng đều  gặp qua mấy lần rồi.

Với cường độ công việc như vậy, cho  dù là Trần Kinh còn trẻ tuổi, nhưng mà Tiếu Hàm nhìn từ góc  độ này nhìn qua, vẫn như cũ có thể nhìn thấy vành mắt đen  thật sâu của hắn.

Thật vất vả mới có được một cơ hội nghỉ nghơi, Tiếu Hàm như thế nào lại đánh thức hắn cho được?

- Lão Tiếu,hỏi anh chuyện này.

Tiếu Hàm cả kinh,đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy không biết Bí Thư Trần đã tỉnh lại từ lúc nào rồi.

Ông ta vội nói:

- Là tôi làm phiền ngài nghỉ nghơi rồi.

Trần Kinh lắc đầu,mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: 

-  Cảnh sắc rất đẹp a, có thể nói là tiên cảnh chốn nhân gian, dạo bước  giữa cảnh đẹp như vậy, vậy mà còn ngủ gật, vậy cũng quá là  phá hỏng phong cảnh rồi.

Tiếu Hàm cười cười, nói:

-  Cảnh sắc cho dù đẹp, cũng cần có nhân tài như ngài mới có  thể thưởng thức được chân kỳ mỹ, chúng tôi cũng chỉ cảm thấy  đẹp, xem nhiều rồi lại cảm thấy bình thường, thậm chí là  chết lặng. Nhưng chưa từng chân chính lĩnh hội được tư vị trong  đó.

Trần Kinh khoát khoát tay, nói: 

- Đừng nói giống như thật như vậy, cảm thấy đẹp, chính là có lòng yêu cái đẹp.

Hắn dừng một chút,vừa chuyển đầu đề câu chuyện nói:

-  Đúng rồi, lão Tiếu, ở Sở Giang anh có quen biết luật sư không?  Dùng mối quan hệ của anh giúp tôi tìm một luật sư tốt một  chút.

- Luật Sư?

Tiếu Hàm cả kinh:

- Bí thư,ngài đây là....

Trần Kinh thản nhiên cười, nói:

-  Anh đừng suy nghĩ nhiều, là em gái của tôi có một công ty, trước  đây quy mô của công ty tương đối nhỏ, đối với một khối pháp  luật như vậy không biết chú trọng như thế nào. Bây giờ công ty  càng ngày càng lớn rồi, ở bên ngoài va chạm vách tường mấy  lần, nên ý thức được cần tăng cường hiểu biết pháp luật rồi,  gần đây nó đã nghĩ tìm một luật sư làm cố vấn pháp luật.

Anh nói chuyện này, nó hai mắt mơ hồ tìm đến tôi rồi, cho rằng tôi có thể hiểu bao nhiêu?

Kỳ thực tôi cũng không phải là hai mắt mơ hồ sao?

Hắn hít một hơi thật sâu, nói:

-  Lão Tiếu, tốt nhất là không cần tìm luật sư của Kinh Giang,  cũng không cần tìm người có quan hệ quá sâu,vấn đề mấu chốt  là xem trình độ chuyên nghành và năng lực nghiệp vụ.Về phần  phương diện chế độ đãi ngộ, cái này tôi có thể hứa hẹn,  tuyệt đối không thấp.

Nhắc tới chế độ đãi ngộ hiện nay có thể đem so sánh với cố vấn pháp luật có trình độ tốt nhất Sở Giang.

Đây  vốn là việc tư, nhưng tôi ra mặt dù sao cũng không tốt lắm, tôi  suy nghĩ một chút, hay là anh tìm kiếm giúp tôi đi!

Tiếu  Hàm gật đầu nói: - Cái này không thành vấn đề, ở đây tôi có không  ít bạn bè, nếu không thì như vậy đi, tôi lựa chọn được rồi,  tôi sắp xếp cho ngài tự mình gặp mặt, tự mình kiểm định như  thế naò?

Trần Kinh cười, nói:

- Cần gì làm lớn chuyện  thế? Việc này không cần, anh có năng lực làm việc này, anh trở  về nói với tôi một tiếng, tôi để cho em gái tôi với người đó  nói chuyện là được rồi.

Tiếu Hàm gật đầu, trong lòng có chút xúc động

Đây  là lần đầu tiên Trần Kinh an bài ông ta làm việc tư, ông ta  phục vụ lãnh đạo thời gian dài, đương nhiên biết đây có nghĩa  là gì.

Mà đi xa lần này, Trần Kinh suy xét đến phương  diện đứa con vừa mới sinh vẫn còn nhỏ của Phương Cương, để anh  ta lại Kinh Giang, dẫn ông ta đi Lĩnh Nam, đây cũng khiến Tiếu Hàn  đặc biệt lưu tâm…