Trong xe, Thu Nhược Hàn mở to mắt nhìn Trần Kinh.

Mặc dù  cô sớm biết Trần Kinh biết ăn nói, câu gì đến miệng hắn, thì  đều xuất khẩu thành văn, từng bộ từng bộ.

Nhưng cô không  ngờ, cảm xúc của Trần Kinh bỗng nhiên lại xúc động như vậy, cô  có chút hoảng hốt, không biết ai đang chỉ trích ai.

Thu  Nhược Hàn trước tiên là chỉ trích Trần Kinh ra vẻ trên chuyện  thu mua xưởng đóng tàu Hoàng Hải, ép xưởng đóng tàu Hoàng Hải  thu mua xưởng đóng tàu Lâm Vũ thất bại, trong đó Trần Kinh  đóng vài nhân vật ám muội.

Trần Kinh cười khẩy nói:

-  Thu Nhược Hàn, cô coi Trần Kinh tôi là người như nào? Có bản  lĩnh lớn bao nhiêu? Thủ trưởng của quân khu Trung Nguyên là cấp  bậc như nào? Tôi đừng nói là cổ động bọn họ tạo áp lực với  quân ủy, tôi chỉ sợ đến tư cách gặp bọn họ cũng không đủ ấy  chứ!

Vậy mà cô cũng nghĩ ra, cho rằng là tôi quấy nhiễu  thủ trưởng đại quân khu, cổ động bọn họ tạo áp lực cho xưởng  đóng tàu trong hội nghị quân ủy, ha ha…

Trần Kinh dừng lại một chút nói:

-  Cô nghĩ như vậy có thể lý giải, vì cô căn bản chính là muốn  trốn tránh trách nhiệm mà! Xưởng đóng tàu Kinh Giang và xưởng  đóng tàu Lâm Vũ thuộc hai đại quân khu, lúc trước hai xưởng  đóng tàu này đều là xí nghiệp quân đội. Cô rõ ràng biết  xưởng đóng tàu Hoàng Hải thu mua hai xí nghiệp này, sau lưng  chắc chắn sẽ liên lụy đến nước cờ của đại quân khu.

Có  thể các cô hết lần này đến lần khác không tùy thế hướng dẫn,  cuối cùng chọc sọt, xảy ra chuyện, cũng không từ bản thân mà  tổng kết, liền bắt đầu khiêu khích tính xấu của người khác,  chỉ trích người khác động tay động chân trong đó! Vì chứng  thực điểm này, cô tập trung mục tiêu ngoài nghìn dặm, tôi nói  các cô đây là phong tác làm việc gì vậy?

Trong đầu cô suy  nghĩ kỹ lưỡng một chút, vấn đề này là vấn đề ai chịu trách  nhiệm? Là vấn đề Trần Kinh tôi chịu trách nhiệm, hay là vấn  đề cho Thu Nhược Hàn cô chịu trách nhiệm?

Tôi nói con người cô, nói tính khí đại tiểu thư của cô, vẫn còn chưa bỏ được.

Sắc mặt Thu Nhược Hàn thay đổi, tức giận nói:

- Anh nói gì? Ai đại tiểu thư?

Cô chằm chằm nhìn Trần Kinh nói:

- Trần Kinh, anh dám nói tôi không có tài cáng gì trong này sao? Anh làm thì đừng không thừa nhận!

Trần Kinh hừ lạnh một tiếng nói:

-  Được rồi, bây giờ tôi nói tất cả chuyện này đều là tôi làm,  vậy thì sao? Cô có thể làm gì được tôi? Bản thân các cô không  có vấn đề gì? Bản thân các cô không tự cho là đúng, ỷ xưởng  đóng tàu Hoàng Hải mình là xí nghiệp trọng điểm quốc gia,  đắc chí không nguyên tắc, các cô biết làm ra chuyện Ô Long như  này sao?

- Anh…

Sắc mặt Thu Nhược Hàn tái nhợt nói:

-  Trần Kinh, cuối cùng anh cũng thừa nhận, vấn đề hiện tại của  tôi, anh là bí thư Ủy ban nhân dân thành phố, anh rốt cục có  đạo đức hay không vậy? Anh rốt cục có cái nhìn đại cục không?  Anh vì có thể bán được xưởng đóng tàu Kinh Giang đi, liền làm  chuyện như này?

Anh có biết anh đã làm gì không? Đây là  anh châm ngòi mâu thuẫn giữa các đại quân khu, đồng thời cũng  châm ngòi mâu thuẫn giữa xưởng đóng tàu Hoàng Hải với tư cách  là xí nghiệp đầu ngành công nghiệp quân sự và bộ đội, anh  biết anh làm như này tạo nên hậu quả nghiêm trọng như nào không?

Trần Kinh bốp một tiếng, một tay đập lên ghế lái xe nói:

-  Vô nghĩa! Cô nói đạo đức chó má gì với tôi? Nói cái nhìn  đại cục chó má gì? Tôi nói cho Thu Nhược Hàn cô biết, cô không  đủ tư cách nói những thứ này với tôi! Vấn đề hiện tại của  tôi là mấy triệu người trong Kinh Giang chúng tôi, có mấy chục  vạn người nghèo khó vất vả!

Tôi ít nhất đã tận mắt  chứng kiến mấy chục gia đình thu nhập dưới 5000 tệ một năm, gia  đình của họ có lúc đến khoai lang cũng không có mà ăn, ba năm  năm người một nhà không có thêm một bộ quần áo mới nào!

Cô  nói đạo đức với tôi, nói cái nhìn đại cục với tôi, nói  chuyện làm người. Tôi có phải cũng nói với bọn họ về đạo  đức, cái nhìn đại cục, nói chuyện làm người hay không. Bọn họ  đến cơm cũng không có mà ăn, tôi phải nghĩ cách để bọn họ có  cơm mà ăn, để bọn họ sống qua ngày, đó mới là chức trách  của tôi!

Tôi là bí thư Ủy ban nhân dân thành phố của Kinh  Giang, tôi phải thái bình mảnh đất Kinh Giang này, để dân chúng  có thể sinh tồn được trên mảnh đất này. Còn chuyện đại quân khu  gì đó, xưởng đóng tàu Hoàng Hải gì đó, còn cả những cái  gì to lớn hơn, những thứ tài giỏi hơn, can gì đến tôi?

Hơn  nữa, Trần Kinh tôi là cái quái gì? Tôi có năng lực đi châm  ngòi quan hệ giữa các đại quân khu, tôi có năng lực phá vỡ quan  hệ xí nghiệp công nghiệp quân sự trọng điểm của quốc gia và  bộ đội? Dù là nói mò, lời rỗng, nói ra cũng không sợ người  ta cười rụng răng!

Trần Kinh bỗng nhiên cảm xúc có chút kích động!

Vì  hắn cảm thấy rất vớ vẩn, hắn cho rằng Thu Nhược Hàn sát khí  đằng đằng bước đến, là muốn nói chuyện thu mua với hắn, hai  người sẽ cò kè mặc cả một phen.

Không ngờ Thu Nhược Hàn lại là đến hỏi tội.

Trần  Kinh cảm thấy trong thiên hạ không có cái gì lại kỳ quái hơn  chuyện này, tức cười hơn chuyện này. Đồng thời trong lòng hắn  cũng cảm thấy tức giận, tức giận cho quốc gia, tức giận cho  chế độ tuyển chọn cán bộ của Đảng không hợp lý.

Người  đàn bà Thu Nhược Hàn này là cái quái gì? Ngu xuẩn, tâm lý  thương trường bằng không, ấu trĩ ngây thơ vô cùng.

Người  như này không ngờ lại có quân hàm thượng tá, còn là đại biểu  quân đội phái đóng trong xí nghiệp công nghiệp quân sự trong  điểm, hơn nữa còn là chủ tịch đại biểu đàm phán thu mua xưởng  đóng tàu Hoàng Hải.

Người như này, nếu không phải có  gia đình tốt, cô làm sao có thể được nâng lên vị trí cao như này  để ngựa nhỏ kéo xe lớn như này chứ?

Nước cộng hòa có  bao nhiêu người tài hoa, cuối cùng cả đời tầm thường vô vi, căn  nguyên đều hãm hết lên mặt, đều kẹt trong bối cảnh. Cho dù là  bản thân Trần Kinh, đi con đường này, trải qua bao gập ghềnh,  trải qua bao khảo nghiệm mới đi đến bước đường ngày hôm nay.

Còn  loại người như Thu Nhược Hàn này, tuổi còn trẻ, trên vai hai  gạch ba sao, đây là cô thông qua năng lực của mình mà có được  sao?

Tâm trạng Trần Kinh bỗng nhiên trở nên xấu đi, mấy  ngày nay vì chuyện Lãng Châu đè nén tâm trạng, lúc này hắn  hoàn toàn cũng bạo phát ra rồi.

Cái này còn chưa chấm  dứt, Trần Kinh điều chỉnh một chút, tiếp theo liền bắt đầu  hung hăng răn dạy Thu Nhược Hàn một trận.

Lúc này hắn căn bản cũng không nể tình, nói từng thứ ngu xuẩn, ấu trĩ ngây thơ của Thu Nhược Hàn ra hết.

Trong lòng hắn nghĩ như nào, liền nói như vậy, cuối cùng hắn chỉ ra ngoài cửa xe nói:

-  Thượng tá Thu, nhìn tầng lớp thấp hèn nhất của nước cộng  hòa chúng ta mà xem, nhìn dân chúng bọn họ sống như nào. Bọn  họ vì thành công, vì sinh tồn, cần phải bỏ ra bao nhiêu?

Sau  đó cô nhìn lại những người xung quanh cô xem, đám thương nhân  gọi là xã hội thượng lưu kia, đám bạn bè, bọn họ rốt cục cao  thượng đến mức nào? Bọn họ có phải ai nấy cũng đều là  Khổng Thánh nhân hạ phàm không?

Nếu như ai cũng cao  thượng, chúng ta không phải là giai đoạn đầu tiên của chủ nghĩa  xã hội rồi, mà là chủ nghĩa xã hội thực sự!

Không phải ca hát đều hát chỉ cần mỗi người cống hiến ra một chút, thì sao thì sao…

Cô làm rõ những thứ này rồi, cô hãy đến trước mặt Trần Kinh tôi khua chân múa tay, được không?

Thu Nhược Hàn bị giáo huấn đỏ bừng cả mặt, đỏ tới mang tai.

Tâm  trạng của cô phẫn nộ cực độ, cô dường như muốn dùng đến vũ  lực, nhưng Trần Kinh lại như đại mã kim đao ngồi bên cạnh cô, tí  ti cũng không thèm để ý Thu Nhược Hàn lúc này có tâm trạng  gì!

Môi Thu Nhược Hàn bầm đen, liên tục rung động.

Trần Kinh hừ lạnh một tiếng, mở cửa xe, châm một điếu thuốc, rồi bước xuống!

Thu Nhược Hàn chấn động, mở miệng nói:

- Trần Kinh này, các anh tại sao lại từ chối chúng tôi thu mua, anh muốn lên giá nữa sao?

Trần Kinh ngẩn người, quay đầu hít một hơi thật sau, trầm ngâm một lúc rồi nói:

-  Thượng tá Thu, chuyện thu mua xác nhập giữa các xí nghiệp,  cũng không dễ như nói chuyện cưới hỏi. Chúng ta vốn dĩ có một  mối nhân duyên tốt, tôi cũng cho rằng xưởng đóng tàu Kinh Giang  chúng tôi có thể kiếm được khoản lớn, từ nay về sau không phải  lo cái ăn nữa.

Nhưng tiếc rằng, xưởng đóng tàu Kinh Giang mị lực quá thấp, bị thế lực cao to từ chối vô tình rồi!

Không  còn cách nào, lý tưởng là tốt đẹp, hiện thực thì tàn khốc.  Khoản lớn này không thành, ngày tháng dù sao cũng phải qua đi!  Cho nên chúng tôi rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu tiến hành  cải cách toàn diện xưởng đóng tàu, bắt đầu chiến lược kinh  doanh điều chỉnh toàn bộ xưởng đóng tàu. Không thể không nói,  đầu năm nay con người chính là sợ cố gắng, sợ phấn đấu.

Bây  giờ xưởng đóng tàu Kinh Giang chúng tôi đã chính thức thống  nhất hiệp nghị chiến lược hợp tác với mấy xưởng đóng tàu  của Hồng Kông, sản phẩm mới của chúng tôi sẽ nhanh chóng tung  ra ngoài thị trường.

Như vậy cũng tốt so với mấy cô bé  lọ lem chúng tôi, bây giờ đã có tình cảm mới rồi. Hơn nữa tình  cảm tiến triển thuận lợi, chẳng mấy chốc tu thành chính quả.  Bây giờ thế lực giàu có các cô quay về, lại muốn lấy cô bé  lọ lem này của chúng tôi, đây chẳng phải là tình tiết mấu chó  của những bộ phim truyền hình kia sao?

Cô và tôi đổi vị  trí cho nhau mà xem, cô cảm thấy tôi nên làm như nào? Cô nói  chúng tôi sĩ diện cũng tốt, hay là nói chúng tôi định lên giá  cũng được, cô nói thế nào thì nói, dù sao tình huống chính là  như vậy.

Trần Kinh không dừng lại nữa, sải bước rời đi, câu cuối cùng như có như không:

- Tôi sớm nói với cô rồi, bỏ thôn này rồi, thì không còn cái tiệm này nữa, cô cho rằng tôi lại đang đùa cô…

Thu Nhược Hàn cứ vậy trơ mắt nhìn Trần Kinh biến mất trong tầm mắt của mình.

Sau đó nhìn hắn lên xe, khởi động xe, rời đi…

Tâm  trạng của cô không khỏi bực bội, bực bội theo hướng cực đoan,  nóng nảy, cô dùng sức đập vào tay lái, không chút cố kị hình  tượng của mình.

Những chuyện mình gặp phải đều là  những chuyện quái quỷ gì vậy? Bản thân mình sáng sớm từ  Hoàng Hải bay đến, đằng đằng sát khí đến đòi công đạo, bây  giờ công đạo không có được, trái lại lại bị người ta chửi mắng  một trận.

Hắn vừa chửi mình cái gì? Chửi mình tính  khí đại tiểu thư, chửi mình ngu xuẩn, ấu trĩ, còn chửi mình  giống như một bình hoa sao?

Thu Nhược Hàn dùng sức hất đầu, cả người dường như muốn điên lên.

Càng  làm cho cô không thể chịu được chính là, Trần Kinh không ngờ  lại dạy bảo cô, nói nếu cô không phải có một gia đình bề thế,  nếu không phỉa có ông nội cao không thể chạm đến, bây giờ cô  căn bản cũng không đủ tư cách ngồi trên chiếc xe xa hoa như này  nói chuyện với hắn.

Trần Kinh đây là có ý gì?

Đây là hắn đang trắng trợn khinh bỉ mình, trắng trợn coi thường mình!

Thu  Nhược Hàn căm hận nhất chính là người ta nói mình dựa dẫm  vào gia đình, dựa vào bậc cha chú mới có thể có được vị trí  ngày hôm nay. Cô đã rất cố gắng rồi, cô đã dốc hết sức thay  đổi bản thân mình rồi.

Nhưng vì sao, Trần Kinh vẫn nói  như này? Chẳng lẽ Thu Nhược Hàn cô cả đời này không bước ra  khỏi cái bóng của cha chú sao? Cả đời này đều dưới sự che  chở của cha chú, mới có thể sống cuộc sống của một người con  gái như bình hoa sao?

Cuối cùng, tâm trạng của cô bắt  đầu tệ hơn, cả người cô bổ nhào lên tay lái, nước mắt như mưa,  đua nhau rơi xuống.

Sau đó cô vò đầu bứt tai khóc!

Tâm trạng của cô cực độ buồn phiền, cực kỳ áp lực, cực kỳ oán giận, lúc này toàn bộ đều phát tác ra ngoài.

Cô khóc đến thương tâm, khóc đến thiên hôn địa ám, khóc đến mức không còn kiêng nể gì nữa.

Bỗng  nhiên cô giật mình, mau chóng lau nước mắt trên mặt đi, đột  nhiên mở cửa xe nhảy xuống, con mắt chằm chằm nhìn vào lùm cây  phía sau xe.

- Đi ra, anh là ai? Tôi nhìn thấy anh rồi…

Thu Nhược Hàn lạnh giọng nói, giọng nói lạnh đến cực điểm!