Trần Kinh không hề nể mặt ban lãnh đạo Toàn Thắng. Sau khi nghe lãnh đạo  doanh nghiệp Toàn Thắng báo cáo tình hình ới của nhà máy, sắc mặt hắn  trở nên tái xanh, bắt đầu chất vấn Trâu Minh Thuận. Hỏi ông ta có biết  hiện nay doanh nghiệp mình đang mắc mợ bao nhiêu, hoạt động kinh doanh  của doanh nghiệp đang gặp khó khăn thế nào? Trâu Minh Thuận là kẻ ranh  mãnh, thấy tình hình không ổn, lập tức làm kiểm điểm, Trần Kinh bẻ gãy  cây bút trong tay mình, nói:

- Anh kiểm điểm cái gì? anh làm kiểm  điểm trên phương diện nào? Trâu Minh Thuận lập tức á khẩu. Trần Kinh  đưa tay chỉ hàng người và cờ phướn chào mừng bên ngoài, giọng nói vô  cùng nghiêm nghị:

- Sớm biết hôm nay các anh làm rùm beng lên như  vậy, đáng lẽ tôi phải dẫn theo một người tới cùng mới phải. Chính là  Trịnh Viễn Khôn mà các anh đều biết đó, anh nói xem, hôm nay tôi đưa ông  ta tới đây, Ngày mai Toàn Thắng sẽ thế nào? Vị trí mà hôm nay các anh  đang ngồi sẽ còn được yên ổn mấy ngày đây? Trần Kinh vừa nhắc tới Trịnh  Viễn Khôn, sắc mặt rất nhiều người lập tức thay đổi. Trâu Minh Thuận  cuối cùng cũng hiểu rằng vì đâu mà Bí thư Trần nổi giận. 

Trần Kinh khua khoắng hai tay, trạng thái vô cùng kích động, hắn lại nói:

-  Thưa các đồng chí! Hiện giờ Toàn Thắng của chúng ta có thể nói là đang  đứng trước đầu sóng gió. Vừa mới gặp phải họa lớn, xây dựng lại doanh  nghiệp khiến chính quyền phải trả cái giá quá đắt, bản thân các doanh  nghiệp cũng đội lên mình món nợ khổng lồ. Bao nhiêu việc bị gác lại cần  phải giải quyết, vào lúc này, chúng ta cần phải tập trung tinh thần và  sức lực vào phát triển công tác, vào việc làm thế nào đeẻ phát triển  kinh tế của các doanh nghiệp, phải thắt chặt đai quần mà bước qua chuỗi  ngày này. 

Tôi rất khó tin được, bộ máy lãnh đạo của chúng ta lại  có cách giác ngộ như vậy. Tuy nhiên, tôi có thể nói rõ ràng một điểm,  tiếp theo đây, thành ủy và chính quyền thành phố cần tiến hành thẩm tra  nghiêm ngặt đối với công tác quản lý doanh nghiệp. Thắng làm vua, thua  làm giặc, đối với những đồng chí nắm bắt thông tin chậm, phản ứng trì  độn, chúng ta sẽ có những biện pháp xử lý!

Trần Kinh nổi giận  trong buổi họp báo cáo tình hình, những không ở lại Toàn Thắng lâu. Trần  Kinh không ở lại, Trâu Minh Thuận cũng không dám ở lại, tuy nhiên, lúc  tan sở, ông ta lại vội lái xe tới thẳng trụ sở chính quyền thành phố,  nài ép bằng được Liễu Tân Lâm cùng đi ăn với ông ta. Liễu Tân Lâm thấy  vô cùng khó hiểu, bình thường có thấy Trâu Minh Thuận khách sáo thế này  bao giờ đâu, chẳng lẽ hôm nay mặt trời mọc ở đằng tây sao? Liễu Tân Lâm  còn nhớ rất rõ, không lâu trước đó, mình đã đích thân tới thị sát Toàn  Thắng.

Trâu Minh Thuận không hề ra mặt, chỉ tìm một tay Phó tổng  giám đốc thay mặt đối phó cho có. Hơn nữa trong toàn bộ quá trình cộng  tác với công tác thị sát, ông ta căn bản không hề nhắc tới chuyện mời  cơm. Dù sao mấy năm nay Liễu Tân Lâm gặp nhiều cũng thành quen, trong  lòng tuy rằng cảm thất ngột ngạt, nhưng cũng cố gắng nhẫn nhịn cho qua.

Trong  tay không có quyền, mong ai chào đón? Hơn nữa con người Trâu Minh Thuận  cũng nổi tiếng xảo quyệt, hay nịnh bợ, câu cửa miệng luôn là "khó  khăn", nhưng dao găm lại luôn giắt bên mình, tiếp xúc với những kẻ như  vậy, phải vô cùng cẩn thận. Trâu Minh Thuận kéo Liễu Tân Lâm lên xe,  trong lòng Liễu Tân Lâm liền nghĩ tới những chuyện trước đó, ông ta tỏ  vẻ khó xử, nói: 

- Lão Trâu, ăn uống thì được, nhưng thời gian  không có nhiều, sớm mai tôi còm phải xuống xưởng đóng tàu với Bí thư,  buổi tối mà uống nhiều, gây ra sai sót gì, trách nhiệm chẳng ai gánh  nổi!

Trâu Minh Thuận cười híp mắt như kẻ chỉ, đáp: - Chủ tịch  Liễu, ngài cứ yên tâm! Chỉ là bữa cơm đạm bạc thôi mà, nhất định sẽ  không làm trễ nải công việc của ngài! Liễu Tân Lâm vốn muốn nói thêm vài  câu, nhưng lại nghĩ thân phận của mình thế nào? Nói quá nhiều ngược lại  sẽ khiến người ta nghĩ rằng mình không có uy. Ông ta liền lập tức im  lặng, ngửa đầu tựa vào ghế, tỏ vẻ vô cùng mệt mỏi, đưa tay xoa hai huyện  thái dương, khép mắt nghỉ ngơi. Thực ra, ông ta không hề nghỉ ngơi đơn  thuần. 

Ông lộ ra một khe mắt, quan sát thật kĩ Trâu Minh Thuận  Nhìn thấy bộ dạng dè dặt của Trâu Minh Thuận, trong lòng ông ta không  nhịn nổi cười. Thực ra Liễu Tân Lâm nào có cùng xuống xưởng đóng tàu  cùng Trần Kinh? Chuyến thị sát hôm nay may mắn ngoài ý muốn, không hiểu  sao ông ta lại được chọn trúng, ngay cả bản thân ông ta tới giờ cũng vẫn  còn trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, đầu óc liên tục đảo qua đảo lại!  Những lời vừa rồi, hoàn toàn là ông ta bịa ra, chính là muốn hù dọa Trâu  Minh Thuận một trận. Giờ xem ra hiệu quả cũng không hề tệ, uy lực của  Bí thư Trần quả nhiên rất lớn, bản thân còn chưa dính dáng gì tới Bí  thư, chỉ là cùng ông ta đi thị sát một chuyến, vậy àm địa vị ông ta hiện  giờ đã hoàn toàn khác trước. Trâu Minh Thuận chọn địa điểm dùng bữa tại  nhà hàng Kinh Giang. Nơi này không phải khu vực cao cấp nhất, nhưng  trước kia từng là phân khu quân đội dùng để tiếp khách. 

Sau khi  nhà hàng Kinh Giang thay đổi chế độ, quận ủy Cửu Đỉnh tiến hành tu sửa  lại tiểu viện phía sau, biến thành nhà hàng tiếp đã của quận ủy. Liễu  Tân Lâm từng tới đây một lần, không khí lịch sự, đình đài lầu các đầy  đủ, khiến ông rất có cảm tình. Hơn nữa đầu bếp từ Sở Thành tới, nguyên  liệu thường niên đều được vận chuyển từ quận Bắc Sơn, sơn hào hải vị  muốn gì có đó. Liễu Tân Lâm thầm cảm thán, Trâu Minh Thuận quả thực là  thần thông quảng đại. Trâu Minh Thuận khách sáo mời Liễu Tân Lâm, hai  người đi thẳng vào phòng ăn trong Lưu Thủy Các. Sau khi vào phòng, Liễu  Tân Lâm mới nhận ra trong phòng còn có không ít người. Phó tổng giám đốc  Toàn Thắng, tổng giám đốc Thanh tra thị trường cũng có mặt. Ngoài ra  còn có Ủy viên thương vụ phụ trách mảng liên hệ của quận Cửu Đỉnh, Phó  bí thư Lạc Hồng Diễm cũng ở đó, còn cả Đội phó Đinh Kiện của cục Công an  thành phố. Liễu Tân Lâm vừa nhìn thấy Lạc Hồng Diễm, không khỏi ngẩn  người, sắc mặt cũng chút biến đổi. Lạc Hồng Diễm được mệnh danh là nữ  cán bộ xinh đẹp đệ nhất, nhưng người theo đuổi cô ở Kinh Giang này nhiều  như cá diếc sang sông. 

Liễu Tân Lâm và Lạc Hồng Diễm quen biết  đã lâu, năm đó khi ông ta còn giữ chức Trưởng ban Ủy ban Cải cách và  Phát triển mảng đầu tư, Lạc Hồng Diễm tới Ủy ban Cải cách và Phát triển  đều là gặp ông ta. Lạc Hồng Diễm xinh đẹp, tính cách phóng khoáng, ăn  nói lại càng thoải mái dễ chịu, qua lại nhiều lần, Liễu Tân Lâm cũng dần  thích người phụ nữ này. Có lần, quận Cửu Đỉnh có một hạng mục xử lý ô  nhiễm, khi Ủy ban Cải cách và Phát triển chuẩn bị lập dự án, Lạc Hồng  Diễm khi đó vẫn là Phó chủ tịch quận, đã dẫn đoàn tới tỉnh thành mở tiệc  chiêu đãi Liễu Tân Lâm. Ngày hôm đó mọi người đều rất vui vẻ, uống rất  nhiều, sau có người đưa ra ý tưởng, để Liễu Tân Lâm và Lạc Hồng Diễm  uống rượu giao bôi. Liễu Tân Lâm lúc đó còn thấy ngại, không ngờ Lạc  Hồng Diễm lại vô cùng phóng khoáng, nâng ly rượu lên rồi nói: 

-  Giao bôi thì giao bôi, tôi và Trưởng ban Liễu giao tình thế nào? Uống  một ly giao bôi cũng có là gì đâu? Cô nâng ly rượu đưa cho Liễu Tân Lâm,  hai người vòng tay, một ly ấy cũng đủ khiến Liễu Tân Lâm ý lạn tình mê.  Về sau Liễu Tân Lâm được phân xuống cơ sở rèn luyện, vừa nghe nói mình  sẽ tới Kinh Giang nhậm chức Phó chủ tịch thành phố, hình bóng đầu tiên  hiện lên trong đầu ông chính là Lạc Hồng Diễm. Nhưng chẳng ai lường  trước được, Liễu Tân Lâm hừng hừng nhiệt huyết tới Kinh Giang, cuối cùng  lại gặp phải trở ngại, thất bại mọi đường. Mấy lần quá buồn bực, không  kìm nổi gọi điện cho Lạc Hồng Diễm, muốn nói chuyện tán gẫu với cô, giải  tỏa tâm trạng. Nhưng khi đó Lạc Hồng Diễm vừa mới nhậm chức Phó bí thư  quận ủy, công việc vô cùng bận rộn, không phút nào rảnh rỗi. Liện hệ vài  lần, Liễu Tân Lâm cảm thấy con đường làm quan chính là như vậy, cũng  không có ý gì đặc biệt, vì vậy dứt khoát không liên lạc nữa.

Ông ta hoàn toàn không nghĩ tới, hôm nay lại gặp được Lạc Hồng Diễm trong tình huống này.

-  Chủ tịch Liễu, hôm nay tôi đứng ra mời vài vị lãnh đạo cùng ngài dùng  bữa, đây là Bí thư Lạc của quận chúng tôi, vị này là đội trưởng Đinh của  cục công an thành phố, ngài cũng đều quen biết chứ? Trâu Minh Thuận  cười nói. Liễu Tân Lâm kéo lại dòng suy tưởng, khẽ ho mấy tiếng rồi đáp:  - Đương nhiên có quen, một người là bí thư xinh đẹp của chúng ta, một  người khác là người đứng đầu cục Công an thành phố, Cục công an thành  phố từ khi cục trưởng Thang nhậm chức tới nay trong công tác điều tra xử  lý tội phạm, Cục trưởng ĐInh chính là một tài năng lớn, liên tiếp phá  mấy án lơn, hầu như ngày nào cũng có mặt trên mặt báo! Đinh Kiện ngại  ngùng nói:

- Chủ tịch Liễu, ngài quá lời rồi! đây đều là công lao của Cục trưởng Đinh!

Liễu Tân Lâm xua tay, nói: 

-  Dịch Dương là cán bộ được bồi dưỡng trọng điểm của chúng ta, công lao  của cậu ấy đương nhiên phải công nhận. nhưng cũng không thể bỏ qua năng  lực của các cậu, hơn nữa, Đội trưởng Đinh cũng là tướng giỏi dưới tay  Dịch Dương, những chuyện này chúng ta đều biết! Phó cục trưởng thường vụ  mới nhậm chức của Cục Công an Thang Dịch Dương, Liễu Tân Lâm cơ bản  không biết. Nhưng ông ta biết chuyện Thang Dịch Dương hiện vô cùng nổi  tiếng tại Kinh Giang, chuyện này chính là một cơn chấn động lớn đối với  thành ủy và chính quyền thành phố. Bởi vì Thang Dịch Dương là người vô  cùng thân tín với Trần Kinh, Bí thư Trần điều Thang Dịch Dương tới Kinh  Giang, ý đồ rất rõ ràng, chính là muốn cài thân tín của mình vào bộ phận  chính yếu của Kinh Giang. 

Sau khi Thang Dịch Dương tới Kinh  Giang, rất giỏi trong công tác điều tra xét xử, lật lại điều tra, giải  quyết một số vụ án giết người, cướp bóc ảnh hưởng tới quần chúng nhân  dân suốt mấy năm qua. Trong vòng mấy tháng, liên tiếp phá án, gây ảnh  hưởng lớn trong xã hội, nhân dân vỗ tay ủng hộ, toàn bộ xã hội mang bầu  không khí sục sôi, mà danh tiếng của Thang Dịch Dương cũng vang khắp  Kinh Giang. Liễu Tân Lâm gọi một câu Dịch Dương vô cùng tự nhiên, thân  mật, khiến người nghe hoàn toàn cho rằng quan hệ giữa ông ta và Thang  Dịch Dương là mối quen biết đã lâu. Chỉ một câu ấy, ánh mắt của Đinh  Kiện với ông ta đã hoàn toàn khác trước đó. Lạc Hồng Diễm cũng sớn đã  đứng dậy, cô vẫn ý như trước đây, nụ cười trên gương mặt vô cùng kiều  diễm: - Chủ tịch Liễu, từ lâu vẫn luôn ngóng ngài tới quận Cửu Đỉnh chỉ  đạo công tác. Hôm nay cuối cùng cũng gặp được ngài, tôi cũng đã nói với  giám đốc Trâu rồi, hôm nay chúng ta phải vui hết mình đấy, ngài cũng  không thoái thác chỗ tình đồng chí từ cấp cơ sở đâu chứ!

Liễu Tân  Lâm khẽ nhíu mày, nụ cười của Lạc Hồng Diễm quen thuộc là vậy, nhưng  dường như cũng vô cùng xa lạ, ông ta hắng giọng, đáp: Bí thư Hồng Diễm,  hôm nay không uống rượu. Tôi đã thông báo cho giám đốc Trâu rồi. Mây hôm  nay tôi bị Bí thư Trần kéo đi, theo chân lãnh đạo không dễ dàng gì,  uống rượu nhỡ việc. 

Cuộc họp tại Toàn Thắng hôm nay mọi người  cũng đều thấy rồi đấy, Bí thư Trần tuy còn trẻ, nhưng tác phong làm việc  lại không chút lưu tình. Hiện giờ áp lực mỗi ngày của tôi vô cùng lớn,  cô thấy như hôm nay đấy, Bí thư nổi giận, các cô đã thần bay phách lạc  rồi, miễn cưỡng còn kéo tôi qua đây. Nói một câu thật lòng, mấy hôm nay  tôi cứ nhìn thấy rượu là lại đâu đầu, chúng ta ăn chút gì đi đã, đôi  cũng phải bồi dưỡng một chút mới được! Hàng mi Lạc Hồng Diễm cong thành  hình trăng lưỡi liềm, cô nói:

- Chủ tịch Liễu quả là lãnh đạo  đích thực, tác phong làm việc vững vàng. Hôm nay chúng ta cùng học theo  ngài, giám đốc Trâu, kêu người mang rượu xuống, thay bằng nước ép, đội  trưởng Đinh còn chuyện công vụ, cũng không nên uống rượu! Chúng ta không  thể để lãnh đạo gặp sai sót được! Cứ vậy, rượu được mang hết xuống, mọi  người vây quanh Liễu Tân Lâm ở vị trí chủ tọa, Lạc Hồng Diễm dựa sát  bên phải ông ta. Liễu Tân Lâm thậm chí có thể ngửi được mùi phụ nữ  thoang thoảng tỏa ra từ người cô ta. Biểu hiện trên bàn tiệc của Lạc  Hồng Diễm vô cùng sinh động, quan tâm cẩn thận Liễu Tân Lâm, mỗi khi một  món ăn mới được mang lên, cô ta đều đứng dậy đích thân gắp đồ ăn cho  Liễu Tân Lâm. Như có như không, giữa hai người có những tiếp xúc cơ thể,  cô lại tựa hồ không cảm giác gì, chỉ giữ thái độ dịu dàng nhu thuận