Trần Kinh muốn khai thông vấn đề xưởng đóng tàu Kinh Giang, viêc đầu tiên chính là đến quân phân khu.

Hà Thọ Quân c ủ Quân phân khu có bày một bàn tiệc rượu, cùng Ủy viên chính trị Mã Quần ba người ngồi uống rượu.

Chưa  đến 3 tuần rượu, Trần Kinh đã nói cặn kỹ chuyện xưởng đóng  tàu Kinh Giang cho Hà Thọ Quân nghe, hắn vỗ vỗ vai Hà Thọ Quân  nói:

- Lão Hà, đây là cơ hội tốt như nào? Anh nói nếu  xưởng đóng tàu Hoàng Hải có thể trụ ở Kinh Giang, quân phân khu  Kinh Giang còn là đẳng cấp bây giờ sao?

Gần như có thể  khẳng định, nếu chuyện này làm được, cơ sở đóng quân của Kinh  Giang tất nhiên sẽ tăng lên, ít nhất là mở rộng quy mô quân phân khu,  nói không chừng còn có thể thăng cấp.

Hơn nữa, bây giờ  phạm vi lựa chọn của người ta cũng có hạn, chỉ có chúng tôi và  xưởng đóng tàu Lâm Vũ, đây là lựa chọn giữa hai đại quân khu  khác nhau, anh nói chuyện này thủ trưởng đại quân khu bên anh có  thể không coi trọng sao?

Trần Kinh vừa nhắc đến chuyện  xưởng đóng tàu Hoàng Hải thu mua xưởng đóng tàu Kinh Giang với  Hà Thọ Quân, ánh mắt của gã bắt đầu sáng lên.

Đợi cho  Trần Kinh phân tích thấu đáo tất cả các mối quan hệ lợi hại,  gã cuối cùng đứng ngồi không yên, đặt cốc rượu xuống bàn nói:

-  Bí thư Trần, anh nói đến chuyện này, thật đúng là đại sự,  nhất là đối với quân khu chúng ta mà nói. Chuyện này tôi sẽ  lập tức báo cáo lên cấp trên, quân khu Tây Nam là cái gì? Bọn  họ dựa vào cái gì mà tranh chấp với quân khu Trung nguyên chúng  ta? Phải biết phụ trách nhiệm vụ canh phòng bờ biển Đông Nam  là của quân khu Trung Nguyên chúng ta.

Không có sự ủng hộ  của quân khu chúng ta, ba đại hạm đội nước cộng hòa, hai đại  hạm đội nước cộng hòa đều bị tê liệt.

Tôi nói đầu óc  đám người xưởng đóng tàu Hoàng Hải kia choáng luôn rồi, chút  quy tắc này cũng không hiểu? Bí thư Trần yên tâm, công tư đều phải  lý trí, chuyện này tôi sẽ báo cáo với lãnh đạo.

Hà Thọ  Quân vỗ ngực nói. Tính cách của gã hào sảng, làm người rất  ngạo khí, đồng thời cũng có vị trí nhất định trong lòng các  vị lãnh đạo của đại quân khu, cho nên nói chuyện cũng có chút  tự tin.

Ủy viên chính trị Mã Quần ngồi bên, bình thường  ít ra mặt, nhưng nghe Hà Thọ Quân nói như này, cũng chen vào  nói:

- Câu công tư đều phải lí trí của tư lệnh viên nói nghe  hay lắm, đối với quân khu chúng ta mà nói, nếu có một xưởng  đóng tàu lớn trụ lại trong Kinh Giang, thì cũng là một cơ hội  tốt của chúng ta. Kinh Giang trấn giữ hai cứ điểm quan trọng  trong Sở Giang, lại là cửa ngõ của tỉnh thành, là nơi từ xưa  binh gia giao tranh.

Vị trí địa lý như vậy, là nơi thích  hợp nhất để xây dựng xí nghiệp công nghiệp quân sự, vừa dễ  dàng ẩn nấp, lại vừa có lực lượng trông nom hùng hậu. Lại  nằm trong khu đất liền, vệ tinh trinh sát cũng không dễ dàng gì  mà phát hiện được.

Tổng hợp những điều kiện này lại, xưởng đóng tàu Kinh Giang là lựa chọn có một không hai!

Trần Kinh cười ha hả nói:

-  Được rồi Ủy viên chính trị Mã, nếu làm chủ chuyện này là hai  vị, chúng ta sớm đã bàn bạc thỏa đáng rồi. Đáng tiếc, bây  giờ chúng tôi bàn không thành, với tư cách của tôi mà nói, một  xưởng đóng tàu lớn như này, tôi phải nghĩ một lối ra cho bọn  họ.

Tôi phải tính trước nước xấu nhất đúng không? Được  rồi, hôm nay chuyện này chúng ta nói đến đây, chúng ta mau mau ăn  cơm uống rượu thôi, đừng quên chuyện chính!

Động tác của  Hà Thọ Quân rất nhanh, Trần Kinh gặp Hà Thọ Quân, ngày hôm sau,  tư lệnh viên quân khu tỉnh Hầu Kiến lại tiếp xúc với Trần  Kinh, Hầu Kiến còn lo lắng hơn Hà Thọ Quân nhiều, gã trực tiếp  hứa hẹn với Trần Kinh, tỏ ý chuyện này Đảng ủy quân khu tỉnh  cũng đã mở cuộc họp, chuẩn bị với danh nghĩa của Đảng úy  báo cáo với đại quân khu.

Hơn nữa căn cứ theo kết quả  hồi báo sơ bộ, thủ trưởng đại quân khu cực kỳ coi trọng, đoán  chừng chuyện này rất mau chóng sẽ được quân ủy thảo luận trong  cuộc họp.

Hầu Kiến động viên Trần Kinh nói:

- Bí  thư Trần, tôi nói với anh thế này, chỉ cần chyện này thủ  trưởng đại quân khu coi trọng, xưởng đóng tàu Hoàng Hải đóng  cứ tại Kinh Giang là chuyện chắc như đinh đóng cột, nội bộ quân  đội chúng ta có trật tự và phép tắc của quân đội.

Xưởng  đóng tàu với tư cách là xí nghiệp công nghiệp quân sự, sau  này phải phục vụ cho các đại hạm đội, để tăng cường lực  lượng hải quân bảo vệ tổ quốc.

Hiện tại quân khu cực  lớn của bờ biển Đông Nam, quân khu trung nguyên chúng ta chiếm  1/3, còn quân khu Tây Nam căn bản chỉ dính được một chút, cho nên  chuyện này có thủ trưởng đại quân khu ra mặt, chuyện không thể  nào rơi vào tay Lâm Vũ bên kia được. Hầu Kiến tôi bây giờ có thể  vỗ ngực cho anh biết, không có khả năng đó!

Trần Kinh nói:

-  Hầu tư lệnh, anh nói như vậy, tôi trong lòng rất yên tâm. Vậy  thế này đi, anh làm việc của anh, tôi làm việc của tôi. Quân đội  và địa phương chúng ta cùng hiệp lực, làm tốt chuyện này, đây  cũng là thể hiện mối quan hệ tốt đẹp giữa quân đội và địa  phương Sở Giang chúng ta phải không?

Hầu Kiến cười ha hả nói:

-  Vậy thì cứ làm vậy đi! Bí thư Trần cứ làm việc của anh, bây  giờ chúng ta nên hành động thế nào thì cứ hành động như vậy,  đừng băn khoăn quá nhiều, xưởng đóng tàu Hoàng Hải là xí  nghiệp công nghiệp quân sự không sai, nhưng đó là xí nghiệp được  quân khu Hoa Đông ủng hộ.

Các anh có thể làm tốt mọi phương diện điều kiện, xử đẹp bọn họ cũng không sao cả.

Nói  thật, chuyện liên quan đến xưởng đóng tàu Kinh Giang tôi biết,  phái đoàn xưởng đóng tàu Hoàng Hải chúng tôi rất lớn, các anh  đưa không cho bọn họ một xí nghiệp, bọn họ còn chọn ba lấy  bốn, tôi nói đầu óc lãnh đạo của bọn họ đúng là có vấn đề,  phải cho bọn họ một bài học, để bọn họ ghi nhớ, sau này đầu  óc sẽ linh hoạt hơn chút!

…

Tỉnh ủy.

Cuộc  họp gặp mặt của thường ủy Tỉnh ủy, bí thư Tỉnh ủy Ngũ, chủ  tịch tỉnh Từ Tự Thanh, ngoài ra còn có phó bí thư Lã Quân Niên,  phó thường vụ chủ tịch tỉnh Uông Minh Phong tham dự.

Cuộc họp do Ngũ Đại Minh chủ trì, cuộc họp chủ yếu là nghiên cứu về vấn đề Kinh Giang.

Lần  trước Uông Minh Phong phê bình Kinh Giang trong cuộc họp thường  ủy, mặc dù không điểm danh, nhưng rõ ràng chĩa mũi về phía  Trần Kinh. Nhưng lần họp thường ủy đó không thảo luận về đề  tài công tác Kinh Giang, cho nên không nghiên cứu thảo luận sâu về  vấn đề này.

Hôm nay Ngũ Đại Minh chủ yếu mở cuộc họp  này nghiên cứu về vấn đề Kinh Giang, điều này khiến những  người tham dự cảm thấy bất ngờ.

Trưởng ban thư ký Phùng  Bác Dục phát một số tài liệu cho mọi người, Uông Minh Phong  vừa nhìn đống tài liệu này, sắc mặt liền tái nhợt.

Hội nghị vừa mới bắt đầu, gã liền lên tiếng trước nói:

-  Kinh Giang làm trò gì? Bọn họ không ngờ bổ nhiệm Trịnh Viễn  Khôn làm xưởng trưởng mới của xưởng đóng tàu Kinh Giang. Người  này là ai? Tên này chính là thành phần không ổn định, bộ máy  Kinh Giang có phải chuẩn bị vò đã mẻ lại sứt rồi phải không?

Một  xí nghiệp lớn như này, bổ nhiệm người phụ trách sao lại có  thể như trò đùa như này được? Tôi cảm thấy cái này không thỏa  đáng, phải kiên quyết ngăn cách làm của bọn họ lại!

Phùng Bác Dục bình thản nói:

-  Chủ tịch Uông, đây chỉ là một thông báo mà thôi. Xưởng đóng  tàu Kinh Giang là xí nghiệp thành phố quản lý, bộ máy Kinh  Giang thông qua cuộc họp thường uy thảo luận rồi mới ban bố bổ  nhiệm, phù hợp với quy định. Chúng ta nếu như can thiệp vào,  có phải là can thiệp vượt cấp không? Mở tiền lệ này, sau này  bất lợi cho công tác của chúng ta?

Uông Minh Phong ngẩn người, tức giận nói:

-  Nhưng cũng không thể để bọn họ tùy ý làm ẩu như này được,  Trịnh Viễn Khôn tuyệt đối là một nhân vật nguy hiểm, gã làm  sao có năng lực lãnh đạo một xí nghiệp lớn như vậy được? Tôi  cảm thấy như vậy rất nguy hiểm, đây là hành động không có  trách nhiệm với mấy vạn công nhân viên chức của xưởng đóng tàu  Kinh Giang.

Từ Tự Thanh nhíu mày xem tài liệu, một lúc lâu sau, gã đặt tài liệu xuống, nói:

-  Được rồi, lão Uông, Trịnh Viễn Khôn trước đây là quản lý cao  cấp của xưởng máy kéo Lam Phi, cấp bậc không thấp, bây giờ cấp  bậc hành chính của anh ta vẫn còn bảo lưu đấy! Ngoài ra,  Trịnh Viễn Khôn làm công tác kỹ thuật và kinh doanh xí nghiệp  lâu năm, còn được liệt vào đối tượng bồi dưỡng nhân tài trọng  điểm của trung ương nữa.

Mặt khác, anh ta còn là người  phụ trách chủ yếu của Đảng phái dân chủ của tỉnh Sở Giang,  tổng hợp những điều kiện này lại, kinh nghiệm và lý lịch của  anh ta có phải có vấn đề hay không?

Có phải những thứ anh nói hoàn toàn không đáng tin cậy?

Uông Minh Phong sững người, thoáng chốc nghẹn họng không nói lên lời.

Lã Quân Niên là một tên kiến phong sử đà, vừa nhìn thấy cảnh này, y liền cười ha ha nói:

-  Tôi nói là thông cáo gì, tôi vừa nhìn thứ này liền giật  mình. Nhưng tôi nhìn kỹ lại chút, đầu óc Trần Kinh này xoay  chuyển cũng nhanh, ô tô cũng không đuổi kịp.

Anh nói tên  Trịnh Viễn Khôn kia gây cho chúng ta nhiều phiền toái? Một tên  cương quyết bướng bỉnh như vậy, Trần Kinh bây giờ lại cho anh ta  một cái yên ngựa, sau này anh ta còn có thể gây sự thế nào  được nữa?

Tôi ủng hộ cách làm của bộ máy Kinh Giang,  cách làm này rất có tư tưởng, con người Trần Kinh này quả  nhiên không bám vào bất cứ khuôn mẫu nào!

Mấy vị lãnh  đạo chủ chốt tham dự cuộc họp, chủ tịch tỉnh và phó bí thư  đều ủng hộ, Ngũ Đại Minh mặc dù không lên tiếng, nhưng lão làm  sao có thể phản đối Trần Kinh?

Đến lúc này, vấn đề này cũng không còn giá trị mà thảo luận nữa.

Uông  Minh Phong trong lòng buồn phiền, nhưng cuối cũng cũng không lên  tiếng, đến lên tiếng bảo lưu ý kiến của mình cũng không có.

Ngũ Đại Minh thản nhiên nói:

-  Được rồi, chuyện này không phải là chuyện chủ yếu hôm nay  chúng ta thảo luận, hôm nay tôi triệu tập mọi người đến chủ  yếu là nghiên cứu một chút về vấn đề Kinh Giang và Sở thành  hiệp đồng phát triển. Bây giờ tình thể của Kinh Giang chuyển  biến tốt, sĩ khí không tệ.

Dựa theo đà phát triển trước mắt, tôi đoán trong thời gian một năm, Kinh Giang sẽ có chuyển biến tương đối lớn.

Nếu  như chúng ta nhìn xa hơn chút, Kinh Giang và Sở thành gần trong  gang tấc, hai thành phố hoàn toàn có thể hình thành góc bù  kinh tế.

Rất nhiều năm trước, chúng ta đã thảo luận vấn  đề hai thành phố cộng tác phát triển, bây giờ chúng ta nhắc  lại chuyện cũ, cá nhân tôi cho rằng có thể đặt sự phát triển  của hai thành phố gộp lại cùng quy hoạch.

Nếu như chúng  ta có thể quy hoạch khoa học, các trọng điểm của hai thành  phố, có phải sẽ có tác dụng làm mẫu tốt đẹp cho kinh tế toàn  Sở Giang chúng ta không?

Ngũ Đại Minh vừa nói lời này, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Ánh  mắt mọi người đều dồn về phía Ngũ Đại Minh, chuyện này những  người đang ngồi ở đây cũng từng cân nhắc qua. Nhưng hôm nay Ngũ  Đại Minh triệu tập mọi người bàn luận về chuyện này, mục  đích chính là gì?

Lã Quân Niên vốn dĩ vẻ mặt tươi cười, nhưng nghe thấy câu này, nụ cười trên mặt y cũng dần nhạt nhẽo hơn.

Sở  Giang và Kinh Giang cộng tác phát triển, có phải Sở Giang bây  giờ lập tức phải tham chiếu kinh nghiệm của Kinh Giang, bắt đầu  thanh trừng quy mô lớn xí nghiệp nhà nước không? Bắt đầu phải  tiến hành rửa sạch lợi ích quần thể trên mọi phương diện  không?

Hoặc đổi một lối suy nghĩ khác, có phải Kinh Giang phải có được sự đãi ngộ của Tỉnh thành không?

Dù  sao, một tỉnh khi chế định chính sách và xác lập phương hướng  phát triển, tỉnh thành sẽ cân nhắc trước tiên, cái gọi là  làm quan hưởng lộc vua, ở chủa ăn lộc Phật, chính sách nghiêng  lệch mà tỉnh thành có được cũng là nhiều nhất.

Bây giờ cộng tác phát triển, có phải có nghĩa Kinh Giang từ nay về sau sẽ nhất phi trùng thiên không?

Các loại suy nghĩ lượn lờ trong đầu của Lã Quân Niên, nhất thời trong lòng y có chút bấn loạn.

Trên thực tế, mấy người tham dự đều cơ bản giống nhau, mọi người đều có tâm tư riêng của mình.

Trần  Kinh của Kinh Giang chính là dòng chính tuyệt đối của Ngũ Đại  Minh, là đáng tin nhất trong những người đáng tin.

Ngũ  Đại Minh từ khi có được Trần Kinh, vị trí của lão trong Trần  Kinh ngày càng vững chắc. Nhất là gần đây Trần Kinh biểu hiện  hoạt bát, thành công nắm chắc trong tay cục diện của Kinh Giang,  uy tín của Ngũ Đại Minh lại càng lớn hơn.

Trong tình  hình như này, căn cứ theo phong cách cố hữu của Ngũ Đại Minh,  là đến lúc phải cố gắng tiến thủ rồi.

Chỉ có điều  mọi người không ngờ, lão chọn đúng vào lúc này, đưa ra một  vấn đề nhàm tai nhưng lại có ý vị sâu xa như này, khiến người  ta trở tay không kịp!