Trà nóng hôi hổi, hương trà lượn lờ.

Trần Kinh ngồi trong ghế sô pha, tâm tình rất tệ.

Hắn suy nghĩ một vấn đề, doanh nghiệp nhà nước cải cách có phải hay không chỉ có các bán đi, chẳng lẽ chỉ có thể đem tài sản nhà nước bán đi, sau đó sa thải những công nhân viên chức giống như ăn mày này, đây mới là con đường đúng đắn sao?

Chủ nhiệm Văn phòng giám sát tài sản nhà nước Vương Tiềm nói:

- Nhiều xí nghiệp của nhà máy dệt Đức Cao? Đó là mấy ngàn công nhân viên chức, vài cái xí nghiệp giá trị vài trăm triệu, rốt cuộc thay đổi chế độ xã hội là con đường gì? Không phải là con đường đi bán đấu giá sao? Thành phố trọng điểm thu hút đầu tư, bốn cái cảng tư giá trị hơn trăm triệu, hiện tại bây giờ làm rất tốt, trên thị trường ảnh hưởng rất lớn đấy!

Ý tứ của Vương Tiềm rất rõ ràng, đối với cách làm của Trần Kinh y không ủng hộ, cho rằng Trần Kinh đang làm theo thế nghịch.

Trần Kinh tìm hiệp thương Từ Bân Nhã, gần đây chè của cả huyện đang tìm cách thống nhất thương hiệu, Trần Kinh hyvọng phòng Nông nghiệp huyện chuyên về chè giải quyết lấy nhà máy chè Hồng Thổ Pha làm thí điểm, làm mẫu thương hiệu chè cả huyện Lễ Hà. Thái độ Từ Bân Nhã mập mờ, chưa trả lời Trần Kinh.