Viện trưởng viện bảo vệ sức khỏe bà mẹ và trẻ em Vương Kiếm  đang ngồi bên ngoài uống trà, bỗng nhiên nhận được điện thoại  của Cục vệ sinh Mã cục, nói bí thư Trần đến viện bảo vệ sức  khỏe bà mẹ trẻ em.

Gã giật mình không phải chuyện đùa, cuống quýt lái xe về.

Khi gã đến nơi làm việc, lại nhìn thấy phó viện trưởng Hàn Nhật Quỳ vội vã tới đón.

Gã vội hỏi:

- Lão Hàn, có chuyện gì vậy? Bí thư bây giờ đang ở đâu?

Hàn Nhật Quỳ buông tay nói:

- Bí thư đã đi rồi, anh ấy đến thăm bệnh nhân.

Gã lắc đầu nói:

-  Chúng ta thật sơ sót, vợ của chủ nhiệm Phương sinh con trong  viện chúng ta, những người bên dưới không ngờ lại không biết!

- Ai, chủ nhiệm Phương?

Vương Kiếm nghi ngờ nói.

Hàn Nhật Quỳ nói:

-  Đúng chính là chủ nhiệm Phương Cương thư ký của bí thư, vợ  sinh rồi, đang trong khoa sơ sinh, bí thư hôm nay đến là thăm vợ  của anh ta.

Vương Kiếm hả một tiếng, bật một ngón tay chỉ lên trời, môi khẽ động, một lúc lâu sau không nói lên lời.

Gã dùng sức khua tay nói:

-  Đi đi đi, chúng ta đến khoa sơ sinh, làm thế nào vậy, gần đây ai  phân công quản lý khu nội trú? Sau lại sơ suất chủ quan như  vậy?

Phòng 32 trong khoa sơ sinh, bí thư Trần đến nói chuyện một hồi, những người trong phòng kinh ngạc sững sờ.

Tiễn bí thư Trần xuống tận tầng dưới, mọi người mới quay trở lại.

Trên  đường không ngờ không ai dám nói gì, đến cha vợ Tôn Sơn Phong  vẫn nhất ngôn cửu đỉnh, thích nhất là thiêu tam giản tứ đối  phương cũng mím chặt môi.

Trong lòng ông chỉ là nghĩ, con  rể mình làm thế nào vậy, sao lại cố chấp thế, trước giờ chưa  từng nghe nó nói làm việc bên cạnh bí thư Ủy ban nhân dân thành  phố?

Ông không khỏi liếc nhìn con rể lớn Đỗ Hải của mình.

Đỗ  Hải hiển nhiên còn chưa từ trong khiếp sợ hoàn hồn lại, thần  sắc có chút hoảng hốt, dường như không thể tin vào cảnh vừa  mới nhìn thấy.

Đám người trở lại phòng bệnh.

Cuối cùng vẫn là Đỗ Hải mở miệng nói trước, gã cười ha hả tiến đến bên người Phương Cương nói:

- Haiz, Cương à, đúng là không nhìn ra. Chú… chú làm thư ký cho bí thư Trần?

Phương Cương xấu hổ cười nói:

- Đúng vậy, em cũng vừa được điều tới không lâu!

Đỗ Hải dùng sức xoa tay nói:

-  Ai nha, đúng là khó lường. Bí thư Trần của Kinh Giang là cán  bộ có tiền đồ nhất, Cương à, chú sắp làm quan lớn rồi, có  tiền đồ rồi!

Phương Cương nghe thấy vậy vui vẻ nói:

- Anh còn biết những thứ này? Tin vỉa hè ấy mà!

Đỗ Hải cười ha hả nói:

-  Sao mà không biết? Anh nói với chú, công ty xây dựng Sở Dân chú  biết chứ, chính là ông chủ lớn của bọn anh. Công trình của  anh đều là do anh ta đưa cho anh. Anh ta chính là em vợ của bí  thư Trần, người ta bây giờ có tiền, nhưng quy củ, danh tiếng rất  tốt. Anh ấy nói với chúng ta rồi, bảo chúng ta làm việc phải  có quy củ, nếu không có vấn đề gì, thì anh ấy không chống  nổi đâu.

Gã ghé sát và Phương Cương nói:

- Anh ta  nói lý với bọn anh, anh ta với bí thư Trần vì có chút quan  hệ, cho nên về chuyện làm ăn phải cẩn thận thận trọng. Nếu  không kinh doanh lỗ là chuyện nhỏ, liên lụy đến đường làm quan  của bí thư Trần, đó mới là quan trọng!

Phương Cương cau mày nói:

- Anh nói đến là ai? Là Diêm Danh sao? Ôi, anh ấy còn hiểu những thứ này sao?

Hai mắt Đỗ Hải đột nhiên sáng ngời nói:

-  Cương à, em còn biết tổng giám đốc Diêm sao? Anh nói mà bản  lĩnh của chú không nhỏ. Quả nhiên khó lường, tổng giám đốc  Diêm đó nói với anh rồi, sau này công trình của chúng ta ở Kinh  Giang sẽ nhiều lên, chuyện này chú biết chứ?

Phương Cương mỉm cười nói:

-  Được rồi, anh rể. Anh cũng đừng hi vọng em có thể nói giúp anh  câu gì trước mặt tổng giám đốc Diêm. Diêm Danh cũng tìm em mấy  lần, nhưng quy tắc của bí thư nghiêm ngặt, tìm em em cũng không  giúp được anh ta chuyện gì, chuyện này anh vẫn cần phải khéo  léo nhắc nhở anh ta. Anh ta chẳng phải hiểu đạo lý sao, anh nói  với anh ta chắc anh ta sẽ hiểu.

Đỗ Hải sững người, kinh ngạc không nói lên lời.

Gã là chủ thầu nhỏ, bình thường trong tay có chút tiền, liền huênh hoang hò hét.

Phương  Cương trước giờ gã vẫn không coi ra gì, hai anh em đồng hao bọn  họ trước giờ đều là gã chiếm thế thượng vong trước mặt bố  vợ.

Trong mắt gã, Phương Cương bề ngoài bình thường, nói  chuyện không có trọng lượng, không giống bộ dạng nam nhi, bản  thân yếu đuối, thật không biết em vợ như hoa như ngọc của mình,  sao lại vừa ý một tên tiểu tử như này.

Nhưng lúc này,  chính thức nói chuyện với Phương Cương, trong lòng gã trong chốc  lát liền cảm thấy lạnh hết cả người.

Đỗ Hải lăn lộn  trên giang hồ nhiều năm như vậy, thấy nhiều người có quyền có  thế. Những tên đó nói chuyện, ai cũng lời nói sắc bén,miệng  nam mô bụng bồ dao găm, hầu hạ không tốt, thì có thể khiến  mình vạn kiếp bất phục.

Còn bây giờ gã không ngờ từ  người anh em đồng hao trước giờ mình không coi ra gì lại cảm  nhận được loại khí chất này, gã sao có thể không biến sắc?

Chuyện  làm quan gã không hiểu gì, nhưng gã đơn giản ngẫm nghĩ, đều  có thể hiểu thư ký của bí thư Ủy ban nhân dân thành phố, có  nghĩ là như nào.

Người ta làm việc lâu năm bên bí thư Ủy  ban nhân dân thành phố, nhẹ bẫng một câu, là có thể quyết định  vận mệnh cả đời của một người, mỉnh là một con thầu nhỏ,  nó muốn bóp chết mình, khác gì đi chơi?

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng gã lại càng bất an hơn.

Mà đúng lúc này, cửa phòng bệnh lại mở ra.

Bác sĩ trực ban của phòng bệnh cùng đám người mau chóng bước vào, cô ngượng ngùng đi đến bên Phương Cương nói:

- Anh là chủ nhiệm Phương phải không, đây… vị này là viện trưởng Vương chúng tôi.

Phương Cương đứng dậy, viện trưởng Vương giơ hai tay ra nhanh chân bước đến nói:

-  Chủ nhiệm Phương, thật xấu hổ quá, đều là chúng tôi làm việc  không đến nơi đến chốn, không biết phu nhân của anh lại đến  viện chúng tôi sinh nở, chậm trễ, chậm trễ! Vừa nãy tôi đã  giao phó xuống dưới rồi, bảo lập tức sắp xếp phòng đặc biệt!

- Bên này có gì bất tiện, thì anh cứ nói.

Gã chỉ chỉ vào bác sĩ trực ban bên cạnh nói:

-  Tiểu Lưu tôi đã nói cho cô ấy biết rồi, cô ấy là thanh niên  trẻ tuổi thiết thực, làm việc cẩn thận, tôi bảo cô ấy chuyên  môn phụ trách bên anh, gọi lúc nào có mặt lúc đó!

Phương Cương giơ tay ra bắt tay Vương Kiếm, nói:

-  Viện trưởng Vương, đừng khách khí như vậy, anh cứ coi chúng tôi  như người bình thường là được rồi, không cần quan trọng quá như  vậy!

Vương Kiếm nói:

- Không làm quan trọng, thế  nào là quan trọng? Nhưng điều kiện của phòng đặc biệt tốt hơn  chút, bất luận là sản phụ hay em bé, đều có lợi cho họ. Trẻ  con vừa mới sinh, phải đặc biệt để ý, anh ở trong viện, thì  phải tuân thủ lời dặn của bác sĩ.

- Đương nhiên, cái này  cũng là một điểm hồi báo sự quan tâm chăm sóc của viện bà  mẹ trẻ em chúng tôi với lãnh đạo, anh đừng từ chối, chỉ là  chút cẩn thận của viện chúng tôi!

Vương Kiếm lăn lộn trên  quan trường bao năm, nói chuyện cẩn thận, gã nói đến phần  này, Phương Cương còn có thể nói thế nào được.

Lập tức  có một đám y tá qua khuân đồ giúp, giường trực tiếp được đẩy  đi, trước sau chỉ đến 10 phút, hoàn cảnh lập tức thay đổi.

Phòng bệnh ở tầng 1, bên ngoài là vườn hoa, khí hậu hợp lòng người, chim hót hoa nở.

Còn gian phòng có ba phòng nhỏ, một gian lớn cho sản phụ, còn một gian chuyên chăm sóc cho trẻ sơ sinh.

Ngoài ra phòng khách và phòng đơn đều cho người chăm sóc ở.

Trong phòng lắp đặt tinh xảo xa hoa, gia dụng đầy đủ, còn có máy tính có thể lên mạng.

Đây hoàn toàn là tiêu chuẩn của khách sạn bốn sao rồi.

Vừa chuyển phòng, người nhà liền có thể ngồi xuống phòng khách nói chuyện. 

Vương  Kiếm từ đầu đến cuối đều bận rộng chỉ đạo, lại đến thận  trọng hỏi han Phương Cương có hài lòng hay không.

Sau khi  có được câu trả lời chắc chắn, gã mới khách khí rời khỏi,  lúc gần đi còn không quên ân cần dặn dò mấy nhân viên y tế một  lần.

Người hai nhà từ phòng thường chuyển đến phòng  này, rõ ràng đều không thể nào thích ứng, nhất là vợ chồng  Tôn Sơn Phong, luôn cảm thấy không tự nhiên, sắc mặt ông lão rất  xấu hổ.

Không lâu trước đó ông còn quát mắng Phương Cương  không có bản lĩnh, vẫn lăng lộn trong đơn vị nhà nước, làm thư  ký quèn.

Nhưng bây giờ viện trưởng đích thân đến mở  miệng một tiếng chủ nhiệm, thái độ nịnh bợ cung kính này, là  thái độ với tiểu thư ký sao?

Hơn nữa, tiểu thư ký nào lại có bản lĩnh có thể kinh động đến bí thư Ủy ban nhân dân thành phố?

Sau  đó lại nhìn hoàn cảnh phòng đặc biệt này, đây đâu phải là  bệnh viện, quả thực giống như một khách sạn xa hoa.

Vừa  rồi con gái lớn Phương Hà nói thầm, nói đây cũng không phải là  nơi mà người có tiền có thể ở được, phải là lãnh đạo cấp  cao mới có thể hưởng thụ.

Ngẫm lại cũng đúng, Tôn Sơn  Phong năm đó phẫu thuật tim, trong bệnh viện Nhân Dân của tỉnh  thành, lúc đó ông nhìn thấy khu chăm sóc đặc biệt chính là như  này.

Ông còn bảo người nhà đi hỏi xem tốn bao nhiêu tiền mới có thể ở trong khu chăm sóc đặc biệt.

Nhưng bác sĩ của bệnh viện người ta chỉ mỉm cười, sau đó khách khí nói bên đó không còn chỗ.

Sau  đó Tôn Sơn Phong nghe nói, mới biết mình quả thực quá đường  đột rồi, khu chăm sóc đặc biệt đó phải là lãnh đạo được chánh  xử trở lên mới có tư cách vào.

Bác sĩ và y tá trong  đó không giống với bên ngoài, một lần kia, ông đã lĩnh hội được  cái gì là người trên người.

Bây giờ quá kinh khủng rồi,  con rẻ mình không ngờ được viện trưởng đích thân nịnh bợ cho  đãi ngộ giám hộ đặc biệt.

Đây chẳng phải nói con rể mình cũng là một quan nhi đủ cấp bậc rồi sao?

- Khụ khụ!

Tôn Sơn Phong ho hai tiếng, ánh mắt liếc nhìn về phía Phương Cương, Phương Cương vội vàng đứng dậy.

Tôn Sơn Phong cũng đứng dậy hạ áp tay nói:

-  Ngồi đi, Cương à, vừa nãy cha có la rầy một chút, đứa nhỏ  này ra đời rồi, là một chuyện vui. Nhưng con là cán bộ lãnh  đạo, cán bộ lãnh đạo có kỷ luật, không được tổ chức tiệc  rượu. Cái này… Quy tắc này vẫn phải tuân thủ, tuân theo kỷ  luật tổ chức mà!

Ông cười ha hả nói:

- Hơn nữa,  con cháu nhà chúng ta ra đời, cũng không cần phải phô trương thế  kia. Lúc trước cho thường nói với các con, đời người, quan  trọng vẫn là trong lòng có bản lĩnh. Những thứ phô trương kia,  chỉ là đẹp vẻ bề ngoài, đó chỉ là đẹp mặt, không có giá  trị gì.

- Con cái sau này trưởng thành tốt, có tiền đồ  hay không, cũng không phải do chúng ta tổ chức tiệc rượu có náo  nhiệt hay không.

Ông quay đầu về phía Đỗ Hải nói:

-  Hải à, chuyện này con trước tiên đừng liên hệ vội. Chúng ta  vẫn phải tuân theo ý của thằng Cương này, chúng ta không thể vì  chút quan niệm phong kiến, quan niệm truyền thống mà cản trở  thằng Cương! Cha cả đời làm thầy giáo nhân dân, cũng coi như cả  đời phục vụ cho Đảng và nhân dân rồi, từ lúc nào lại làm  chuyện cản trở người khác? Lúc trước khi cha vẫn đi làm chưa  từng làm như vậy, sau khi về hưu rồi lại càng không nên làm, có  đúng không?

Phương Cương kinh ngạc không nói thành lời, gã nhìn sang Tề Tề đang nằm trên giường.

Tôn Tề dí dỏm nháy mắt với gã, từ trong chăn giơ một tay ra, khều khều ngón tay cái.

Phương Cương mặt ửng đỏ, hai vợ chồng son nhìn nhau cười, tất cả đều không nói.

Vợ chồng son nhiều năm như vậy, luôn bị vợ chồng chị đè đầu, xem ra sau này cục diện chắc sẽ thay đổi rồi.

Bọn  họ cũng không yêu cầu cao hơn vợ chồng chị gái một cái đầu,  nhưng tranh giành đối xử công bằng cũng không quá đáng chứ?