Trần Kinh vừa mới về Lân Giác đã nhận được điện thoại của Kiều Chính Thanh. 

Trong điện thoại Kiều Chính Thanh nói rất ngắn gọn, muốn Trần Kinh lập tức đến Việt Châu, về vấn đề hướng đi của hắn, có lãnh đạo yêu cầu đại diện tổ chức nói chuyện với hắn. 

Trần Kinh hơi sửng sốt, còn chuẩn bị hỏi tỉ mỉ, Kiều Chính Thanh chỉ nói nhanh liền cúp điện thoại. 

Trần Kinh không có cách nào, đành bảo thư ký lái xe trở hắn về Việt Châu, lần này đi một chuyến hơn ba trăm km, quá sức với hắn. 

Trong lòng hắn lẩm bẩm 

Bởi vì chuyến khảo sát và nói chuyện của tổ chức đã được tiến hành mấy tháng trước rồi, Ban tổ chức Tỉnh ủy rất hài lòng với cuộc khảo sát của Trần Kinh tại thành phố Hải Sơn, vào lúc này ai đại diện tổ chức đi nói chuyện với Trần Kinh? 

Trần Kinh trên đường đi muốn gọi điện thoại cho Lý Thanh Hương, nhưng hắn còn do dự, cho nên đã không gọi điện thoại. 

Hắn lại gọi cho Âu Kiếm Thôn, Âu Kiếm Thôn đang ở Hongkong, cũng không có chủ động nhắc tới chuyện này, đoán rằng anh ta cũng không biết. 

Trần Kinh một lần nữa tìm người gọi điện thoại, nhưng không tìm thấy ai. 

Hắn lúc này mới phát hiện, bộ máy hai cấp tỉnh và thành phố đều đã có điều chỉnh lớn, tất cả đều được thay đổi. 

Về sau mối quan hệ của hắn ở Tỉnh thành phải bắt đầu lại từ đầu. 

Năm nay, khó khăn nhất chính là quan hệ và ân tình. 

Nhất là người lăn lộn trong thể chế, công việc quan trọng mà cả đời phấn đấu chính là thiết lập mối quan hệ riêng cho chính mình. 

Căn cơ của Trần Kinh ở Lĩnh Nam ít, mạng lưới quan hệ còn rất yếu, trước kia còn còn có Bí thư Hồ bên kia, ngoài ra còn có Kiều Chính Thanh tuyến bên kia cũng tương đối quen thuộc. 

Hắn tạo dựng được nền móng ở Lân Giác cũng chính là nhờ vào mối quan hệ xã hội với hai tuyến này. 

Nhưng hiện tại Hồ Tuấn Trung bị điều ra ngoài, vị trí của Kiều Chính Thanh trước mắt còn chưa rõ ràng. 

Có đôi khi chính là có tính chất hí kịch như vậy, Kiều Chính Thanh vốn là có hy vọng tiến vào Ủy viên thường vụ. 

Nhưng bởi vì nội bộ Tây Bắc Hệ xảy ra vấn đề, Kiều Chính Thanh bi bắt làm vật hy sinh. 

Tuy xem ra sự hy sinh này cũng không lớn, nhưng chỉ cần lạc một bước, nhiều khi chính là gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt. 

Hiện tại điều chỉnh bộ máy của Lĩnh Nam, tất cả mọi thứ đều là do Trung ương đứng sau bố cục lại hết, người cả nước muốn vào bộ máy của Lĩnh Nam rất nhiều, lý lịch của Kiều Chính Thanh so với những người này quả ra nông hơn một ít, khả năng tiến vào Ủy viên thường vụ của nhiệm kỳ mới quả là rất nhỏ bé. 

Là một Phó chủ tịch tỉnh mà không thể tiến vào bộ máy của thường vụ, cho dù trên tay có thực quyền, lực ảnh hưởng cũng sẽ có hạn. 

Khi Trần Kinh trước kia còn ở Lân Giác, do đó là cái ao nhỏ, Kiều Chính Thanh ngược lại Kiều Chính Thanh có thể thường thường đến giúp đỡ. 

Nhưng, Trần Kinh bây giờ đang hướng lên trên, chỉ dựa vào Kiều Chính Thanh tuyến này, hơi đơn bạc. 

Trong đầu Trần Kinh suy nghĩ tán loạn, hắn đến Việt Châu lại gọi cho Kiều Chính Thanh, Kiều Chính Thanh bảo hắn đến thẳng phòng làm việc của Ủy ban nhân dân Tỉnh. 

Sự tiếp xúc giữa Trần Kinh và Kiều Chính Thanh rất nhiều, nhưng số lần mà chính thức đến thăm hỏi và bàn việc vớiông ta là rất ít, đây có thể nói là lần đầu tiên. 

Văn phòng của Kiều Chính Thanh rõ ràng khiêm tốn hơn nhiều so với văn phòng của lãnh đạo ở Tỉnh ủy. 

Bên trong bố trí bình thường, ở tỉnh hiện tại có tám Phó chủ tịch tỉnh, phỏng chừng mỗi văn phòng đều có một tiêu chuẩn, Kiều Chính Thanh cho dù bài danh phía trên, chỉ sợ cũng chỉ có thể áp theo tiêu chuẩn chuẩn mực mà thôi. 

Dù sao, khu chủ yếu trong ngôi viện này vẫn là tòa nhà của Ủy viên thường vụ Tỉnh ở bên cạnh văn phòng Tỉnh ủy, so với tòa lầu của Ủy viên thường vụ, văn phòng của Kiều Chính Thanh bên này rất yếu. 

Kiều Chính Thanh mặc áo sơ mi trắng, đeo kính đen đang xem bản đồ ở trên bàn. 

Khi Trần Kinh tiến vào ông ta biết, ông ta ngẩng đầu lên bỏ tấm bản đồ công kích trong tay cười dài nói:  

- Trần Kinh, cậu đi đường xa mệt nhọc, vậy buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm, tôi tôi mời. 

Trần Kinh vội hỏi:  

- Chú Kiều, vậy tôi đây cũng sẽ không khách khí, nói thật, tôi hiện tại rất đói bụng. 

Kiều Chính Thanh cười ha ha, chỉ vào sô pha nói: 

- Ngồi xuống, chúng ta nói chuyện. Hiện tại có đói bụng muốn ăn cơm cũng không được, cậu chịu đựng một chút. 

Đặc điểm lớn nhất của Kiều Chính Thanh chính là rất tích cực, đam mê trong công việc, Trần Kinh mỗi lần tiếp xúc với ông ta, đều có thể cảm nhận được sức sống và động lực hăng hái trong con người của ông ta. 

- Lẽ ra, cán bộ bình thường trên con đường làm quan gặp cản trở dễ nản lòng nhụt chí. 

Nhưng Kiều Chính Thanh từ trước đến giờ chưa từng khiến cho người cảm giác như thế. 

Ông ta lúc nào cũng nở nụ cười trên mặt, khi nói về công việc, rất chân thành nghiêm túc, sự chuyên tâm và cảm xúc mãnh liệt của ông ta khiến cho Trần Kinh rất tán thưởng, đồng thời cũng rất khâm phục. 

Sau khi chủ khách ngồi xuống, Kiều Chính Thanh gọi thư ký rót cho Trần Kinh chén trà, nụ cười trên mặt của ông ta dần tắt. 

Ông ta nhìn chằm chằm Trần Kinh nói: 

- Trần Kinh, hôm nay tôi gọi cậu đến, chính là thay mặt tổ chức tìm cậu nói chuyện. 

Trần Kinh hơi sửng sốt, có chút bối rối khó hiểu. 

Môi của Kiều Chính Thanh cong lên nói: 

- Có thể cậu còn chưa biết trên cuộc họp hội nghị thường vụ, các lãnh đạo chúng tôi đã đưa ra nhiều ý kiến đối với vấn đề hướng đi của cậu. Cuối cùng hai thành phố Hải Sơn và Nam Cảng cũng chưa chiếm được tiện nghi, vậy mà Bí thư Miêu đã sắp xếp cậu vào chính quyền rồi. 

Ông ta dừng một chút lại nói: 

- Tôi hiện tại nói chuyện với cậu chính là do Chủ tịch tỉnh sắp xếp cho tôi, Chủ tịch tỉnh của Ủy ban nhân dân tỉnh chúng ta đã họp hội ý thảo luận vấn đề của cậu, mọi người nhất trí cho rằng cậu có sở trường trong phương diện hợp tác kinh tế. Cho nên quyết định để cho cậu làm hợp tác kinh tế, hôm nay tôi thay mặt tổ chức chính thức nói chuyện này với cậu. 

Trong lòng Trần Kinh giật mình, sắc mặt biến đổi mấy lần. 

Văn phòng hợp tác kinh tế? 

Trong đầu Trần Kinh từng trải qua những đơnvị trực thuộc Ủy ban nhân dân tỉnh, nhưng chưa từng làm việc qua phòng hợp tác kinh tế cái đơn vị này à? Nhiều đơn vị hợp thành chính quyền Tỉnh càng không có đơn vị này. 

Hắn kinh ngạc rất lâu, rốt cục nghĩ đến đơn vị này. 

Văn phòng hợp tác kinh tế là đơn vị hành chánh sự nghiệp cấp dưới của Ủy ban nhân dân Tỉnh? Nói một cách nghiêm túc hẳn là Phó giám đốc Sở đơn vị sự nghiệp mà do Sở thương mại quản lý. 

Đơn vị này không có thuộc tỉnh Sở Giang, Lĩnh Nam dường như gần hai năm nay mới thành lập mới đơn vị này, Trần Kinh trước kia chưa tìm hiểu qua đơn vị này, giờ chính mình phải đi đến văn phòng hợp tác kinh tế này làm việc phải không? 

Kiều Chính Thanh nhìn chằm chằm Trần Kinh nói: 

- Làm sao vậy? Có gì cứ nói đừng ngại. Cậu làm ở văn phòng hợp tác kinh tế nhất định đảm nhiệm nhân vật số một, hơn nữa còn kiêm nhiệm chức Phó Giám đốc ở Sở thương mại, so với cán bộ lên chức mà nói, cậu được xem là được đặt cách đề bạt đấy. Bí thư Diêu ở Nam Cảng và Bí thư Thanh Hương ở Hải Sơn hai người đều rất tán thành việc cậu đến làm ở phòng hợp tác kinh tế. 

Ý của Chủ tịch Tỉnh chính là muốn cậu phát huy sở trường của mình, muốn để cho cậu vào ban bệ của phòng hợp tác kinh tế khởi động công việc. Cậu có đủ lòng tin sẽ quật khởi tốt trọng trách này không? 

Trần Kinh hít sâu một hơi, trầm ngâm không nói gì. 

Nếu hắn là lúc trước, nhất định sẽ vỗ bộ ngực nói cam đoan sẽ quật khởi trọng trách này. 

Nhưng những năm qua hắn đã trải qua những thăng trầm trong kinh nghiệm chính trị, đã từng bước trưởng thành. 

Hắn biết rõ, có một số việc không phải dựa vào sự mãnh liệt và lòng nhiệt tình là có thể làm tốt. 

Trong đầu hắn dần dần nhớ lại phòng hợp tác kinh tế đơn vị này, dường như đã từng nghe Tưởng Hằng Vân nói về. 

Sau khi thành lập đơn vị này, dự tính ban đầu là sắp xếp cán bộ làm ở Sở Thương Mại. 

Sở Thương mại mấy năm trước đã từng làm qua một cuộc cải cách, muốn cùng tiến, muốn phát huy xúc tiến thương mại ra ngoài vvvv., phải triển khai một cuộc đại phẩu cho Sở thương mại trong Tỉnh. 

Sau khi cải cách lớn ở Bộ thương mại, sắp xếp ban bệ sẽ gặp khó khăn. 

Lúc ấy Ủy ban nhân dân tỉnh đã thiết lập phòng hợp tác kinh tế, đem một bộ phận cán bộ khó sắp xếp vào phòng này, công việc chính là phụ trách hợp tác kinh tế khu vực trong Tỉnh. 

Trần Kinh nói rất nhiệt huyết, tâm trí của hắn suy nghĩ về vai trò mới của mình với một cuộc chiến lớn, mảnh đất lý tưởng của hắn bất kể là ở Hải Sơn hay là Nam Cảng, hắn đều cảm thấy không tồi. 

Chỉ cần có thể tiến vào bộ máy của Thành ủy, quản lý công việc hợp tác hai thành phố, hắn dường như cũng đã quen rồi. 

Nhưng hiện tại để hắn đâm đầu vào phòng hợp tác kinh tế, hắn nào có năng lực đi phối hợp hợp tác kinh tế trong Tỉnh? 

Thành phố cấp 3 có chấp nhận đón một nhóc con chưa ráo máu đầu không? 

Nói thật, trong lòng Trần Kinh rất hoài nghi, không dám tùy tiện tỏ thái độ. 

Hắn không nói lời nào, Kiều Chính Thanh cũng không thúc giục hắn, ông ta chỉ lẳng lặng thưởng thức trà, trong phòng hiện thời rất tĩnh lặng. 

Qua thật lâu, trong lòng Trần Kinh dần dần hiểu được, nếu Kiều Chính Thanh đã nói rõ như vậy, vấn đề hướng đi của mình hẳn đã được xác định. 

Mặc kệ chính mình có nguyện ý hay không, đi phòng hợp tác kinh tế chính là chuyện ván đã đóng thuyền rồi. 

Hắn điều chỉnh cảm xúc, nói:  

- Chủ tịch tỉnh Kiều, tôi nguyện ý gánh vác phần công tác này, tôi sẽ dốc sức làm tốt công việc của phòng hợp tác kinh tế. 

Kiều Chính Thanh hơi nhăn mặt nhíu mày, môi khẽ giật nhưng vẫn không nói lời nào. 

Ông ta đương nhiên rõ ràng biết phòng hợp tác kinh tế là nơi như thế nào, kỳ thật đưa hắn vào văn phòng này quả là khiến ông rất khó xử. 

Phương diện hợp tác kinh tế, trong Tỉnh có rất nhiều ban ngành đang quản, sự tồn tại của phòng hợp tác kinh tế ngược lại khiến cho có những công việc biến thành nhiều mặt quản lý, một lần nội bộ của Ủy ban nhân dân tỉnh có đề nghị bỏ văn phòng này. 

Nhưng Bí thư Miêu cuối cùng không có phê chuẩn đề nghị này, đơn vị này đến giờ vẫn còn tồn tại. 

Trần Kinh hiện tại được điều đến đơn vị này, hắn có thể làm ra được kiệt tác gì lớn không? 

Kiều Chính Thanh vẫn còn có chút nghi ngại với vấn đề này. 

Kỳ thật đối với vấn đề sắp xếp của Trần Kinh, Chủ tịch Tỉnh Chu là muốn Trần Kinh đi phòng nhân sự. 

Nhưng Kiều Chính Thanh hoài nghi có thể là Bí thư Miêu đã có ám chỉ gì trong đó, cuối cùng Chủ tịch tỉnh Chu mới để Trần Kinh đến văn phòng hợp tác kinh tế. 

Không thể không nói, an bài như vậy khiến Trần Kinh gặp phải cục diện hết sức trở ngại, thăng lên bậc cao, hơn nữa kiêm nhiệm Phó giám đốc sở ở Sở thương mại, nói ra nghe cũng rất vinh dự. 

Nhưng đối với cán bộ trẻ tuổi như Trần Kinh như vậy, sắp xếp hắn đến phòng hợp tác kinh tế trong một đám lõi đời với không khí đầy vẻ đe dọa như vậy, điều này rõ ràng là đang muốn đè hắn xuống. 

Kiều Chính Thanh nghĩ mãi mà không hiểu được, Bí thư Miêu cuối cùng là tính toán cái gì, lẽ nào biểu hiện của Trần Kinh ở phương diện khác, đã gây bất mãn cho ông ta? 

Đương nhiên, những lời nàyKiều Chính Thanh cũng chỉ có giấu trong long. 

Trần Kinh có tỏ thái độ, ông quả thực cũng đang miễn cưỡng động viên. 

Thời đại này sự do người làm, Trần Kinh đến phòng hợp tác kinh tế đây cũng là bình đài. 

Chỉ cần có bình đài, sẽ có cơ hội, cuối cùng có bao nhiêu cơ hội, tất cả đều nhờ vào tự thân cố gắng. 

Buổi tối, Kiều Chính Thanh không có nuốt lời, ông ta làm chủ mời Trần Kinh ăn cơm. 

Nơi ăn cơm là một nhà hàng có các món ăn Tứ Xuyên nằm ở cổng chính của văn phòng Tỉnh. 

Món ăn đều là có vị cay củaTứ Xuyên, ở trên bàn cơm, Kiều Chính Thanh nói với Trần Kinh: 

- Trần Kinh, bổ nhiệm của cậu chắc trong tuần sau sẽ đến. Mặc kệ như thế nào, tôi hy vọng cậu có thể điều chỉnh tốt tâm trạng của mình. Công tác nơi nào cũng đều là công tác, cậu làm ở văn phòng hợp tác kinh tế, ý nghĩ công tác phải từ khuôn mẫu kia của trước đây đi ra. 

Không thể không nói, cậu hiện tại là nhân vật số một cấp Tỉnh trẻ tuổi nhất của Lĩnh Nam chúng ta, đây là một vinh dự, cậu cần phải quý trọng.

*******************************

Lại một lần nữa Trần Kinh tới Hải Sơn, lần này thì hắn có tâm trạng hơn trước nhiều. 

Ban hợp tác kinh tế lần này khảo sát nghiên cứu Hải Sơn, phía Hải Sơn có phản ứng rất tích cực. 

Bí thư Thành ủy Hải Sơn Lí Thanh Hương, Chủ tịch thành phố Giang  Chú tuy hai người đang bận bịu rất nhiều việc, nhưng vẫn dành thời gian  để gặp mặt Trần Kinh. 

Lí Thanh Hương đặc biệt nhiệt tình, Trần Kinh mới tới khách sạn, bà ta đã tới gặp hắn ngay. 

Mới lên chức Bí thư Thành ủy, Lí Thanh Hương giờ cảm thấy tự tin  hơn so với trước nhiều, bà ta mặc một bộ đồ màu đen, tóc hơi bóng, trên  tay xách một cái túi màu xám, vẫn cái phong cách của một lãnh đạo cấp  Thành phố.  

Bà ta nhiệt tình bắt tay Trần Kinh, mặt nở một nụ cười, nói: 

-Chủ nhiệm Trần, địa điểm nghiên cứu đầu tiên cậu liền chọn ngay  Hải Sơn chúng tôi, khiến chúng tôi cảm thấy rất vui. Lãnh đạo được Hải  Sơn nuôi dưỡng, cuối cùng đã không quên Hải Sơn, người Hải Sơn cảm thấy  rất tự hào.  

Tay bà ta rất có lực, lời nói cũng rất sắc bén, lộ rõ phong cách của một phụ nữ giỏi giang. 

Sau khi Trần Kinh tới Việt Châu, hắn mới biết Lí Thanh Hương trước kia là vợ của Hạ Quân. 

Sau đó mối quan hệ của hai người đổ vỡ, họ mới ly hôn cách đây mấy năm. 

Cũng bởi vì việc ly hôn, nên trong công việc Hạ Quân đã chịu tổn thất rất nặng. 

Vốn ở trong nhiệm kỳ trước của Tỉnh ủy, Hạ Quân đáng nhẽ được đề  bạt làm Phó bí thư, nhưng hiện giờ phải kéo dài thêm một nhiệm kỳ nữa. 

Mà điểm thú vị nhất đó là, Lí Thanh Hương lại không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng nào trong lần ly hôn đó. 

Từ lúc ly hôn, con đường công danh của bà lại mở rộng hơn nhiều. 

Từ Phó bí thư Thành ủy được lên làm Chủ tịch thành phố, sau đó  được lên làm Bí thư Thành ủy, chỉ trong mấy năm ngắn ngủi đã làm ba vị  trí cao. 

Nhìn thấy Lí Thanh Hương, Trần Kinh chỉ có thể cám thán. Đây là  mẫu người phụ nữ của sự nghiệp, trời sinh đã không phải là một người vợ  hiền một người mẹ đảm. 

Một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy. Ngoài một người đàn ông ngây  dại ra, thì làm gì có người đàn ông nào chịu được áp lực lớn như vậy. 

Rõ ràng, Hạ Quân không phải là một người ngây dại. 

Cha đỡ đầu của quan trường Lĩnh Nam không thể khống chế được bà  vợ giỏi giang của mình, chỉ cần nghĩ về khung cảnh cuộc sống hôn nhân  của hai người đó người ta cũng cảm thấy sợ, vì vậy cuối cùng hai người  chia tay nhau. 

Nói chuyện với Lí Thanh Hương hơn một tiếng, nội dung chính là  bàn về những vấn đề của một số doanh nghiệp lớn dẫn đầu ở Hải Sơn. 

Đối với dự án doanh nghiệp, Lí Thanh Hương thể hiện thái độ rất thích thú. 

Bà ta nói với Trần Kinh: 

-Trần Kinh, tình hình của Hải Sơn cậu biết rồi đấy. Tình hình  phát triển kinh tế đang bị tắc nghẽn. Mô hình kinh tế cậu làm ở Lân  Giác, không phải là phù hợp với tất cả các huyện trên toàn thành phố.  Chúng tôi gần đây đang lên một kế hoạch, đó là ủng hộ phát triển những  ngành dẫn đầu, thế mạnh. 

Kế hoạch này của chúng tôi và dự án doanh nghiệp của Ban hợp tác kinh tế đúng là rất ăn ý với nhau. 

Chúng tôi hi vọng ở Hải Sơn có một vài doanh nghiệp có thể đạt  được danh hiệu đó, điều này cổ vũ nền kinh tế của cả Hải Sơn phát triển  rất nhiều. 

Bà ta dừng lại một lúc, rồi nói: 

-Lần nay đơn vị thẩm duyệt là Ban hợp tác kinh tế, tôi đã nói  chuyện với cấp dưới hết rồi. Yêu cầu Ủy ban nhân dân thành phố phải  nhiệt tình phối hợp với công việc của Ban hợp tác kinh tế, phải nghiêm  túc chỉ đạo các doanh nghiệp làm tốt đợt thẩm tra này.  

Tôi đã nói, nếu doanh nghiệp nào mà vượt qua đợt kiểm tra lần  này, Thành phố sẽ thưởng cho một trăm vạn tệ. Về sau Thành phố sẽ tạo  nhiều điều kiện thuận lợi cho doanh nghiệp phát triển. Nguồn đầu tư của  Thành phố sẽ đổ về đấy rất nhiều. 

Có thể nói là năng lực của chúng tôi rất lớn, đối với dự án  doanh nghiệp và công tác của Ban hợp tác kinh tế, chúng tôi tin tưởng  tuyệt đối. 

Trần Kinh cười lớn, nói: 

-Bí thư Thanh Hương, chị có thái độ như vậy, có thể nói doanh  nghiệp ở Hải Sơn chúng ta có phúc lớn rồi. Lần này cả Tỉnh chúng ta chỉ  chọn lấy ba mươi đến năm mươi doanh nghiệp. Tôi đề nghị là Hải Sơn chúng  ta chỉ cử ra những doanh nghiệp thực sự có thực lực để tham gia thẩm  tra. 

Tuyệt đối không nên làm ồ ạt. 

Tập trung nguồn đầu tư, đầu tiên phải nghĩ cách thông qua lần  thẩm tra đầu tiên này của chúng tôi, được các chuyên gia chỉ dẫn và sau  một lần thẩm tra nữa, chúng tôi có thể hỗ trợ Hải Sơn một chút. 

Ví trí địa lý của Hải Sơn tốt như vậy, hơn nữa lại là vùng đi  tiên phong về việc cải cách. Chắc chắn là sẽ có những doanh nghiệp mạnh  và chắc ở đây. 

Tôi hi vọng thông qua lần thẩm tra này, có thể thể hiện được những điểm tốt của Hải Sơn cho toàn Tỉnh biết tới. 

Lí Thanh Hương rất vui, hài lòng với câu trả lời của Trần Kinh. 

Thái độ lúc đó của bà ta, là Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành  phố nhất định hỗ trợ hết mình công việc Ban hợp tác kinh tế, bao gồm cả  dự án hợp tác hai vùng của Ban hợp tác kinh tế trước đây. 

Hơn nữa, bà ta hi vọng Trần Kinh có thể tới Lân Giác thăm quan một chuyến, đưa ra một vài ý kiến cho sự phát triển của Lân Giác. 

Vì thế, bà ta cười nói: 

-Lân Giác không có Bí thư Trần, sĩ khí đã yếu đi ba phần. Khu  thí điểm hợp tác giữa hai vùng mãi không cho kết quả, sĩ khí lại yếu đi  ba phần nữa. Hiện giờ bộ máy lãnh đạo Lân Giác không đưa ra được nhiều  biện pháp cho sự phát triển của Lân Giác, lại yếu đi ba phần nữa. 

Từ khi cậu rời khỏi Lân Giác, kỳ tích cũng dần dần biến mất, không thể không nói là khiến cho người ta cảm thấy phẫn nộ. 

Trần Kinh nói: 

-Bí thư Thanh Hương, Lân Giác cần phải có điểm đột phá trong  việc hợp tác hai khu. Tôi hi vọng có thể hỗ trợ một chút ở phương diện  này, để nó có thể phát huy hết tác dụng. 

Lí Thanh Hương thẳng thắn nói: 

-Chính là đợi câu này của cậu, tôi rất hoan nghênh! 

Lí Thanh Hương không phải là một người ngốc. 

Trên thực tế bà ta còn là một người theo chủ nghĩa hiện thực. 

Trước kia Trần Kinh mới tới Việt Châu, chưa có chỗ đứng vững chắc, phải đi tìm dự án để tạo ra điểm đột phá. 

Lúc đó, bà ta đã can dự vào việc Trần Kinh muốn lấy Lân Giác làm  cửa ngõ của sự đột phá, để cách nghĩ ban đầu của Trần Kinh không thể  thực hiện được. 

Hiện giờ đã nhìn thấy Trần Kinh có khả năng phản công lại. 

Dự án doanh nghiệp này, Ủy ban nhân dân Tỉnh đã gửi văn kiện đỏ  xuống, Bí thư Tỉnh và Chủ tịch Tỉnh đều có những chỉ thị rất quan trọng. 

Sau khi văn kiện được gửi xuống, toàn bộ các thành phố trong tỉnh đều hưởng ứng rất nhiệt liệt. 

Lí Thanh Hương lại một lần nữa làm mới lại quan hệ xưa, câu nói  Trần Kinh là cán bộ do Hải Sơn nuôi dưỡng ra, dường như vẫn chưa đủ để  kéo gần quan hệ. 

Bà ta còn vung tay lên, thể hiện Hải Sơn hoàn toàn ủng hộ công việc của Ban hợp tác kinh tế. 

Điều này đồng nghĩa với việc những suy nghĩ trước đây của Trần Kinh lại một lần nữa có thể tiếp tục triển khai. 

So với sự thực tế của Lí Thanh Hương, thì Giang Chú đáng yêu hơn rất nhiều. 

Giang Chú gặp mặt Trần Kinh, trên mặt hiện rõ sự xấu hổ. 

Lúc Trần Kinh gặp khó khăn gọi điện cho ông ta, Giang Chú cũng đã hứa hẹn này kia. 

Nhưng đến cuối cùng, những lời hứa đó không thực hiện được. 

Trần Kinh hiểu cho ông ta. 

Ông ta lúc đó chỉ là quyền Chủ tịch, mới nhận chức thì cần phải cần thận. 

Hơn nữa Lí Thanh Hương giỏi giang mạnh như vậy, khi bà ta và  Hoàng Hồng Viễn làm việc cùng nhau, bà ta là người chiếm ưu thế nhiều  điều này rất rõ ràng. 

Hiện giờ Giang Chú và bà ta kết hợp với nhau, Lí Thanh Hương việc gì cũng để Giang Chú làm chủ sao? 

Trần Kinh và Giang Chú bắt đầu nói chuyện về con trai của Giang Chú là Giang Thiên Trác. 

Giang Thiên Trác hiện giờ ở ngoài làm ăn, không ngờ lại trở  thành một ca sĩ, nói văn vẻ hơn một chút thì anh ta theo đuổi ước mơ của  mình. 

Khiến cho Giang Chú tức giận không nói được gì, giận một nỗi là không thể tới Việt Châu kéo tên tiểu tử đấy về. 

Sinh ra một đứa con như vậy, Giang Chú cảm thấy rất mất mặt. 

Nói chuyện với những người khác ông ta tuyệt đối không nói tới  Giang Thiên Trác, chỉ có nói chuyện với Trần Kinh, thì ông ta mới nói  nhiều tới tình hình con trai ông ta. 

Ông ta ngượng cười, nói với Trần Kinh: 

-Chủ nhiệm Trần, tên tiểu tử không biết thành người của nhà tôi ở  Việt Châu may mà có cậu chiếu cố tới, tôi ở đây rất cảm ơn cậu! 

Trần Kinh nói: 

-Được rồi, Chủ tịch Giang, Thiên Trác tôi cũng chưa giúp gì  nhiều cho cậu ta. Nhưng tên tiểu tử đấy cũng là người có suy nghĩ riêng,  điểm này tôi nhìn thấy được. Suy nghĩ của người trẻ tuổi, chúng ta  không thể áp đặt suy nghĩ của thế hệ trước lên người chúng được. 

Nó nhiệt tình làm cái gì, chỉ cần nó thích, thì nên ủng hộ nó làm. 

Giang Chú đột nhiên thốt lên: 

-Nhưng tên tiểu tử này…ai da… 

Ông ta lắc đầu. 

Trầm ngâm một lúc, ông ta mới nói: 

-Tên tiểu tử đó nói với tôi, cậu đồng ý giúp nó giới thiệu công  ty quản lý, việc này có thật không? Cái ngành này thực sự đáng tin sao?  Nó có thể kiếm sống được không? 

Trần Kinh có chút ngạc nhiên, nhưng hắn ngay lập tức gật đầu nói: 

-Đích thực là có việc này, có đáng tin hay không thì tôi cũng  không biết. Vợ của tôi chính là làm về nghề này, trước mắt cũng có chút  danh tiếng trong giới này, Thiên Trác thực sự có cách nghĩ như vậy, thì  hãy để cho nó thử xem sao. 

Giang Chú bắt chặt tay Trần Kinh, mặt hổ thẹn nói: 

-Chủ nhiệm Trần, nhiều lần nhờ cậu giúp đỡ, tôi thật không biết  phải làm thế nào để cảm ơn cậu. Cậu làm việc ở Tỉnh chắc chắn phải chịu  áp lực lớn, gặp phải nhiều vấn đề, bị người khác chèn ép, những việc đấy  tôi đều hiểu rõ. Ủng hộ công việc của cậu là việc tôi chắc chắn phải  làm nhưng có đôi lúc lực bất tòng tâm, tôi không thể giúp được! 

Lần này cậu tới Hải Sơn, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng đi xem xét cùng cậu. 

Những việc trong quyền hạn của tôi, cậu cứ nói, tôi làm được nhất định sẽ không chối từ. 

Giang Chú vỗ tay vào ngực nói, lời nói rất chân thành. 

Trần Kinh mỉm cười, trong lòng cũng có chút xúc động. 

Giang Chú là người cố chấp nhất trong phái bảo thủ, nhiều năm như vậy, phái bảo thủ không có ông ta thì không thể được. 

Phong cách làm việc của ông ta không cứng như Lí Thanh Hương. 

Nhưng sức ảnh hưởng của ông ta ở Hải Sơn cũng không hề nhỏ. 

Trước đây Trần Kinh không thích ông ta, vì đối với công việc ở Lân Giác, Giang Chú luôn luôn đưa ra những ý kiến phản đối. 

Hơn nữa để nói chuyện, kết nối quan hệ với Giang Chú rất khó. 

Anh cảm thấy hợp tình hợp lý, nhưng ông ta lại cảm thấy bậy bạ, linh tinh. 

Nhưng sau khi tiếp xúc nhiều với Giang Chú, thực ra Giang Chú là  một người rất hào phóng ngay thẳng, cũng là một người rất trọng nghĩa. 

Đương nhiên, Trần Kinh cũng đã trải qua một quá trình tìm hiểu về phái bảo thủ ở Hải Sơn. 

Từ chỗ hoàn toàn phủ định, thì Trần Kinh cũng dần dần nhận thức được một số những thứ tích cực từ phái bảo thủ. 

Trên thực tế, sự phát triển của Hải Sơn dần dần sẽ hướng theo  phái cải cách, nhưng đứng ở một góc độ nào đó, nếu không có sự tồn tại  của phái bảo thủ, thì Hải Sơn cũng không có ngày hôm nay. 

Dựa vào những hiểu biết đó, qua nhiều lần tiếp xúc với Giang  Chú, hai người đã tìm ra điểm chung, cũng tạo lập được mối quan hệ cũng  thân thiết. 

Thấy Giang Chú đồng ý tự mình dẫn hắn đi xem xét, khiến cho Trần Kinh cảm thấy e sợ. 

Giang Chú hiện nay là Chủ tịch thành phố, là cán bộ cấp Sở, là người đứng đầu của Ủy ban nhân dân Hải Sơn. 

Có ông ta dẫn hắn đi khảo sát nghiên cứu, giá trị của lần nghiên cứu này cao hơn rất nhiều rồi. 

Mục tiêu chính của Trần Kinh hiện nay vẫn là hợp tác kinh tế. 

Dự án doanh nghiệp chỉ là một điểm đột phá của Trần Kinh thôi. 

Thông qua các mối quan hệ thiết lập được với các doanh nghiệp,  mở rộng quan hệ của bản thân, nắm bắt được nguồn đầu tư, rèn luyện cán  bộ. 

Tóm lại một câu, doanh nghiệp chính là một điều kiện tiên quyết để tạo ra công việc cho Ban hợp tác kinh tế. 

Trần Kinh vẫn hi vọng ở Hải Sơn có thể tìm ra cửa ngõ của sự đột  phá, mà lần khảo sát nghiên cứu này có thể đạt được bao nhiêu thứ quan  trọng. 

Những lời hứa hẹn của Lí Thanh Hương không thể xem là thật,  nhưng nhìn thái độ vỗ ngực nói của Giang Chú, Trần Kinh vẫn cảm thấy  tương đối tin tưởng. 

Lần này Trần Kinh chọn Hải Sơn là nói đầu tiên diễn ra khảo sát nghiên cứu, chính là có ý thẩm tra mối quan hệ với mọi người. 

Giương đông kích tây, trong lúc vô giác, Trần Kinh đã bắt đầu nhắm vào mục tiêu đích thực của hắn.