Quận Đức Thủy nằm tại phía đông thành phố Đức Cao, tiếp giáp với Vũ Lăng Giang, là một trong những quận quan trọng nhất của Đức Cao.

Từ khi xây dựng đất nước tới nay, quận Đức Thủy đã là nơi kinh tế sầm uất nhất của Đức Cao, thành phố Đức Cao bây giờ, được xây dựng trên cơ sở quận Đức Thủy.

Một quận quan trọng như vậy, nếu nói trên một ý nghĩa nào đó, Đức Thủy là một biểu tượng của cả Đức Cao, ga tàu hỏa, bến xe trung tâm, trung tâm thương mại….của thành phố Đức Cao, đều tập trung ở quận này. Những người từ bên ngoài đến, những người vào thành phố, mảnh đất đầu tiên họ nhìn thấy chính là quận Đức Thủy.

Thậm chí trong mắt rất nhiều người, Đức Cao chính là Đức Thủy, mọi người nói đến Đức Cao, thật ra nơi đến là Đức Thủy.

Từ điểm này, có thể nhìn ra sự quan trọng của Đức Thủy trong số 10 quận ở Đức Cao.

Bí thư Quận ủy quận Đức Thủy là Lưu Tích Nhân, ông ta là người có bề dày kinh nghiệm nhất trong số các lãnh đạo quận huyện ở Đức Cao, bối cảnh cũng chắc chắn nhất. Nếu không có gì bất ngờ, ông ta sẽ được bổ nhiệm thành ủy viên thường ủy Thành ủy Đức Cao trong thời gian ngắn, ông ta sẽ là ủy viên thường ủy Thành ủy kiêm Bí thư Quận ủy, quyền lực của ông ta sẽ tăng lên đáng kể.

Trong một năm vừa rồi, Đức Cao đã giành được sự phát triển nhanh chóng. Nhưng con đường khai thác tiềm năng du lịch, thúc đẩy việc xây dựng cải tạo thành phố của Đức Cao lại không thuận lợi, việc này phần nhiều có liên quan tới những phản ứng không tích cực của quận Đức Thủy.

Tư duy lãnh đạo của Lưu Tích Nhân là, ông ta muốn mượn vị trí trung tâm then chốt của tàu hỏa và ô tô Đức Thủy, xây dựng Đức Thủy trở thành trung tâm thương mại, trung tâm tập hợp và phân rải đồ may mặc và các sản phẩm nhỏ của miền bắc Sở Giang, năm vừa rồi, trong không khí rộn rã đầu tư vào du lịch của Đức Cao, Đức Thủy lại cố tình tổ chức mấy lần hội chợ đồ may mặc và hội chợ hàng hóa nhỏ.

Thành phố Đức Thủy đã đầu tư một tỷ Tệ để xây mới khu chợ hàng hóa nhỏ và đồ may mặc lớn nhất khu vực Trung Nguyên, mục đích là để đẩy sự phát triển của Đức Thủy lên một tầng cao mới.

Không thể không nói rằng, Lưu Tích Nhân là một người tài giỏi, trong thời gian ông ta lãnh đạo, Đức Thủy đã tạo ra thành tích lớn.

Nhưng thành tích này của ông ta rất không hài hòa với tư tưởng khai thác du lịch đặc sắc, xây dựng thành phố đặc sắc mà Ngũ Đại Minh đề xướng khi lãnh đạo Đức Cao, trong các giới xã hội Đức Cao, giờ mọi người đều cho rằng Lưu Tích Nhân làm vậy là cố ý chống lại Ngũ Đại Minh, muốn cho ông ta biết tay.

Hơn trăm triệu Thành ủy kiếm về cho quận Đức Thủy để cải tạo thành thủy đã bị Lưu Tích Nhân sử dụng, chính đàn Đức Cao cũng bị ý kiến trên diện rộng

Trên đàn chính trị Đức Cao, ai cũng biết tính khí của Ngũ Đại Minh. Ngũ Đại Minh rất xem trọng việc thống nhất đường lối giữa Thành ủy và các quận huyện phía dưới, ông ra rất ghét việc các đơn vị phía dưới sử dụng nguồn tiền chuyên dụng. Lưu Tích Nhân đã biết rõ việc này mà vẫn cố làm, còn sử dụng nguồn tiền cải tạo thành phố, Ngũ Đại Minh phải ứng phó với việc này thế nào?

Lưu Tích Nhân đã nói đến vấn đề phát triển của Đức Thủy không chỉ một lần.

Ông ta nói, việc phát triển của Đức Thủy chưa bao giờ lệch phương hướng, giờ đây Thành ủy đề ra việc phát triển du lịch đặc sắc, điều này rất tốt! Đặc sắc của Đức Thủy là gì? Nét đặc biệt lớn nhất của Đức Thủy nằm ở, nó là trung tâm thương mại lớn nhất của Đức Cao, vì vậy, xây dựng Đức Thủy trở thành nơi tập kết hàng và trung tâm thương mại của Sở Giang, làm vậy đã quán triệt được tinh thần của Thành ủy.

Ông ta còn nói, lĩnh hội ý của lãnh đạo phía trên không thể cứng nhắc, mà phải linh hoạt! Là một Đảng viên Đảng Cộng Sản, điều quan trọng nhất là phải có tinh thần thực sự cầu thị, giờ đối với Đức Thủy, vấn đề nào là thực tế nhất? Điều thực tế nhất của Đức Thủy là không thể kéo dài việc xây dựng thị trường thương phẩm nhỏ nữa, kéo thêm một ngày, thì tài chính của nhà đầu tư và chính phủ lại lãng phí thêm một ngày.

Xu thế phát triển hiện tại không đợi con người. Cần phải nhanh chóng xây dựng tốt cơ sở hạ tầng, Đức Thủy mới có thể tiến bộ được, vì vậy, điều động tài chính một cách lịnh hoạt, không cần phải băn khoăn quá nhiều.

Ông ta còn nhấn mạnh, xây dựng thị trường thương phẩm nhỏ và thị trường trang phục, đây vốn là một nội dung quan trọng trong việc cải tạo thành phố. Cải tạo thành phố là gì? Chính là phải thay đổi diện mạo cũ của thành phố sang một diện mạo mới, Đức Cao có thị trường lớn về đồ may mặc và thị trường thương phẩm nhỏ theo hướng hiện đại hóa, đây chính là thay đổi diện mạo mới, chính là sự thay đổi toàn diện…

Những lời này của Lưu Tích Nhân, được cho là đối địch với rất nhiều lời của Ngũ Đại Minh.

Ngũ Đại Minh đã nhiều lần nhấn mạnh trong các cuộc thị sát quận huyện phía dưới, việc quy hoạch phát triển của các quận huyện phải thống nhất với Thành ủy, không được tự quyết định, không được rời khỏi quỹ đạo quy hoạch của Thành ủy. Với các quyết sách quan trọng và các vấn đề đầu tư không giải quyết được trong quá trình phát triển, các quận huyện phải tích cực phản ánh tình hình với Thành ủy, Thành ủy sẽ hỗ trợ triển khai công tác.

Lưu Tích Nhân đã làm việc lớn như vậy ở Đức Cao, nhưng lại chưa bao giờ xin ý kiến của Thành Ủy, mà tự làm theo ý mình, thái độ này của ông ta, cũng làm cho người ta không thể không nghĩ rằng, Ngũ Đại Minh và Lưu Tích Nhân nhất định sẽ có một lần va chạm và xung đột lớn.

Thậm chí có người còn nói, năm đầu tiên khi Ngũ Đại Minh lãnh đạo ở Đức Cao, vấn đề chủ yếu là phá băng. Còn tới năm thứ hai ở Đức Cao, vấn đề chủ yếu của ông ta là Lưu Tích Nhân.

Ngũ Đại Minh phải xử lý mối quan hệ với Lưu Tích Nhân thế nào, đã được cho là một lần thử thách lớn trong quá trình chấp chính của ông ta ở Đức Cao!

Và, Trần Kinh đã được phân bổ làm Phó bí thư Quận ủy quận Đức Thủy trong bối cảnh đó.

Mấy ngày sau khi Trần Kinh được bổ nhiệm, hắn đều không chủ động liên lạc với Ngũ Đại Minh, đến tận mấy tiếng đồng hồ trước  khi Phó trưởng ban Tổ chức Cao Minh Trị đi cùng Trần Kinh đến nhậm chức, Triệu Khả cuối cùng đã gọi điện cho Trần Kinh, nói rằng Bí thư muốn gặp hắn! Bảo Trần Kinh ngay lập tức đến văn phòng chính của xưởng máy kéo Lâm Tinh ở quận Ngũ Tinh.

Khi Trần Kinh đến đó, xưởng máy kéo Lâm Tinh đang thảo luận vấn đề sát nhập với mấy doanh nghiệp khác trong thành phố, lãnh đao của Ủy ban Cải cách và Phát triển tỉnh, Ủy ban Quản lý Giám sát Tài sản Nhà nước đều có mặt ở đó, Ngũ Đại Minh đến đây, là để mời lãnh đạo của hai đơn vị này ăn cơm.

Trần Kinh không có tư cách tham gia bữa tiệc này, hắn đợi một tiếng đồng hồ, Triệu Khả mới đến gọi hắn, ở phòng nghỉ bên cạnh chủ phân xưởng xưởng máy kéo, Trần Kinh nhìn thấy Ngũ Đại Minh đầu đội mũ bảo hộ, mặc quần áo lao động.

Ngũ Đại Minh nhìn Trần Kinh, rồi hì hì cười nói:

- Xem ra cậu rất tự tin rồi! Rất bình tĩnh mà, mãi mà không tới tìm tôi!

Trần Kinh nói:

- Không đến tìm anh, là do tôi không muốn gây thêm phiền toái cho anh, công việc cuối cùng vẫn phải do bản thân làm, tôi nghĩ dù có khó khăn lớn hơn nữa, chỉ cần tôi toàn tâm toàn ý làm việc, nhất định sẽ khắc phục được!

- Tốt lắm, cậu nghĩ được vậy là tốt! Tôi tặng thêm cho cậu một câu, đó là đừng bị quấy nhiễu bởi những lời đồn đại bên ngoài. Cứ làm việc theo phương thức và sở thích của cậu, đừng do dự nhiều, cũng đừng tự bó buộc mình nhiều.

Ngũ Đại Minh nói.

Ông ta chuyển chủ đề nói:

- Lần này đã làm theo ý cậu, cậu muốn về cơ sở làm việc, cậu có nguyện vọng này, giờ cuối cùng đã được thực hiện. Tôi hi vọng cậu có thể nắm bắt cơ hội này!

- Tôi nhất định sẽ nỗ lực làm việc, không phụ lòng lãnh đạo kỳ vọng!

Trần Kinh nói lớn, người đứng thẳng.

Ngũ Đại Mình nhìn Trần Kinh một hồi lâu, rồi mới nói:

- Được rồi, cậu đi đi! Cứ thoải mái làm việc, thực tế cần cù vào!

Trần Kinh tạm biệt rời đi, vừa bước được vài bước, Ngũ Đại minh đột nhiên gọi từ phía sau:

- Cậu đợi một chút!

Trần Kinh đứng lại, quay đầu, Ngũ Đại minh nói:

- Trưởng ban thư ký Tỉnh ủy Đường nhờ tôi chuyển lời đến cho cậu, ông ta rất coi trọng cậu, hi vọng cậu có thể làm nên thành tích! Cậu không được chọn vào Tỉnh ủy, ông ấy rất tiếc!

Trần Kinh ngớ người, môi động đậy, muốn nói gì nữa, nhưng trong lòng ngập tràn sự xúc động, khiến hắn không thốt nên lời.

Tạm biệt Ngũ Đại Minh, Triệu Khả tiễn Trần Kinh lên xe, khi sắp đi, Triệu Khả nói:

- Chủ nhiệm Trần, thật là ngưỡng mộ anh quá! Anh trẻ tuổi như vậy mà đã được làm Phó bí thư quận ủy quận Đức Thủy rồi, không biết đã khiến bao người ghen tị.

Trần Kinh cười hì hì rồi nói:

- Ngưỡng mộ sao? Chưa chắc đâu! Không biết chừng có người còn nhìn tôi gây trò cười đó! Lần này tôi đi Đức Thủy, trong lòng thấp thỏm lắm, không có chút tự tin nào hết, cảm thấy triển khai công tác thật khó!

Triệu Khả nói:

- Chủ nhiệm Trần, với khả năng của anh, khó khăn lớn đến mấy cũng không làm khó được anh, chúng tôi đều tin anh…

Lễ mừng công ty Bất động sản Tam Giang làm việc ở Đức Cao hai năm được tổ chức ở tổng bộ Bất động sản Tam Giang.

Lễ ăn mừng lần này của Bất động sản Tam Giang tổ chức rất long trọng, không những mời rất nhiều người nổi tiếng trong giới thương nhân, rất nhiều cán bộ cấp cao trên đàn chính trị Đức Cao cũng được mời đến dự. Như Phó bí thư thành ủy Phương Khắc Ba, Bí thư quận ủy quận Đức Thủy, Tiền Hà, và các lãnh đạo chủ yếu Quận ủy, các lãnh đạo chủ yếu Ủy ban Cải cách và Phát triển, cục Xúc tiến đầu tư…đều tới tham dự buổi lễ.

Lễ mừng do Tổng giám đốc công ty Bất động sản Tam Giang chủ trì, những lãnh đạo chủ yếu trong tập đoàn Tam Giang đều tham dự buổi lễ, Liêu Triết Du đã phát biểu bài quan trọng trong buổi lễ.

Liêu Triết Du đã nói, hai năm sau khi Bất động sản Tam Giang đặt chân vào Đức Cao, có thể nói rằng đã trải qua rất nhiều trắc trở, con đường khởi đầu không hề thuận lợi. Nhưng người của Tam Giang rất kiên cường, mạnh mẽ, không chịu thua, trả qua hai năm thăng trầm, cuối cùng Bất động sản Tam Giang đã vững chân, phá vỡ trạng thái vốn có của bất động sản Đức Cao, có một vị trí trong số các doanh nghiệp bất động sản của Đức Cao.

Liêu Triết Du thay mặt tất cả nhân viên của Tam Giang, cảm ơn sự quan tâm của lãnh đạo chính phủ thành phố Đức Giang, cảm ơn sự ủng hộ của các giới trong xã hội Đức Cao với công tác của họ.

Cuối cùng, Liêu Triết Du tuyên bố, năm nay sẽ là năm Bất động sản Tam Giangphát triển vượt bậc, nhanh chóng, thành tích của Bất động sản Tam Giang ở Đức Cao sẽ tăng mạnh trong năm nay, Tam Giang sẽ có một tương lai sáng lạn.

Sau khi Liêu Triết Du phát biểu xong, Phương Khắc Ba đại diện cho Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố đứng lên phát biểu, Bất động sản Tam Giang là công ty bất động sản duy nhất trong thời gian ngắn đưa ra thị trường việc đầu tư bỏ vốn ở Đức Cao. Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố rất xem trọng việc này, hi vọng nỗ lực hết sức để xây dựng công ty Bất động sản Tam Giang trở thành doanh nghiệp đầu tàu của Đức Cao, và thành công đưa ra thị trường khoản đầu tư bỏ vốn.

Phương Khắc Ba còn nhắc đến trong quá trình phát biểu, rằng trong vòng hai năm Tam Giang đến Đức Cao, đoạn đường đi khá gập ghềnh, không những do bản thân họ có vấn đề, mà là Ủy ban nhân dân thành phố cũng có trách nhiệm. Ủy ban nhân dân thành phố đã không hướng dẫn doanh nghiệp một cách tốt nhất, không giúp đỡ và phục vụ cho doanh nghiệp một cách tốt nhất, khiến cho Bất động sản Tam Giang gặp khó khăn trong thời gian đầu phát triển.

Phương Khắc Ba yêu cầu, Ủy ban nhân dân thành phố phải rút kinh nghiệm từ chuyện này, tìm được bài học, tránh xảy ra những chuyện tương tự.

Ngoài ra, về việc dẫn dắt dư luận, về sau Ủy ban nhân dân thành phố nhất định phải chú ý nguy cơ lớn nhất của Bất động sản Tam Giang là do một lời đồn. Những lời đồn thiếu chính xác này, nhất định phải được loại trừ kịp thời, đề phòng cẩn thận, khi cần thiết, thậm chí có thể sử dụng lực lượng của công an…