Tốn rất nhiều công sức, Từ Tự Thanh mới hiểu rõ ràng từ đầu  đến cuối chuyện thu mua của xường đóng tàu Hoàng Hải.

Hiểu rõ điểm này, gã quả thực lắp bắp kinh hãi.

Trần Kinh cũng quá nhạy cảm rồi, không ngờ lại đem chuyện này liên tưởng đến chuyện đại quân khu.

Lần này có quân khu Trung Nguyên ra mặt, chuyện có thể không thuận lợi giải quyết sao?

Từ  Tự Thanh vẫn không hiểu quân đội, gã nghĩ, Trần Kinh còn trẻ  tuổi như vậy, sao có thể nghĩ đến chuyện này được?

Nhưng bây giờ gã thấy, sự hiểu biết của gã với Trần Kinh vẫn là chưa đủ.

Bây  giờ vấn đề thu mua của xưởng đóng tàu Kinh Giang, cơ hội  chuyển bước ngoặt lớn đến rồi, xưởng máy nổ Kinh Giang nghe  nói hợp tác với hai xe container cũng đã rõ ràng, như vậy vấn  đề đường ra của hai xí nghiệp lớn nhất Kinh Giang cũng đã được  giải quyết rồi.

Cái này có ý nghĩ quyết định đối với việc cải cách xí nghiệp nhà nước Kinh Giang.

Không  thể không thừa nhận, Trần Kinh vẫn có vài phần bản lĩnh, một  bộ máy hỗn loạn lớn như Kinh Giang, để cho Trần Kinh đông một  búa, tây một gậy, lại dần dần làm rõ ngô khoai rồi.

Bây  giờ vấn đề quấy nhiễu Từ Tự Thanh chính là chuyện xưởng đóng  tàu Kinh Giang trong tỉnh vẫn do Uông Minh Phong phụ trách.

Sau  đó chuyện này không thành, Uông Minh Phong gặp rắc rối, thậm  chí trong hội nghị thường ủy còn bị người khác công khai nghi  vấn.

Cũng chính vì chuyện này, giữa Trần Kinh và Uông Minh Phong sinh ra bất đồng, nghe nói bây giờ vẫn chưa hòa hợp.

Bây giờ nhắc lại chuyện xưởng đóng tàu Kinh Giang, Uông Minh Phong sẽ có thái độ gì?

Nếu  bây giờ Từ Tự Thanh và Trần Kinh giữ quan hệ tốt đẹp, gã  cũng không cần phải để ý đến thái độ của Uông Minh Phong, gã  nên làm thế nào thì làm như vậy.

Vấn đề là bây giờ  khúc mắc giữa Từ Tự Thanh và Trần Kinh rất sâu, Từ Tự Thanh  đặt gạch chặn ngang như vậy, muốn hái đào có thích hợp không?

Điện thoại của Phương Lộ Bình gọi đến làm Từ Tự Thanh phấn chấn, lại khiến gã hổ thẹn.

Trần  Kinh là con rể của Tây Bắc Hệ, Từ Tự Thanh lại không có năng  lực khống chế nổi, vốn dĩ là trợ thủ lớn cho mình, bây giờ  khiến cho quan hệ lúng túng như vậy, ngược lại khiến Từ Tự  Thanh kiêng kỵ rất nhiều.

Điều này thực sự khiến Từ Tự Thanh cảm thấy rất uất ức, rất bực bội.

…

Viện bảo vệ sức khỏe bà mẹ và trẻ em thành phố Kinh Giang, trong phòng bệnh số 32 của khoa sơ sinh.

Trong phòng cực kỳ vui vẻ hòa thuận.

Tiểu  tử vừa mới sinh nằm trong nôi ngủ say, người phụ nữ vừa mới  sinh thì nằm trên giường, khuôn mặt lộ nụ cười hạnh phúc.

Còn  xung quanh cô, bạn bè người thân ngồi xúm quanh, theo quan niệm  truyền thống của người trong nước, sinh con là chuyện đại sự,  cho nên hôm nay người thân bạn bè đến đầy đủ, mọi người đều vui  sướng hớn hở.

Phương Cường cười đến mức không ngậm được  miệng, bận trước bận sau bưng nước tiếp mọi người, vừa có  thời gian rảnh rỗi, gã ngồi bên cạnh vợ, trong lòng ngọt ngào  sung sướng, không thể nói thành lời!

- Tiểu Phương, lần  này Tề Tề sinh cho con một đứa con trai, đây là chuyện vui lớn  của hai bên gia đình chúng ta. Cho nên về chuyện tiệc rượu, con  phải chuẩn bị cho tốt, phải làm lớn, anh cũng đừng làm qua loa  cho xong đấy!

Cha vợ Tôn Sơn Phong chằm chằm nhìn Phương Cương, nghiêm trang nói.

Phương  Cương đang chăm chú nhìn con trai, đột nhiên nghe thấy cha vợ nói  vậy, gã sững người, ánh mắt nhìn về phía người vợ đang nằm  trên giường.

Vợ Phương Cương nói:

- Cha, chuyện này  chúng ta bàn bạc sau đi, cha không phải không biết, Phương Cương  bây giờ công việc đặc thù, trong thành phố có văn bản quy định  rõ ràng, cán bộ lãnh đạo không thể bày tiệc rượu!

Tôn Sơn Phong ngẩn người, hai mắt đột nhiên trừng lên nói:

-  Con nói gì? Quy định? Con nói cha không hiểu quy định? Phương  Cương cũng coi là cán bộ lãnh đạo? Thư ký từ khi nào cũng là  cán bộ lãnh đạo vậy? Nha đầu này, con đừng bênh cho tiểu tử  này.

Cha con cũng không phải là người không biết nói đạo lý.

-  Khi hai con kết hôn cha đã nói, bảo Phương Cương đừng lăn lộn  quan trường nữa, làm cái gì không được, cứ phải đi làm thư ký?  Bây giờ cha mặc kệ, chuyện công việc của hai đứa cha không quản  nổi, nhưng chuyện liên quan đến cháu trai thì cha phải quản, bữa  tiệc rượu này không muốn tổ chức cũng phải tổ chức, chuyện  vui lớn như này, làm qua loa, thì không phải là cá tính của Tôn  Sơn Phong này!

Cha vợ Tôn Sơn Phong cứng rắn như vậy, không khí trong phòng trong chốc lát liền căng thẳng.

Cha  của Phương Cương Phương Lập Ba là người thành thật, vừa nhìn  thấy thông gia tức giận, ông vội vàng tiến đến cạnh Phương Cương  nói:

- Tiểu Cương, cha của Tề Tề nói rất có lý, bữa  tiệc này vẫn phải tổ chức, chuyện tổ chức tiệc rượu con không  cần phải lo lắng, để cha và mẹ con xử lý. Chúng ta đều là  dân thường, phong tục chính là như vậy, không bày tiệc rượu làm  sao có thể thể hiện được sự long trọng của Phương gia chúng ta  sinh con trai chứ?

Phương Cương nhíu mày nói:

- Cha, chuyện này cha không hiểu, chuyện này sau này nói sau được không?

- Sao lại nói sau? Cha nói Phương Cương con có thái độ gì vậy?

Tôn Sơn Phong gân cổ lên, như muốn đập bàn vậy.

Ông  xuất thân là thầy giáo, bình thường trong nhà đối với con cái  đều nhất ngôn cửu đỉnh, làm gì lại để cho Phương Cương làm  càn như vậy?

Vừa nhìn thấy cha muốn nổi nóng, chị của Tôn Tề Tông Hà giảng hòa nói:

-  Cha, cha đừng tức giận, Phương Cương cũng không phải là không từ  chối mà? Cùng lắm thì chuyện này cha cứ giao cho Đỗ Hải nhà  chúng ta đi làm, chúng ta đến Sở Giang bày tiệc rượu, cái này  cũng không vi phạm quy định đúng không?

Tôn Hà liếc nhìn chồng đứng bên này, nói:

- Haiz, lão Đỗ, chuyện này anh phải lo, bạn của anh nhiều, liên hệ giúp một quán rượu đi.

Đỗ Hải hơn 40 tuổi, hơi béo mập, ngồi bên kia rất khí thế, gã vung tay lên nói:

-  Được, chuyện nhà chúng ta anh có thể không quan tâm chú ý sao?  Tề Tề, thế này đi, tổ chức ở nhà hàng lần trước chúng ta  sinh Tiểu Quân. Khách sạn Lệ Đô rất nổi tiếng, vừa nãy cha nói  muốn làm to một chút, tổ chức tiệc rượu ở Lệ Đô, sẽ không  mất mặt.

Phương Lập Ba nhìn sang Phương Cương, còn chưa nói gì, thì vợ ông Đổng Tú Nga đứng dậy nói:

-  Khách sạn Lệ Đô? Đó là khách sạn năm sao đấy, một bữa tiệc  rượu tổ chức e là cũng hơn trăm nghìn, cái này… cái này…

Đổng Tú Nga vừa mới mở miệng, Tôn Sơn Phong lại hừ hừ, cau mày có chút không thích.

Lúc trước con gái gả cho nhà họ Phương ông cũng không đồng ý, môn không đăng hộ không đối, Phương gia có cái gì?

Hai  người một người nghỉ hưu, một người trong xí nghiệp nhà nước  muốn chết không muốn sống lấy chút tiền lương ít ỏi, sống  trong một phòng từ thiện của đơn vị cũ, hơn 40 mét vuông.

Điều kiện như vậy liền muốn cưới con gái của Tôn Sơn Phong ông, ông làm sao có thể đồng ý?

Nhưng  chết là con nha đầu nhà này không có thu nhập gì, con nha đầu  này cũng không biết bến đỗ đó là sai rồi, lại cứ coi trọng  Phương Cương, người nhà ngăn cản như nào cũng vô dụng.

Cuối cùng Tôn Sơn Phong hết cách, vì hai đứa nó đã gạo nấu thành cơm rồi.

Chuyện này Tôn Sơn Phong trong lòng vẫn khó chịu.

Bây  giờ con gái sinh ra một tiểu tử đáng yêu như này, Tôn Sơn Phong  kiên quyết muốn làm một yến tiệc lớn, phải để cho Phương gia  biết rõ, bọn họ muốn xứng với Tôn gia, thì cũng phải cố gắng  hơn nữa.

Thấy Tôn Sơn Phong không nói, Đỗ Hải cười ha hả, nói:

-  Dì Đổng, dì cũng không cần lo lắng, tiền nong không thành vấn  đề. Khách sạn Lệ Đô là do một ông anh của con mở, đến lúc đó  con nhất định bảo anh ấy giảm giá. Ngoài ra, nếu vẫn chưa đủ, dì  cứ kêu con một tiếng. Những thứ khác thì con không dám cam đoan,  tìm con lấy ba năm vạn, thì con chắc chắn cũng không vấn đề  gì.

Tôn Sơn Phong cười ha hả một tiếng nói:

- Vậy  thì cứ quyết định như vậy đi, chuyện liên hệ với khách sạn Đỗ  Hải phụ trách nhé! Nhất định không thể làm quá kém, đừng để  người ta cười chúng ta quá keo kiệt!

Tôn Sơn Phong gõ bàn, vợ chồng Phương Lập Ba lông mày nhăn nhúm lại.

Sắc mặt Phương Cương rất khó coi, mấy lần định nói nhưng bị vợ ngăn lại.

- Xin hỏi ai là Phương Cương!

Một y tá xinh đẹp đẩy cửa tiến vào ngọt ngào nói.

Phương Cương nói:

- Là tôi, có chuyện gì vậy!

Nữ y tá gật đầu nói:

- Có người tìm anh!

- Ha ha, tiểu Phương! Chúc mừng anh!

Ở cửa có một người xuất hiện, lớn tiếng nói.

Phương Cương đột nhiên đứng dậy nói:

- Trưởng ban thư ký? Anh… sao anh lại đến đây?

Tiếu Hàm híp mí nhìn Phương Cương, trên tay ôm một hộp quà lớn, cười nói:

- Sao? Sao anh có chuyện vui lớn như này, tôi không thể chúc mừng sao? Không chỉ tôi đến, bí thư cũng sắp đến rồi!

Phương Cương đột nhiên giật mình, nhất thời chân tay luống cuống.

Một lúc lâu sau gã mới phản ứng lại, đi về phía cha nói:

- Cha, cha mau tìm giúp con hai cái ghế đến đây, bí thư Trần sắp đến rồi!

Phương Lập Ba nhìn thần sắc của con trai, trong lòng có chút căng thẳng, ông nói:

- Bí thư Trần… là bí thư Trần đó sao?

Phương Cương vội la lên:

-  Kinh Giang còn bí thư Trần nào khác? Cha không phải là biết  rồi còn cố ý hỏi đấy chứ? Đương nhiên là bí thư Trần Kinh  rồi!

- Hả?

Lần này không chỉ có Phương Lập Ba trong  lòng hồi hộp, trong phòng đều lắp bắp kinh hãi, gần như cùng  lúc đó, đều ngay ngắn đứng dậy.

Còn lúc này, Trần Kinh đã đột nhiên xuất hiện ở cửa ra vào.

Hắn mỉm cười tươi tắn, còn chưa kịp nói gì, Phương Cương đã vội vã tiến đến nói:

- Bí thư Trần, anh… anh sao đến đây? Tôi… trong này bừa bộn, tôi cũng…

Trần Kinh cười nhạt nói:

-  Tôi nói anh vừa mới làm cha, có chút hồ đồ rồi à. Nói cũng  không biết nói rồi? Chuyện vui lớn như này phải chúc mừng chứ!

Hắn chỉ vào Phương Lập Ba nói:

- Đây là cha của anh phải không, anh còn chưa giới thiệu với tôi đâu!

Phương  Lập Ba cả đời này chưa từng gặp qua vị lãnh đạo nào lớn như  này, ông vừa mới nhìn thấy Trần Kinh, cả người liền sững  người.

Trên tivi ông cũng đã nhìn thấy Trần Kinh, nhưng bây  giờ mặt đối mặt như này, ông quả thực không tin đây là sự  thật, nhất thời tay chân luống cuống.

Trần Kinh giơ tay ra nói:

-  Chú Phương, chúc mừng nhé. Được bế cháu trai mập mạp như này  rồi, tên tiểu tử này rất đáng yêu, sinh ra không cũng nhẹ đâu  nhỉ!

Phương Lập Ba nắm chặt tay Trần Kinh, một câu cũng không nói nổi, vợ ông đứng bên cạnh nói:

- Khi sinh được 3kg6, cũng dựa vào phúc của bí thư ngài!

- Chúc mừng bà, Thẩm Nhi!

Phương Cương lúc này mới hoàn hồn lại, chỉ vào Tôn Sơn Phong nói:

- Bí thư, đây là cha vợ tôi, cha của Tử Tề!

- Chú Tôn, chúc mừng!

Trần Kinh giơ tay ra bắt.

Tôn  Sơn Phong vội vàng giơ tay ra bắt tay Trần Kinh, cũng vô cùng  kích động. Sau khi ông về hưu, thích nhất là xem TV, Trần Kinh  với tư cách là bí thư thường ủy Kinh Giang, ông dường như ngày  nào cũng nhìn thấy trên tivi. 

Nhưng ông không ngờ, mình lại có một ngày bắt tay với bí thư Trần.

Trần  Kinh sau khi nói chuyện vài câu với Tôn Sơn Phong, quay người  nhận lấy mấy cái túi từ tay Tiếu Hàm, đưa cho Phương Cương nói:

-  Đây là chút lòng thành, chủ yếu là bồi bổ thân thể cho vợ  anh, chị dâu anh có nhiều kinh nghiệm, tôi còn gọi điện thoại  xin thỉnh giáo mới mua. Chuyện công việc anh không cần băn khoăn,  tôi đã bảo trưởng ban thư ký Tiếu sắp xếp cho anh nghỉ rồi,  thời gian này nhiệm vụ của anh chính là chăm sóc cho vợ, chăm  sóc cho con.

Lúc này Tôn Tề giãy giụa muốn xuống giường, Trần Kinh vội vàng đưa tay ra nói:

-  Tiểu nha đầu này, đừng khinh xuất như vậy chứ. Cứ nghỉ ngơi  đi, Tiểu Phương đi theo tôi, ngày nào cũng bận bận rộn rộn, bây  giờ anh ấy mới có cơ hội chăm sóc cho cô, cô phải nắm lấy chứ.

-  Tận dụng thời cơ, mất rồi không còn nữa đâu, đợi khi nào anh  ta đi làm rồi, đoán chừng chuyện trong nhà lại phải do cô xử  lý đấy!

Trần Kinh vừa nói như vậy, mọi người đều nở nụ cười rạng rỡ, Tôn Tề cũng cười, nụ cười ngọt ngào.