Trần Kinh chạm mặt với Ngũ Đại Minh, là công việc báo cáo  giữa cấp trên và cấp dưới, đồng thời cũng là gặp lại bạn  bè.

Trần Kinh biết rõ Ngũ Đại Minh rất khó khăn, còn chỗ khó của Trần Kinh thì Ngũ Đại Minh cũng biết rõ.

Hai người bình thường đều rất ăn ý.

Ngũ  Đại Minh bình thường sẽ không ngả bài cho Trần Kinh công việc  gì, còn Trần Kinh trong chuyện công việc, cũng ít khi trực tiếp  đi tìm Ngũ Đại Minh giải quyết.

Trần Kinh đến Kinh Giang  làm việc đã hơn một năm, bao nhiêu mưa gió, khó khăn gặp phải  cũng nhiều vô số kể, nhưng phần lớn khó khăn hắn đều là dựa  vào năng lực của mình để hóa giải, cũng chính vì cách thức  làm việc của hắn như này, trợ giúp rất nhiều cho Ngũ Đại  Minh.

Còn Ngũ Đại Minh cũng cố gắng tạo võ đài để Trần Kinh phát triển sự tài hoa của mình.

Mặc  dù bên ngoài lời ong tiếng ve, nói cái gì mà Tỉnh ủy Sở  Giang ký thác kỳ vọng vào Trần Kinh, Ngũ Đại Minh ký thác kỳ  vọng vào Trần Kinh.

Nhưng thực tế Ngũ Đại Minh chưa bao  giờ gây áp lực cho Trần Kinh, lại càng chưa ngả bài công việc  cho Trần Kinh, sự phát triển của Kinh Giang, gã chỉ là đứng sau  lưng tận lực ủng hộ hết mình.

Ví dụ như tư tưởng hai thành phố Kinh-Sở hợp tác phát triển, người đưa ra đầu tiên chính là Ngũ Đại Minh.

Ngũ  Đại Minh đưa ra ý tưởng này, thực ra cũng là hi vọng Trần Kinh  có thể mượn một ít ưu thế tài nguyên của Sở Thành, và một số  ưu đãi chính sách của tỉnh đối với các thành phố tỉnh lẻ,  khiến Kinh Giang càng thêm tốt hơn mà thôi.

Mặc dù diễn biến của chuyện này, xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Nhưng đây nhất định không phải là ý của Ngũ Đại Minh.

Hơi  nước trong phòng tắm rất dày, Trần Kinh và Ngũ Đại Minh song  song tựa hai bên hồ, hai người đều rất buông lỏng thoải mái.

Ngũ Đại Minh nói:

- Trần Kinh, cậu còn nhớ tình huống năm đó chúng ta làm việc ở Đức Cao không?

Trần Kinh cười cười, gật đầu nói:

-  Đương nhiên là biết, ở Đức Cao dưới sự lãnh đạo của anh đã  gặt được rất nhiều thành tích. Bây giờ hơn mười thành phố trong  tỉnh chúng ta, kinh tế của Đức Cao là sống động nhất, xây  dựng thành phố đẹp nhất.

Mặc dù cơ sở của bọn họ không  lớn, nhưng tiềm lực phát triển cũng không thể khinh thường  được, đây đều là công lao của anh khổ ải năm đó!

Ngũ Đại Minh cười nói:

-  Tôi không hỏi cậu cái này, tôi đột nhiên nhớ đến ở Đức Cao năm  đó, cậu còn là một tiểu tử còn non xanh, lúc đó nếu không  phải cậu viết văn giỏi, tôi sẽ không nhắm trúng cho cậu làm bí  thư. Không ngờ thoắt một cái, chọn lựa can đảm, bây giờ lại  bồi dưỡng cho Đảng một một cán bộ cao cấp một mình gánh vác  một phương như này!

Trần Kinh nói:

- Bí thư, tôi là dựa vào mỗi tài mọn đó để mưu sinh.

Ngũ Đại Minh lắc đầu nói:

-  Không phải, ngộ tính của cậu rất cao, rất thông minh, thích cân  nhắc. Quan trọng hơn chính là bên trong cậu dám đánh dám liều,  không ngại khó khăn. Mấy năm nay tôi căn bản nhìn cậu trưởng  thành, bây giờ rất nhiều người nói cậu có bối cảnh thâm hậu,  đối với những lời này tôi không cho là đúng.

Quan trọng còn là sự nỗ lực của bản thân cậu, hăng hái tranh giành phấn đấu mới có ngày hôm nay.

Gã thở dài một hơi, tiếp tục nói:

- Thời gian trôi đi thật nhanh, thoắt một cái đã hơn mười năm rồi.

Trần Kinh nói:

-  Mấy năm nay anh và tôi làm việc vất vả, anh quản đống chuyện  lớn như này ở Sở Giang, ngày đêm vất vả. Tôi đến Kinh Giang bắt  đầu cũng là hai mắt đen thui, đến bây giờ mới có chút thành  tích. Cũng may, lúc khó khăn nhất thì cũng qua rồi, mùa xuân  đến ròi…

Ngũ Đại Minh gật đầu nói:

- Kinh Giang làm tốt lắm, cậu có gan chơi liều, có thể chăm chú nhìn. Cái này cũng rất tốt!

Trần Kinh nói:

-  Tình thế cũng không tệ lắm, chỉ có điều đắc tội với nhiều  người, lần này tôi đắc tội với Lôi Minh Phong quá, sau này e  rằng không tiện gặp mặt!

Ngũ Đại Minh hừ hừ, liếc mắt nhìn Trần Kinh nói:

- Sao? Cậu còn băn khoăn như này sao? Đây không phải là phong cách của cậu mà!

Trần Kinh nói:

-  Phong cách của tôi là người không động đến tôi, thì tôi không  động đến họ, một khi họ động đến tôi rồi, thì tôi quyết không  yếu thế. Lôi Minh Phong quá hống hách khoa trương, chuyện hợp  tác của Kinh Giang chúng ta vốn là hạng mục rất được. Nhiều  lần đều là gã khơi mào, còn tụ tập nhóm lớn muốn lấy lợi  ích mà bôi đen chuyện của Kinh Giang.

Tôi nếu không có động tĩnh gì, người ta sẽ cho rằng Kinh Giang tôi chực sự sẽ hoàn toàn đầu hàng!

Ngũ Đại Minh trầm ngâm không nói gì, một lúc lâu sau, gã bỗng nhiên nói:

-  Cậu chuẩn bị chút đi, tuần này Tỉnh ủy chúng ta mở cuộc họp  cân đối chuyện hợp tác giữa Kinh-Sở, hợp tác hai thành phố là  do Tỉnh ủy định ra, thực hiện cụ thể thế nào là do chính  phủ Tỉnh hoàn thành.

Theo như tôi biết, các cậu đã mở  mấy lần cuộc họp cân đối điều chỉnh như này rồi, lần nào  cũng không công mà lui.

Cứ tiếp tục như vậy không được,  phải từ trên tư tưởng ý thức nhắc nhở các cậu một lần nữa,  sau này giữa hai thành phố Kinh-Sở quan trọng vẫn là phải phối  hợp hợp tác, giống như chuyện quậy phá lần này bên các cậu,  cùng nhau đoạt tư nguyên, nếu lại xảy ra lần nữa, thì phải trị  nghiêm không tha!

Trần Kinh ngẩn người, chợt hắn không nhịn được cười.

Ngũ  Đại Minh chọn lúc này, do Tỉnh ủy ra mặt tổ chức cuộc họp  cân đối hợp tác Kinh-Sở, đây không phải là đánh thẳng mặt Từ  Tự Thanh và Lôi Minh Phong sao?

Lúc này Trần Kinh là nhân  vật thắng, thắng làm vua thua làm giặc, Lôi Minh Phong gậy ông  đập lưng ông, tự mình chuốc lấy vạ. Bây giờ mở cuộc họp, Ngũ  Đại Minh nhấn mạnh hai thành phố hợp tác, đưa ra sau này phải  nghiêm túc cùng nhau phá hỏng cùng nhau gianh giành tài nguyên  và hạng mục.

Cái này hoàn toàn là chặt đứt thủ đoạn trả thù của Lôi Minh Phong.

Nói  cách khác Thanh Như bây giờ chiếm thế thượng phong hoàn toàn,  sau này hai thành phố hợp tác rồi, Trần Kinh còn sẽ chiếm có  nhiều lợi ích trong Sở Thành nhiều hơn nữa.

Gừng càng già  càng cay, Ngũ Đại Minh phất tay một cái, đã phê phán sự bất  lực trong công tác của chính phủ, lại đánh đòn cảnh cáo Lôi  Minh Phong, thúc đẩy gã mau chóng nhận rõ tình thế.

Còn trụ cột mà gã làm như này, chính là Trần Kinh và Kinh Giang bây giờ đang chiếm vị trí cực kỳ có lợi.

Lập  tức trong cuộc họp tổng kết nửa năm của Tỉnh ủy, Kinh Giang  tất nhiên sẽ rực rỡ sáng lạng nhất trong toàn Tỉnh.

Sự  phát triển của hơn mười thành phố toàn tỉnh, số liệu các mặt  của Kinh Giang năm nay đều như ngựa xung trận lên trước. Thu hút  đầu tư, như hạng mục Lãng Châu lần này, tính sơ sơ cũng hơn  chục tỉ đồng. Các khu huyện của toàn bộ Kinh Giang, bây giờ  đều đặt thu hút đầu tư lên vị trí quan trọng số một.

Đoàn khảo sát các doanh nghiệp đên từ toàn quốc và đặc biệt là Lĩnh Nam, sắp tơi Kinh Giang khảo sát.

Thời  gian trước mặt dù có chút tin tức trái chiều, nhưng tin tức  trái chiều này sau khi được làm sáng tỏ không chỉ ảnh hướng  đến tiến độ thu hút đầu tư của Kinh Giang, ngược lại lại khiến  Kinh Giang nổi tiếng phóng đại hơn.

Kế hoạch toàn bộ dây  chuyền của sản nghiệp chế tạo động cơ đốt trong của Kinh  Giang, sản nghiệp đóng thuyền được đưa lên mặt báo.

Gần  đây Trần Kinh dưới sự đề nghị của chính quyền, cũng đem sản  nghiệp gia công điện tử lên mặt báo, bây giờ sức lao động của  Kinh Giang rất đông, nhất là sức lao động phụ nữ lại càng đông.

Kết  cấu sức lao động đặc biệt như này rất thích hợp phát triển  gia công điện tử, sản nghiệp điện tử tương đối mà nói thì ít ô  nhiễm, xây xưởng nhanh, dễ làm nên thành tích.

Kinh Giang  bây giờ có thêm một cỗ xe ngựa cùng tiến về phía trước, các  trào lưu tư tưởng trong toàn thành phố tương đối náo nhiệt,  nhất là bối cảnh phát triển, có thể nói là ai cũng có thể  thấy được.

Đầu mạo của Kinh Giang xuất hiện rồi, điều này chứng tỏ Kinh Giang đi đúng đường rồi, Sở Thành có gì không phục?

Sở  Thành năm nay làm gì? Hay là đang làm xây dựng cơ bản, đầu tư  làm cái gọi là tuyến đường cao tốc, mà xây thành trì của  tuyến đường cao tốc, nhưng lại không thúc giục khai thác hạng  mục Ngọc Sơn, ngược lại lại tạo điều kiện cho Lãng Châu của  Kinh Giang khai phá.

Phần lớn chính trị đều nói đến quan hệ, nói đến bối cảnh, nói đến đánh cờ.

Nhưng có lúc lại cứ nói đến thực lực.

Kinh  Giang bây giờ có thực lực, có năng lực dựa vào lực lượng của  mình phát triển tốt, đây chính là quân cờ lớn nhất của Kinh  Giang.

…

Kinh thành, đại viện Bát Nhất.

Thu Nhược Hàn tức giận ngồi trên ghế sofa, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bên cạnh cô, chồng cô Hách Danh đang ngồi cùng cô, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Hách  Danh bây giờ đang làm việc ở Lĩnh Nam, danh tiếng cực lớn, được  cho rằng là quan lớn cấp phó trẻ tuổi nhất của toàn nước.

Nhưng hôm nay nhìn ra, giữa gã và Thu Nhược Hàn đang có chiến tranh.

-  Nhược Hàn, em ít gây gổ với ông nội đi, em nói ông nội là  lãnh đạo lớn như vậy, sao có thể can thiệp vào công việc của  em được? Em nói chuyện với với ông, ông chắc chắn sẽ không vui!

Hách Danh nói.

Thu Nhược Hàn trừng mắt nhìn Hách Danh, nói:

-  Hách Danh, chúng ta biết nhau bao lâu rồi, từ khi quen biết kết  hôn đến bây giờ, anh đến nói hộ em một câu cũng không có? Anh  đã từng đứng trên lập trường của em nghĩ chưa? Cả ngày anh chỉ  làm chuyện của anh, quan tâm đến mẫu ruộng của anh, lần này  nếu không phải Kinh thành mở cuộc họp, anh e rằng không quay về  được!

Hách Danh nóng mặt nói:

- Nhược Hàn, sao em  lại nói như vậy? Anh đối tốt với em thế nào, em không phải  không biết. Bình thường công việc của anh cho dù có bận đi nữa,  nhưng cũng chưa bao giờ đứt đoạn điện thoại với em. Em biết,  bây giờ anh cũng là mới bắt đầu, Lĩnh Nam rất phức tạp, anh  cần phải toàn tâm làm việc…

- Được rồi, được rồi... Hách  Danh, anh đi làm việc của anh đi! Chuyện của em không cần anh lo,  còn nữa, lần này cha mẹ muốn chúng ta có con, chúng ta cũng  sẽ mặc kệ! Thế nào?

Thu Nhược Hàn lạnh giọng nói.

Hách Danh lắc đầu nói:

-  Nhược Hàn, em xem em đi, lại nói đến chuyện này rồi. Em không  phải không biết anh cái đó… cái đó có chút vấn đề, anh đang  tích cực trị liệu, bây giờ e rằng vẫn chưa được, bác sĩ nói  bệnh tâm lý của anh quá nghiêm trọng, bình thường công việc có  chút quá mệt nhọc…

Thu Nhược Hàn hừ lạnh một tiếng nói:

-  Đó đều la do anh tự làm tự chịu, năm đó anh nếu không trăng  hoa, túng dục quá độ, anh sẽ rơi vào tình cảnh như ngày hôm nay  sao? Anh bảo em nói thế nào với cha mẹ? Em nói anh không được?  Chúng ta đã hơn năm nay không ngủ cùng phòng rồi?

Hách Danh sắc mặt lạnh lẽo, trên mặt có chút phẫn nộ nói:

-  Nhược Hàn, em nói cái gì vậy? Em biết em đang nói gì không?  Nói nhăng nói cuội! Anh nói với em này Thu Nhược Hàn, Hách Danh  anh không bạc với em, em gả cho anh, em chịu oan ức gì sao?

Hách Danh anh bây giờ sự nghiệp thành công, ngoan ngoãn phục tùng em, em còn muốn anh thế nào?

Em  nói những lời này chỉ làm thương tình cảm vợ chồng chúng ta  mà thôi, ngoài ra, cũng không có tác dụng gì, em biết không?

Thu Nhược Hàn lạnh lùng chằm chằm nhìn Hách Danh, một lúc lâu sau cô phất tay lên nói:

-  Anh tốt, cái gì anh cũng tốt! Em thấy trong đầu anh đầy những  mưu mô quỷ kế của anh, đầy những kế sách phát tài thăng quan  của anh! Vậy được, chúng ta nửa câu không hợp, hôm nay không nói  được chưa?

Cô dừng lại một chút, nói:

- Dù sao em  nói cho anh biết, Kinh Giang em tuyệt đối sẽ không đi. Nếu ai ép  em đến Kinh Giang, em sẽ chuyển nghề, em không làm không được sao?  Em không tin cả đời này em phải làm quân mới có lối ra!

Thu Nhược Hàn nói xong, quay người chạy ra ngoài, Hách Danh đứng dậy định đuổi theo.

Thu  Nhược Hàn đột nhiên mở cửa, bịch một tiếng, cửa đóng lại,  Hách Danh đứng sau bị cánh cửa đập mạnh vào mặt…