Quận Tẩu Mã Hà mời dự họp hội nghị quy hoạch quận thành thị.

Trần Kinh đích thân chủ trì hội nghị.

Trên hội nghị đối với công trình quận Tẩu Mã Hà Trần Kinh làm rất rõ quy hoạch của năm năm, trong quy hoạch yêu cầu rõ, quận Tẩu Mã Hà trong tương lai năm năm phải hoàn thành thiên tâm, lệ chi, ba tuyến đường chính của Bắc Hải phải được sửa chữa và bảo hành, thông qua chấn chỉnh lại ba con đường này, để thay đổi toàn bộ diện mạo của thành phố.

Mặt khác, để phối hợp với công tác xây dựng, Trần Kinh yêu cầu toàn quận phải triển khai hành động nếp sống văn minh, cần phải chấn chỉnh lại môi trường sống của nhân dân, bộ phận bảo vệ môi trường phải lập tức hành động, trọng điểm là chỉnh lý lại ô nhiễm của khu công nghiệp, mở rộng cây xanh ra toàn quận, nỗ lực cải thiện chất lượng đời sống của toàn quận, phải dốc hết sức trả lại môi trường trong sạch cho nhân dân.

Lãnh đạo chủ yếu Quận Ủy và Ủy ban nhân dân, lãnh đạo cục môi trường, lãnh đạo cục xây dựng đô thị tham dự, toàn bộ hội nghị diễn ra trong vòng hơn ba tiếng đồng hồ.

Hơn một tiếng đồng hồ lãnh đạo nói chuyện, thời gian còn lại đều là phân tổ thảo luận, Trần Kinh yêu cầu mọi người phải vì công tác quy hoạch năm năm của công trình hiến kế, cùng nhau cố gắng, nỗ lực đạt thành mục tiêu.

Hội nghị công trình xây dựng vốn là rất bình thường, nhưng lần này hội nghị quận Tẩu Mã Hà lại thu hút rất đông sự chú ý.

Bởi vì hội nghị lần này là Trần Kinh đích thân mở, là chủ trì hội nghị vạch ra chiến lược quận Tẩu Mã Hà, từ khi Trần Kinh nhậm chức tới nay, đối với việc Trần Kinh như thế nào vào được, từ nơi nào đi lên, tất cả đều là chủ đề mọi người say sưa thảo luận.

Tất cả mọi người đều không ngờ rằng Trần Kinh một tay là xây dựng đô thị, một tay là vệ sinh văn minh, lại còn bảo vệ môi trường.

Ngay khi rất nhiều người đều cảm thấy nghi hoặc, quận Tẩu Mã Hà lại bắt đầu một trận oanh oanh liệt liệt về vấn đề vệ sinh, nỗ lực cải thiện môi trường sống của nhân dân.

Hành động lần này là Ủy ban nhân dân thành phố kêu gọi, các quận huyện, quản lý khu phố thực thi, hành động lan truyền khắp toàn quận.

Vấn đề môi trường con người, vấn đề vệ sinh văn minh vẫn luôn là vấn đề tương đối nghiêm trọng ở Tẩu Mã Hà.

Kết cấu dân cư ở Tẩu Mã Hà phức tạp, loại hình xí nghiệp nhỏ nhiều, quy phạm đường phố, vệ sinh thành phố, dùng nước an toàn… tất cả những vấn đề này vẫn luôn tồn tại vấn đề nghiêm trọng, lần này Thành Ủy và Ủy ban nhân dân kêu gọi có thể nói là hợp lòng dân, có được sự hưởng ứng rộng rãi.

Mặt khác, công tác vệ sinh văn minh, không chỉ là lại nhiều thêm ích lợi, hiện tại phía dưới cán bộ có bao nhiêu to nhỏ muốn có ấn tượng tốt với Bí Thư mới.

Với những suy nghĩ như vậy, việc triển khai lần này quy mô đương nhiên là rất cao.

Có một số xã còn chuyên thành lập một tổ chuyên môn về vệ sinh văn minh, quận dân cư, thôn hành chính còn lấy tiền mua thêm hơn ba nghìn thùng rác rải khắp toàn quận, xây dựng thêm mới năm nhà máy xử lý giác, thậm chí để củng cố thành quả, các đơn vị cơ sở còn thành lập tổ chuyên môn tuyên truyền giáo dục về vệ sinh văn minh.

Hàng ngày cơ cở còn sắp xếp người đi tuần tra các nơi, bắt những người có hành vi vứt rác và đổ rác bừa bãi.

Sau khi hạng mục đi vào thực hiện một tuần, các nơi của Tẩu Mã Hà đều có thay đổi lớn, dân chúng phản khắp nơi đều phán ánh tốt, kênh truyền thông đưa tin về việc này, cho rằng phương pháp làm của Tẩu Mã Hà đáng để các thành phố lân cận học tập.

Ngay khi mọi người cho rằng hành động lần này sẽ khiến tất cả đều vui vẻ, lại xảy ra chuyện khiến người ta không ngờ được.

Bên môi trường thành phố thành lập nên năm tổ chuyên môn kiểm tra khảo sát độ ô nhiễm của Tẩu Mã Hà, đoàn khảo sát ra khẩu hiệu “ kiên quyết thống trị ô nhiễm, trả lại môi trường trong sạch”.

Dưới cục diện này, Trần Kinh đích thân mở cuộc họp về môi trường, vấn trách vấn đề nghiêm trọng nhất của Bí Thư đảng ủy ở ba thị trấn.

Đồng thời trong đó Trần Kinh biểu hiện cực kỳ cứng rắn đối với vấn đề nghiêm trọng, hơn nữa chỉnh đốn và cải cách không hiệu quả hai Bí Thư Đảng Ủy của hai thị trấn Bạch Mã và Kim Tuyền bị xử lý cách chức.

Sau khi ban tổ chức tuyên bố biến động về nhân sự này, quậnquận Tẩu Mã Hà tương đối chấn động.

Phía bên ban truyền thông lại tranh nhau đưa tin, tin có nội dung “trị ô nhiễm Tẩu Mã Hà, vấn trách miễn chức người đứng đầu”. truyền thông đem chuyện nhân sự biến động lần này xưng thành chuyện trước nay trong lịch sử chưa có, bởi vì môi trường miễn nhiệm người đứng đầu là trường hợp đầu tiên.

Xuất hiện trường hợp này, rõ ràng bộ máy Tẩu Mã Hà có quyết tâm rõ rệt về việc thay đổi môi trường vệ sinh văn minh.

Truyền thông khen ngợi tin tức này, nhân dân Tẩu Mã Hà hưởng ứng cũng rất tốt.

Hôm Bí Thư Đảng ủy Tiếu Dân thị trấn Bạch Mã xuống đài, nhân dân nơi đó lập tức tự phát làm biểu ngữ treo trước cửa chính quyền, nội dung châm chọc “ Tạm biệt Bí Thư Tiếu, không tiễn”.

Mà tấm biểu ngữ này cũng bị người hữu tâm chụp ảnh rồi phát tán lên mạng, nhanh chóng bị lan truyền, vấn đề ô nhiễm môi trường quận kinh tế phát đạt cũng biến thành vấn đề thảo luận đứng đầu.

Quận ủy Tẩu Mã Hà, Kim Cường Bí Thư đảng ủy văn phòng Lệ Thủy vội vội vàng vàng, vẻ mặt ngưng trọng.

Ông ta nhẹ nhàng gõ cửa phòng phó Bí Thư Quận ủy Chiêm Ích.

- Vào đi!

Thanh âm của Chiêm Ích vang lên.

Kim Cường đẩy cửa bước vào, Chiêm Ích đang ngồi trên ghế sô pha hút thuốc, lông mày chau lại.

Kim Cường vào cửa, Chiêm Ích lạnh lùng liếc ông ta một cái, lạnh nhạt nói:

- Sao rồi? Sợ mất mật rồi à? Sao hôm nay lại biến thành bộ dạng này hả?

Sắc mặt Kim Cường thay đổi, vẻ mặt cực kỳ xấu hổ.

Lần này vì vấn đề môi trường bị vấn trách ba thị trấn, trong đó cũng có văn phòng Lệ Thủy của Kim Cường.

Ba Bí Thư bị cách chức hai, chỉ còn lại một mình Kim Cường tiếp tục làm, ông ta có thể không sợ đến mức chết khiếp?

Chiêu thức này của Trần Kinh thật sự là quá độc ác, làm cái gì mà hành động văn minh và chấn chỉnh lại môi trường, rất là thử thách thần kinh người khác.

Cách làm này của Trần Kinh hoàn toàn là đang mượn thế, bởi vì cải thiện môi trường, cải thiện môi trường sống cho nhân dân là sở hướng, tất cả lão bách tính đều ủng hộ tuyệt đối, cũng được đông đảo xã hội ủng hộ.

Trần Kinh dùng cách này để yểm trợ, trong khi mọi người tê dại, bỗng nhiên phát lực, thực sự cách chức hai người Tiếu Dân và Kim Tuyền, làm cho người ta trở tay không kịp, căn bản không kịp phản đối.

Trần Kinh lấy vấn trách môi trường làm lý do, yêu cầu miễn chức của hai người,các giới xã hội đều vỗ tay khen hay, lúc này làm gì có ai dám đứng lên phản đối?

Bất kỳ ai dám đứng lên phản đối, vậy người đó chính là đi ngược lại ý dân, và đi ngược lại hình thái xã hội, không ai có dũng khí để mạo hiểm.

Rất nhẹ nhàng, lần đầu tiên đến Tẩu Mã Hà Trần Kinh đã lập được uy, giết gà dọa khỉ, giết rất độc, giết rất khéo, giết rất hay, mấy ngày nay Kim Cường luôn cảm thấy cổ mình lạnh lẽo, cho đến hôm nay, ông ta mới hiểu được cái gì gọi là lấy trứng chọi đá.

Trần Kinh người ta là Ủy viên thường vụ thành phố, phó Bí Thư thành ủy oai nghiêm đến kiêm nhiệm Bí Thư quận ủy quận Tẩu Mã Hà.

Hắn quyền cao chức trọng, muốn vào Tẩu Mã Hà, có một số người có mưu đồ với hắn, thế chẳng phải là tự mình tìm phiền phức sao?

- Ngồi đi!

Chiêm Ích chỉ chỉ sô pha ra hiệu cho Kim Cường ngồi xuống.

Kim Cường đặt mông ngồi xuống, nhưng sắc mặt không thay đổi chút nào, ông ta trầm ngâm một lúc lâu sau, nói:

- Bí Thư Chiêm, gần đây văn phòng quận chúng ta áp lực lớn quá, suy nghĩ trong công việc của tôi hoàn toàn bị mê man, rất mong ông chỉ điểm giúp tôi a!

Chiêm Ích nhẹ nhàng hừ một tiếng, nói:

- Chỉ điểm? tôi có thể chỉ điểm gì cho ông? Tôi đã nói với ông từ lâu rồi, bảo ông phải cẩn thận, làm việc phải nghiêm túc tỉ mỉ, ông cố tình đem lời tôi nói bỏ ngoài tai, lúc này tôi còn có thể chỉ điểm gì cho ông?

Kim Cường đụng phải cây đinh, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng không kìm nổi nói thầm.

Chiêm Ích lúc trước không phải là rất hăng hái sao? Trương Bình Hoa ngã rồi, ông ta còn tự cho rằng đã đến ngày nổi danh, còn muốn nắm lấy thế lực kéo đổ Trần Kinh.

Hôm nay thì hay rồi, ngựa của mình đâm phải cái sọt, ông ta ngược lại trách mình không cẩn thận?

Chiêm Ích dường như cũng cảm giác được lời này của mình hơi nặng lời, ông tay quay đầu về phía Kim Cường nói:

- Lão Kim sự việc đã qua rồi, ông là sợ bóng sợ gió một hồi, sau này trong công việc ông nhất định phải chú ý nhiều hơn, phải nghiêm túc lĩnh hội chính xác ý đồ của Quận ủy và ủy ban nhân dân, không được tái phạm sai lầm nữa.

Chiêm Ích nói đến đây, trong miệng chỉ cảm thấy chua xót khôn kể.

Chính bản thân ông ta hiện tại cũng mắc vào vũng bùn căn bản chẳng có cách nào thoát thân.

Ngắn ngủi có mấy tháng, các loại tố cáo Chiêm Ích cũng phải có đến mấy nghìn cái, trong đó tương đối đáng tin cũng phải có đến mấy trăm cái. 

Thông qua những tố cáo này, số lượng cán bộ liên lụy có thể thấy là phát hoảng.

Nếu như đem từng bức tố cáo này ra chứng thực, thực không dám tưởng tượng trên chính đàn Tẩu Mã Hà Chiêm Ích sẽ biến thành cái bộ dạng gì nữa.

Chiêm Ích rõ ràng là cảm giác được, hiện tại cán bộ Tẩu Mã Hà có chút sợ ông ta, trước kia mấy cán bộ thân thiết với ông ta, gần đây cũng không thường xuyên lui tới giống như trước kia nữa.

Trên quan trường quan hệ giữa người với người rất tinh tế.

Thường xuyên đi lại thăm hỏi, quan hệ dĩ nhiên là gần.

Mà một khi tần suất đi lại thấp, quan hệ sẽ trở nên nhạt rất mau, tất cả mọi người đều là lạnh đạo trong thể chế, đều có mặt mũi.

Có những câu nói không cần phải nói trắng ra, chỉ cần cảm giác là được rồi, gần đây Chiêm Ích cũng cảm giác không ổn.

Ông ta có một loại kích động, liền muốn đập bàn chửi má nó.

Nhất là đối với Trần Kinh, trong lòng ông ta là một bụng oán khí không cách nào tiêu tan.

Trần Kinh lấy lòng mọi người, làm cái gì mà hành động bảo vệ môi trường, vệ sinh văn minh, truyền thông nịnh bợ, muốn làm thân dân thanh tú.

Hành động này không chỉ gặt hái được danh tiếng mà còn có ích lợi cực kỳ lớn.

Trong lòng Trần Kinh, chỉ sợ hắn đã sớm muốn động đao quan trường Tẩu Mã Hà, chỉ là hắn vẫn ngậm đắng chờ cơ hội, lần này hắn lợi dụng một kế nhỏ xíu, liền miễn chức hai vị, có thể nói là không mất chút sức lực nào, ngược lại nhận được rất nhiều khen ngợi.

Mà cái khiến Chiêm Ích đắc chí nhất bây giờ lại bị hắn khống chế gắt gao, toàn bộ tinh lực của ông ta đều bị đặt ở trên công tác đối ngoại, mọi việc ông ta đều phải đề phòng bị khiếu nại, có những vấn đề cần thẩm tra, ông ta động vào sẽ đắc tội với người ta, nhưng không động thì lại chẳng có cách nào báo cáo lại với cấp trên, có thể nói là rơi vào tình thế khó xử.

Ông ta một bụng mưu mô quỷ kế, bây giờ căn bản không có cơ hội phát huy.

Hàng ngày ông ta còn dậy sớm hơn cả gà, làm việc mệt hơn trâu, thực sự là dùng đá khắc sư tử, người mệt muốn chết lại còn khó coi.

Thực sự là khó a…! làm việc khó như lên trời, ông ta ở trên cương vị lãnh đạo cũng đã hơn nửa đời người, trước nay chưa từng bị rơi vào thế bị động như thế này..