Tỉnh ủy Sở Giang, phòng họp hội nghị thường vụ số một.

Chương  trình hội nghị thảo luận vấn đề liền quan đến Kinh Giang, bí  thư Ủy ban kỷ luật Phùng Nhân Tài hơi cau mày.

Hôm nay đi họp gã có chút không yên lòng, trong đầu vẫn nghĩ chuyện đó của Kinh Giang.

Tên  Trần Kinh này gã sớm đã biết, Trần Kinh không phải là một tên  dễ sống chung, tính tính cứng rắn, cá tính mạnh, thật không  dễ khống chế, những thứ này gã cũng đã nghe nói qua.

Nhưng Phùng Nhân Tài trước giờ chưa từng nghĩ qua, tên Trần Kinh này lại khó đối phó như vậy!

Gã  không sợ Trần Kinh cứng rắn với gã, cũng không sợ cá tính  mạnh của Trần Kinh, Ủy ban kỷ luật dù sao cũng là đơn vị có  tính đặc thù, có địa vị đặc thù trong Đảng, chỉ có thể Ủy  ban kỷ luật cứng rắn với người ta, không thể nào phía dưới  lại cứng rắn lên mặt với Ủy ban kỷ luật được.

Phùng Nhân Tài vẫn muốn chọi với cọng rơm cứng, thử tài năng của Trần Kinh.

Nhưng  gã không ngờ, Trần Kinh tính tình cứng rắn, tính cách mạnh  là không tệ, nhưng người này làm việc cực kỳ chu đáo lão  luyện.

Hôm nay Phùng Nhân Tài mới hẹn nói chuyện với  Trần Kinh, đối phương hiểu hiện rõ ràng vừa đấm vừa xoa, mềm  ít rắn nhiề. Trong rắn có mề, không lộ dấu vết.

Nhìn  bộ dạng hắn thề thốt, tỏ thái độ quyết đoán, lúc nào cũng  thể hiện hắn coi trọng công tác kiểm tra kỷ luật, đối với ban  ngành kiểm tra kỷ luật cấp trên luôn tôn trọng và phục tùng.

Lời  của Trần Kinh Phùng Nhân Tài suy nghĩ đến trưa, nhưng không tìm  ra được sơ hở nào. Còn Trần Kinh trong động tác của Kinh Giang,  càng khiến Phùng Nhân Tài muốn tìm ra gốc rạ, cũng không tìm  được cái cớ nào.

Biểu hiện Kinh Giang phối hợp với công  tác Ủy ban kỷ luật tỉnh rất tích cực, nhưng tổ kiểm tra kỷ  luật đến tin tức hữu ích nào cũng không mò được.

Phùng  Nhân Tài bây giờ khó xử rồi, gã muốn tự mình nghiên cứu xem  có nên bảo người của tổ kiểm tra kỷ luật rút toàn bộ về hay  không?

Rút về, trong tỉnh có rất nhiều người chú ý đến,  Phùng Nhân Tài đích thân tự mình bố trí, tổng hợp các đơn tố  cáo, một lần hành động chuyên nghiệp với Kinh Giang, nhưng cũng  không có kết quả gì, điều này khiến người ta nhìn nhận Phùng  Nhân Tài gã như nào?

Nhưng bây giờ không rút về, có nhiều người như vậy cứ chờ đợi ở Kinh Giang, rốt cục chờ bao lâu mới là vấn đề?

Nếu thời gian chờ đợi lâu quá, có thể làm ra thứ này thứ nọ, thì cũng không sợ.

Vấn  đề chính là cuối cùng nếu vẫn chưa kết thúc, thì mất mặt  lại càng mất mặt hơn, còn không bằng sớm rút về!

Phùng  Nhân Tài cẩn thận suy xét sự lợi hại của tiến thoái, thực sự  cảm thấy tiến thóa lưỡng nan, có chút bó tay.

- Bí thư Phùng!

Lôi Minh Phong ngồi trước mặt Phùng Nhân Tài nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Phùng  Nhân Tài giật mình, suy nghĩ trở về với thực tại, quay đầu  nhìn xung quanh, lại phát hiện ra rất nhiều người đang chằm  chằm nhìn mình.

Gã khẽ nhíu mày, bưng chén trả lên từ từ uống, còn lúc này Lôi Minh Phong lại nói:

-  Bí thư Phùng, bây giờ vấn đề nội bộ bộ máy Kinh Giang anh là  người biết rõ nhất, lần này tổ điều tra của chúng ta chuyên  môn làm điều tra ở Kinh Giang, anh cũng lên tiếng đi!

Phùng Nhân Tài khẽ đặt chén trà xuống, khuôn lộ vẻ tươi cười nói:

- Tôi phát biểu về vấn đề Kinh Giang? Tôi nói về vấn đề mặt nào?

Vẻ mặt tươi cười của gã tan biến, trong lòng lại rất không thoải mái.

Chuyện Kinh Giang lần này, chính là vì một buổi nói chuyện với Từ Binh, khiến gã trong lòng không phục lắm.

Lần  trước trong cuộc họp bí thư do Ngũ Đại Minh tổ chức, Từ Binh  không hài lòng lắm với biểu hiện nói chuyện của công tác Ủy  ban kỷ luật.

Phùng Nhân Tài là một kiểm tra kỷ luật lâu  năm giàu có nổi tiếng trong Sở Giang, nhưng gã lãnh đạo Ủy ban  kỷ luật hơn hai năm nay, Ủy ban kỷ luật điều tra ra bao nhiêu đại  án? Chỉ là chút chuyện lông gà vỏ tỏi, làm việc thường  tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Cả ngày toàn tỉnh tiết lộ  cho biết phải nghiêm khắc công tác kiểm tra kỷ luật, nhưng trên  thực tế căn bản cũng chỉ là mò mẫm mà thôi.

Khi đang nói về vấn đề này, giọng điệu Từ Binh liền kéo lên lên nói:

-  Tôi không tin chuyện cán bộ Sở Giang chúng ta vi phạm quy định  kỷ luật, tôi cũng không tin tỉnh Sở Giang chúng ta không có hổ  lớn. Hướng xa thì tôi không nói nữa, chuyện doanh nghiệp nhà  nước, quản lý quan liêu của chúng ta, chỉ cần từ đường dây  nóng của Chủ tịch tỉnh là có thể nhìn ra vấn đề rất nghiêm  trọng.

Bây giờ đặc sắc lớn nhất của tỉnh Sở Giang chúng  ta là gì? Tôi cho rằng là cấp huyện có cách tìm hiểu xử lý  của cấp huyện, cấp thành phố có cách xử lý tìm hiểu của  cấp thành phố, đến cấp tỉnh, chúng ta làm quy mô nhân viên tìm  hiểu xử lý trong vòng ba năm tăng lên bốn năm lần!

Vì sao  có nhiều người như vậy muốn lên tìm hiểu, muốn gây sự? Ngày  ngày đều là những thành phần ngoài vòng pháp luật ăn no không  có chuyện gì làm, cả ngày phản Đảng sao?

Phùng Nhân Tài lúc đó nghe thấy lời này của Từ Binh, vẻ mặt đỏ bừng bừng.

Gã quay về tổ chức hội nghị nội bộ, nghiên cứu tình hình công tác kiểm tra kỷ luật sắp tới.

Đúng  lúc, Ủy ban kỷ luật có rất nhiều tố cáo liên quan đế Kinh  Giang, có bản tố cáo Phùng Nhân Tài còn chăm chú xem qua, cảm  thấy trong bản tố cáo có thứ rất đáng để kiểm tra một chút.

Vì vậy, gã đích thân hạ lệnh, bố trí chuyên môn điều tra về Kinh Giang.

Gã  có thể nhìn hiểu, Từ Binh không yên tâm, Từ Binh dùng cách  khích tướng, cũng chỉ là muốn mình làm bia đỡ đạn?

Nếu  không, tại sao y không sớm phê bình kiểm tra kỷ luật, lại cứ  trong lúc Kinh Giang có nhiều chuyện, tố cáo về Kinh Giang đầy  rẫy như này, y lại bắt đầu phê bình công tác kiểm tra kỷ luật  rồi?

Nhưng Phùng Nhân Tài có cách nghĩ của Phùng Nhân Tài.

Từ  Binh phê bình kiểm tra kỷ luật, Phùng Nhân Tài nhằm vào Kinh  Giang làm hành động chuyên môn, cái này ai không nhìn ra sau lưng  có dụng tâm thực sự chính là Từ Binh.

Căn cứ theo kiểu  suy nghĩ của Phùng Nhân Tài, trong bộ máy Tỉnh ủy, mỗi người  đều là nhân vật lợi hại, động tác của Từ Binh quá rõ ràng,  Phùng Nhân Tài trong lòng thoải mái, người khác có thể nhìn  không ra sao?

Phùng Nhân Tài không phải không muốn làm tất cả trên mặt công tác kiểm tra kỷ luật.

Nhưng  kiểm tra kỷ luật Tỉnh ủy dưới sự lãnh đạo của Tỉnh ủy, suy  nghĩ công việc của Phùng Nhân Tài bị lãnh đạo chủ chốt của  Tỉnh ủy can thiệp lớn nhất, Ngũ Đại Minh nhấn mạnh ổn định,  nhấn mạnh cải cách kinh tế và chính trị nghiêm túc đều sắp  rơi, Phùng Nhân Tài nhiều lần có kế hoạch lớn, hành động lớn,  nhưng đều khó có thể thực thi được.

Trong lòng gã kìm nén sự bực bội!

Cơ hội lần này vừa đúng lúc, Từ Binh chẳng phải nổi bão sao?

Phùng  Nhân Tài liền tương kế tựu kế, chuyên nhằm vào Kinh Giang làm  một lần hành động chuyên nghiệp, gã cũng nghĩ kỹ hết rồi,  làm việc trong Kinh Giang, tốt nhất là có thể đưa ra chứng cứ  xác thực nhất để xử lý đại án này.

Bởi như vậy, thái độ Tỉnh ủy đối với công tác kiểm tra kỷ luật trong tỉnh sẽ có chuyển biến căn bản.

Vì  Kinh Giang chẳng phải là nơi Tỉnh ủy định lấy làm kiểu mẫu  sao? Bây giờ Kinh Giang xảy ra chuyện, ngay sau đó lại xảy ra  nhiều vấn đề như vậy, hơn nữa bên kiểm tra kỷ luật lại muốn  xảy ra vấn đề, Kinh Giang còn là kiểu mẫu gì nữa?

Kinh  Giang không phải kiểu mẫu, vậy Phùng Nhân Tài mới có thể tận  dụng cơ hội này tiếp tục tuyên dương ý chí của mình trong Tỉnh  ủy.

Nói một nghìn, một vạn, toàn bộ tranh luận đều là vì chính kiến bất đồng dẫn đến.

Phùng  Nhân Tài có nước cờ của Phùng Nhân Tài, Ngũ Đại Minh có suy  nghĩ của Ngũ Đại Minh, còn Từ Binh và Lã Quân Niên, bọn họ có  thể cũng có suy nghĩ của riêng bọn họ.

Một bộ máy,  chính kiến không thể thống nhất, tất sẽ tạo thành đánh cờ  trong nội bộ, nghiêm trọng thậm chí có thể tạo thành phân tranh  không ngừng.

Phùng Nhân Tài không phải là lãnh đạo chủ chốt của Tỉnh, nhưng trong đầu gã lại có ý thức của nhân vật số 1.

Theo  gã, Sở Giang sở dĩ như vậy, nguyên nhân căn bản ở chỗ tông  phái san sát, phe phái nhiều, nhu cầu các loại lợi ích cá nhân  bất đồng.

Lợi ích không có điểm tương đồng, không có điểm thăng bằng, thì mọi người làm sao có thể một lòng được?

Phùng  Nhân Tài mới phát giác được, nên nghiêm túc kiểm tra kỷ luật,  chỉnh lí lại không khí toàn tỉnh, nên bắt được thì bắt, nên  đánh thì đánh, cục diện cứ thế này, không phá đi thì làm sao  lập lại được?

Ngũ Đại Minh chính là thiếu quyết đoán,  chính là khí thế không có cán sự, Phùng Nhân Tài mới canh  cánh trong lòng.

Nhung Phùng Nhân Tài lần này hành động cũng hành động rồi, nhưng lại đụng phải cái đầu đầy bụi.

Trong  lòng gã rất không thoải mái, vài vị lãnh đạo chủ chốt trong  Tỉnh, gã thế đơn lực bạc, nằm trong thế yếu, cũng vậy mà  thôi.

Trần Kinh là cái gì? Một bí thư Thành ủy cấp  thành phố, không ngờ cũng dám khiêu chiến quyền uy của gã, dám  ép hắn nhổ nước miếng ra lại phải liếm lại, gã cũng đã rất  không vui rồi.

Còn Lôi Minh Phong nói chuyện vào lúc này, rõ ràng thời cơ cũng có chút không đúng rồi.

Phùng Nhân Tài cười rất tươi.

Nhưng  trong lòng có một nỗi bực giận vô cớ, gã thầm nghĩ Từ Binh  lấy mình làm bia đỡ đạn thì thôi, Lôi Minh Phong y có tư cách  gì? Cũng gây sự? Anh coi mình là ai?

Gã khẽ ho khụ một tiếng nói:

-  Về chuyện của Kinh Giang, thực sự chúng tôi đang điều tra, thông  qua kết quả điều tra được, tình hình tổng thể là tốt. Có cán  bộ lãnh đạo khác tồn tại một số vấn đề nhỏ, tôi cũng đã  cùng bí thư Trần Kinh trao đổi rồi, giao cho nội bộ bộ máy bọn  họ xử lý là được rồi!

Lời nói của gã xoay chuyển, tiếp tục nói:

-  Nhưng thông qua lần điều tra này, chúng tôi còn điều tra ra được  rất nhiều manh mối không tốt. Ví dụ như có cán bộ lãnh đạo  chủ chốt của Thành phố, trên công việc không suy nghĩ đường  lối, cứ muốn thọc gậy bánh xe, ngáng chân người khác, bí mật  làm thao tác mờ ám.v.v…

Kinh Giang bây giờ tôi cho rằng là  một bài học, tại sao bây giờ chúng ta còn nhiều người như này  đang phê bình Kinh Giang?

Tôi cho rằng chúng ta phải suy nghĩ cẩn thận về vấn đề này!

Nụ  cười trên mặt gã lại càng tươi hơn, híp mắt nhìn vẻ mặt Lôi  Minh Phong đã âm trầm lại rồi, trong lòng gã hừ lạnh một  tiếng, tiếp tục nói:

- Chúng ta không thể để cho anh em  Tỉnh chê cười, chúng ta phải biến Kinh Giang làm kiểu mẫu, đây  là chuyện mà Tỉnh ủy sớm đã nghĩ tới rồi. Công tác tuyên  truyền này cũng làm rất tốt, anh em lãnh đạo Tỉnh cũng biết.  Bây giờ gặp phải chút khó khăn, gặp phải chút phiền phức,  chúng ta liền bỏ hết tất cả, đây là tư tưởng cực Tả đang  ngẩng đầu.

Chúng ta đường đường là Tỉnh ủy Sở Giang,  một kiểu mẫu cũng không làm được, người khác sẽ coi chúng ta  thế nào?

Giọng nói chuyện của gã càng lúc càng dịu  dàng hơn, nhưng mỗi một lời càng lúc lại càng sắc bén hơn,  dường như chính là tuyên truyền giác ngộ cho người ta vậy.

Mấy  ngày nay tôi chuyên môn nghiên cứu về Kinh Giang, chúng ta kiểm  tra đánh giá công tác mọi phương diện của về Kinh Giang quá qua  loa. Có lúc chúng ta quá tự ca tụng, nói Kinh Giang tốt như  nào, không tốt như nào. Còn hôm nay chúng ta lại hình như lại  đang phê bình Kinh Giang, nói Kinh Giang cơ sở không vững.

Đứng ở góc độ kiểm tra cán bộ mà nói, tôi cảm thấy rất vớ vẩn, rất buồn cười…

Cái  này nói lên cảm xúc của nội bộ chúng ta không ổn định, chúng  ta còn chưa ổn định cái nào, thì mục tiêu thống nhất bộ máy…

Phùng  Nhân Tài “hổ mặt cười”, bình thường chỉ là cười cười, trong  cuộc họp Thường ủy gã trước giờ chưa bao giờ làm diễn viên  chính bao giờ, còn hôm nay, gã rõ ràng đã ta mặt một lần!

Lời  của gã vừa nói xong, cả hội trường im ắng, có người khép hờ  hai mắt trầm tư, có người thần sắc xấu hổ, còn Lôi Minh Phong,  thì hai tai đỏ bừng, sắc mặt cực kỳ âm trầm, hai mắt luôn  liếc nhìn Phùng Nhân Tài!

Phùng Nhân Tài Tiếu Diện Hổ  hôm nay cuối cũng y cũng được chứng kiến rồi, con người hai mặt  như này, vẻ ngoài là anh em, sau lưng lại thầm dắt con dao nhỏ,  con dao nhỏ này, đâm vào Lôi Minh Phong quả thực chính là mất  hết thể diện, mất hết uy nghiêm…