Hạng mục thứ nhất trong cải cách trên lâm trường Hồng Thổ Pha, dự án cây bạch quả sinh thái thực nghiệm ở Hồng Thổ Pha của đại học lâm nghiệp Sở Giang chính thức được mở, mà cùng lúc đó, lấy khu công nghiệp trên lâm trường Hồng Thổ Pha và nhà máy trà làm cơ sở, do công ty Sở Phong nổi danh trong kinh doanh lá trà đầu tư, phòng nghiên cứu kĩ thuật trà trên tỉnh đã quyết định thành lập công ty TNHH hương trà Lễ Hà.

Công ty TNHH hương trà Lễ Hà là hình thức đầu tư xí nghiệp cổ phần, bỏ vốn thu mua toàn bộ tất cả nguyên liệu lá trà Sở Phong trên lâm trường. Thế nhưng tất cả vấn đề lập nghiệp hay dưỡng lão của công nhân viên chức trên lâm trường, một mực cần phải do công ty hương trà Lễ Hà phụ trách.

Trần Kinh được mời vào ban giám đốc công ty, đảm nhận thành viên hội đồng quản trị.

Hôm công ty TNHH Hương trà thành lập và phòng thí nghiệm cây bạch quả sinh thái được mở, Phó Chủ tịch thành phố Đức Cao - Cao Minh Toàn, Phó giám đốc sở Lâm nghiệp tỉnh - Hoa Xuân Lâm, lãnh đạo chủ chốt sở khoa học nghiên cứu trà của tỉnh đều đến hiện trường cắt băng khánh thành. Thư Trị Quốc Bí thư huyện ủy Lễ Hà, Phó bí thư Triệu Nhất Bình, Phó chủ tịch thường trực huyện Vương Hàm Dương tham dự đại hội thành lập, trong đó Thư Trị Quốc làm người phát ngôn đứng đầu.

Thư Trị Quốc trong lúc nói chuyện có nhắc đến cải cách lâm trường Hồng

Thổ Pha là một lần cải cách thực nghiệm tuy lập dị nhưng lại thành công. Cải cách lần này đối với Lễ Hà, thậm chí là cải cách doanh nghiệp nhà nước của toàn bộ thành phố Đức Cao đều có giá trị tham khảo trọng yếu. Công ty TNHH hương trà Lễ Hà treo biển thành lập, đánh dấu việc hợp tác giữa kinh doanh tư bản và doanh nghiệp nhà nước sẽ có thể được triển khai càng nhiều càng đa dạng, mà Lễ Hà trong phương diện này được coi là điểm đi đầu khai sáng.

Nói đến tất cả những thứ này, Thư Trị Quốc đối với người phụ trách chủ đạo lần cải cách doanh nghiệp nhà nước này cũng rất tán thưởng, ông ta nói:

Các đồng chí, việc cải cách trên lâm trường Hồng Thổ Pha được thuận lợi và thành công, có liên quan rất mật thiết với các đồng chí lãnh đạo trong tổ cải cách của chúng ta.

Tổ lãnh đạo cải cách trên lâm trường Hồng Thổ Pha của chúng ta được điều động từ tinh anh các Phòng mà thành, do Trần Kinh trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại la đầu lĩnh.

Từ lúc tổ lãnh đạo được thành lập đến lúc hoàn thành sứ mệnh tổng cộng hơn bốn tháng, không thể không nói, đó là một thành tích rất tốt. Mọi người chúng ta nên dành cho bọn họ một tràng pháo tay nhiệt liệt ?

Mấy câu nói đó của Thư Trị Quốc nói đến là đầy ắp cảm tình, đây thật là một chuyện rất ít gặp trong sự nghiệp chấp chính của ông ta. Thư Trị Quốc cao lớn đẹp trai, phong độ, tính cách tương đối nội liễm ôn hòa. Rất ít khi nhìn thấy ông ta dạt dào tình cảm mãnh liệt, hôm nay xem như một ngoại lệ .

Ông ta nói xong, tự mình vỗ tay trước, phía dưới lập tức vỗ tay như sấm dậy.

Trong tiếng vỗ tay, người chủ trì buổi lễ tuyên bố phần tiếp theo của chương trình hội nghị, không ngờ lại là người phụ trách cải cách lâm trường Hồng Thổ Pha,trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại của huyện, thành viên hội đồng quản trị Công ty TNHH hương trà, Trần Kinh phát biểu.

Chương trình hội nghị vừa được tuyên bố, toàn hội trường khe khẽ rì rầm.

Buổi lễ hôm nay có lãnh đạo tỉnh thành, Bí thư huyện ủy phát biểu, chuyện này đều xem là chương trình hội nghị bình thường. Nhưng sau Bí thư huyện ủy, không ngờ không phải là Chủ tịch Hội đồng quản trị Lý Thanh của Công ty hương trà, mà là thành viên hội đồng quản trị Trần Kinh của công ty, sắp xếp như vậy thật khiến cho người ta chấn kinh.

Ngoài ra, lãnh đạo Huyện ủy Lễ Hà hôm nay có ba vị ủy viên thường vụ tham dự, Thư Trị Quốc nói xong, hai vị ủy viên thường vụ khác đều không có cơ hội mở miệng. Thế nhưng Trần Kinh, một trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại lại được sắp xếp để phát biểu. Sự sắp xếp này cũng thật sự rất kỳ quái .

Hiện trường rất nhiều người có khứu giác chính trị nhạy bén dường như từ sự sắp xếp này ngửi ra được hơi hướng nào đó, có lẽ xem đây là dấu hiệu, Trần Kinh quật khởi trên chính đàn Lễ Hà đã là thế không cản được rồi!

Trần Kinh hai mươi lăm tuổi, nhân vật số một, trưởng phòng một mình cáng đáng Phòng kinh tế thương mại, quầng sáng như vậy quẩn quanh ở trên đầu hắn, gần nhất dường như cũng đã thành đề tài hàng đầu trong chính đàn Lễ Hà. Mà theo việc tăng lên của những nghi luận về Trần Kinh ấy, hy vọng của dân chúng Lễ Hà đối với Phòng kinh tế thương mại cũng sục sôi tới mức trước nay chưa từng có.

Cải cách mở cửa đã trải qua vài thập niên trưởng thành, giao lưu giữa Lễ Hà và ngoại giới ngày càng chặt chẽ. Tầng lớp tri thức ở Lễ Hà đã ý thức được, Lễ Hà muốn trưởng thành thì phương diện kinh tế thương mại nhất định phải được củng cố. Muốn kinh tế Lễ Hà trưởng thành, nhất định phải có quy hoạch khoa học hơn, quyết sách thận trọng hơn, chính sách ủng hộ quy phạm hơn. Mà những điều này, hoàn toàn đều là chức trách của Phòng kinh tế thương mại và Phòng cải cách phát triển. Mà với dang nghĩa là tài hoa mới, chạm tới là bỏng tay của chính đàn Lễ Hà, Trần Kinh lại càng được nhiều người mong đợi.

Cung cách nói chuyện của Trần Kinh ở trong buổi lễ cũng rất ngẫu hứng , hắn không khách sáo cảm tạ, mà còn thật sự kể lại những khó khăn lớn đã trải qua trong quá trình cải cách lâm trường Hồng Thổ Pha.

Hắn nói:

Chúng ta phải cải cách, phải đổi mới, quan trọng nhất là phải “ ba không sợ”. Một không sợ làm sai, hai không sợ phê bình, ba không sợ người khác phủ quyết! Chúng ta phải có niềm tin kiên định, dũng khí hùng mạnh, cũng phải đủ quyết đoán. Tôi tin tưởng, kinh tế ở Lễ Hà chúng ta nhất định có thể bước lên một giai đoạn mới, có thể không ngừng trưởng thành lớn mạnh, người dân Lễ Hà có thể ngày càng giàu có, ngày càng hạnh phúc. Mà hết thảy những trách nhiệm này, đều cần chúng ta cố gắng gánh vác...

Lời nói Trần Kinh thoáng có chút hỗn độn, nhưng giọng điệu của hắn vẫn rất vang, hắn nói rất nhiều việc, cuối cùng còn đề cập tới quy mô công tác hiện tại của hắn. Cũng có thể coi là hắn mượn lần này để biểu thị một quyết tâm.

Sau khi kết thúc buổi lễ, lãnh đạo tỉnh thành phố trở về, Bí thư huyện ủy Thư Trị Quốc họp mặt với lãnh đạo chủ chốt của công ty TNHH hương trà Lễ Hà, mặt khác, hắn còn gặp riêng Trần Kinh, hai người nói chuyện mười năm phút đồng hồ, có người nhìn thấy Trần Kinh mặt đầy ý cười rời khỏi. Mà bức ảnh hắn kéo cửa xe lúc rời đi được phóng viên huyện chụp được, thành hình minh họa cho tin tức cùng ngày.

Bên cạnh hình minh hoạ có viết:

“Trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại huyện - Trần Kinh tự tin mười phần, sau khi bàn chuyện về kinh tế Lễ Hà cùng với nhóm người xí nghiệp, đã đi xe trở về...”

Sau khi tin tức này được phát đi, nghị luận về Trần Kinh ở Lễ Hà càng thêm lan rộng, Phòng kinh tế thương mại cũng bởi vậy mà được lợi, trong chốc lát lại thành tiêu điểm chú ý của mọi người.

Mà ngay vào lúc này, ở huyện lại xảy ra một sự kiện, khiến Trần Kinh lại càng nổi bật.

Công an Đảng ủy huyện, phòng Tổng hợp hưởng ứng tinh thần từ văn kiện tương quan về tăng mạnh công tác an sinh xã hội của trung ương, tỉnh thị cùng với Huyện ủy. Tiến hành công tác kiểm tra và chỉnh đốn trên quy mô lớn đối với toàn bộ công tác quản lý của Huyện. Trong đó phòng Tổng hợp tổng cộng phái ba tổ xuống nông thôn và xâm nhập đơn vị trực thuộc huyện kiểm tra đánh giá.

Lần này, phòng Tổng hợp kiểm tra và thẩm tra nghiêm khắc đến trước nay chưa từng có. Trong đó, Văn phòng quản lý giám sát tài sản nhà nước, thị trấn Dịch Chu, và nhóm đơn vị của khu quản lý Tú Phong đều bị tra ra có nhân tố không ổn định nghiêm trọng tồn tại. Người phụ trách ba đơn vị này trực tiếp bị truy cứu trách nhiệm, và bị gọi vào phòng Tổng hợp nói chuyện!

Phòng Tổng hợp này vừa mới rục rịch thì các đơn vị trong toàn huyện tức khắc trở nên khẩn trương, rất nhiều đơn vị và xã, thị trấn liên tiếp vào thị trấn tìm quan hệ. Mà một luồng sức mạnh áp đảo hết thảy sóng gió trong toàn huyện cũng bắt đầu mạnh mẽ nổi lên. Các đơn vị tuyên truyền bắt đầu mở rộng, toàn bộ cán bộ Đảng viên huyện tổ chức học tập, thậm chí cả các đơn vị sự nghiệp, giáo sư bộ đội đều tổ chức học tập văn kiện chuyên môn liên quan đến công tác quản lý.

Phó bí thư Đảng ủy Công an huyện, chủ nhiệm phòng Tổng hợp _ Dịch Tiên Bình liên tiếp tự mình dẫn đội kiểm tra, phát biểu trong nhiều hoàn cảnh, y nhấn mạnh, công tác quản lý chính trị pháp luật là một công tác giữ gìn ổn định địa phương không được bỏ qua. Chỉ có ổn định mới có thể thành công lâu dài, đây là kinh nghiệm quý giá được tổng kết từ lịch sử Đảng mà ra. Cho nên bất luận là đơn vị nào, bỏ qua hay không thực hiện triệt để công tác quản lý thì đều là hành vi cực kì nguy hiểm.

Phòng Tổng hợp Huyện đao to búa lớn như thế, Dịch Tiên Bình ở chính đàn Lễ Hà phát ra cái uy mạnh nhất của mình, uy ấy của y với của Trần Kinh gần như đồng thời nổi dậy. Chính đàn Lễ Hà rất nhanh có người bắt đầu nhớ lại cuộc đua lúc trước giữa hai người họ.

Trần Kinh lúc mới nhậm chức trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại, hắn liền kết thù kết oán với phòng tổng hợp huyện trước nay vẫn mắt cao hơn trán, hò hét hống hách.

Sau đó chuyện này rốt cuộc là tiếp diễn như thế nào, cũng chỉ có thể dùng hai từ “quỷ dị “ để hình dung. Rất nhiều người tự do liên tưởng đối với chuyện này, thậm chí còn có tin đồn Trần Kinh và Dịch Tiên Bình nháo đến không thể dàn xếp. Bí thư Đảng ủy Công an Chu Chính bó tay hết cách, cuối cùng còn cần Thư Trị Quốc ra mặt nữa.

Xung đột giữa Trần Kinh và Dịch Tiên Bình lúc đầu rất kịch liệt, rất thủ đoạn, nhưng ngay lúc phấn khích nhất, khó bề phân biệt nhất, thì lại đột nhiên kết thúc! Dịch Tiên Bình không đề cập tới chuyện sắp xếp Trần Kinh, Trần Kinh cũng không giảo hoạt phá đám nữa, bắt đầu ở bên trong tổ chức Phòng kinh tế thương mại học tập quản lý, duy trì ổn định công tác văn kiện tương quan.

Cuộc đua giữa hai người dường như cứ như vậy mà kết thúc!

Nhưng, lúc này đây, Dịch Tiên Bình lại ngóc đầu mạnh trở lại như thế, kiểm tra chỉnh đốn toàn bộ việc quản lý huyện, này hành động còn vừa mới bắt đầu, khiến cho ba cái đơn vị nhân vật số một mặt mũi quét rác, này so với tưởng tượng còn muốn kịch liệt rất nhiều...

Rất nhiều người lập tức liền ý thức được, động tác lần này của Dịch Tiên Bình có một vũng bùn không lách qua nổi, bãi bùn này còn chính là Phòng kinh tế thương mại mà Trần Kinh chưởng quản.

Ban quản lý hoàn toàn rối tinh rối mù cả. Mặt khác, sự kiện bãi công ác tính vừa mới xảy ra của tập đoàn Thái Thủy, Phòng kinh tế thương mại là đơn vị liên quan, cũng khó chối được sai lầm này. Còn có, Phòng kinh tế thương mại những năm gần đây chỉ thổi gió mà không làm mưa, cầm lấy tiền rồi mà không giải quyết, vấn đề mà dân chúng đâm đơn đến Phòng kinh tế thương mại cũng rất là nhiều.

Còn có, Phòng kinh tế thương mại nổi danh là ổ con quan của thị trấn. Trong những người này thế nào cũng phải có một vài kẻ không biết yên phận, thích ở bên ngoài gây chuyện, chính là lấy Hồ Phi làm ví dụ!

Y tuy là một nhân viên công vụ bình thường, lại thường xuyên ở bên ngoài lấy danh nghĩa Phòng kinh tế thương mại ký hóa đơn. Không ít khách sạn nhà hàng, trung tâm giải trí cầm hóa đơn tới cửa đòi tiền gây rối, điều này cũng được tính là nhân tố không ổn định.

Tóm lại, cái sạn loạn của Phòng kinh tế thương mại này, Trần Kinh đã tiếp nhận sơ bộ, vấn đề tồn tại và mấy bím tóc nhỏ ( ý nói là đuôi chuột của mấy vị cán bộ ) vẫn nhiều không đếm nổi. Lần này chỉnh đốn kiểm tra quy mô lớn, Phòng kinh tế thương mại tuyệt đối là cái khu tai họa. So với ba đơn vị đã bị trách vấn, vấn đề của Phòng kinh tế thương mại tuyệt đối chỉ có hơn chứ không kém.

Dưới tình huống như vậy, Dịch Tiên Bình ra chiêu thế nào, ngay mặt giao phong với Trần Kinh như thế nào ? Đây là vấn đề bức thiết được rất nhiều người chú ý.

Trận đấu rồng hổ quần nhau lần trước của hai người cuối cùng biến thành đầu voi đuôi chuột, mặt sau lại càng mây mù dày đặc, khiến cho người ta thấy không rõ nội tình. Lúc này đây, hai ngôi sao mới của chính đàn Lễ Hà này đều đang trong thời kì thanh danh lan rộng, lần va chạm này của bọn họ sẽ có kết cục như thế nào đây ?

Trần Kinh của Phòng Kinh tế thương mại sẽ khuất phục dưới thế mạnh của Dịch Tiên Bình sao ? Hay là Dịch Tiên Bình sẽ không dám đối chọi trước sự nổi bật của Trần Kinh ?

Hiện trạng như vậy dường như đã xác minh một điều: “Một núi không thể có hai hổ “, cái ao Lễ Hà quá nhỏ, dường như không đồng thời chứa được hai con cá lớn đươc chính đàn coi trọng rồi...