Cô ba Thẩm Mộng Lan của Thẩm Kinh Lôi trở về Hồng Kông, tin tức cô ta  nhận được sự tán thưởng của Thẩm Kinh Lôi đã lan rộng khắp tầng lớp  thượng lưu của Hồng Kông, và đã tạo ra chấn động không nhỏ.

Mấy  năm nay Thẩm Mộng Lan không xuất hiện ở Hồng Kông, nghe nói Thẩm Kinh  Lôi cử cô ta đến nội địa mở rộng việc làm ăn của tập đoàn.

Lần  này Thẩm Mộng Lan nhận được sự coi trọng của Thẩm Kinh Lôi, điều này  đồng nghĩa là tập đoàn Vạn Hải ở nội địa đã có phát triển đột phá nào  chăng?

Mà Thẩm Mộng Lan xuất hiện trong bữa tiệc rượu mùa đông  của tập đoàn Vạn Hải, dường như cũng khẳng định rằng tin tức đó không  phải là vô căn cứ.

Điều khiến tầng lớp thượng lựu của Hồng Kông  bất ngờ nhất đó là, Thẩm Mộng Lan đã thay đổi 180 độ, mấy năm Thẩm Mộng  Lan không xuất hiện ở Hồng Kông, hiện giờ phong thái nhẹ nhàng, cử chỉ  tinh tế, một cái đưa tay một bước chân cũng thể hiện rõ khí chất của một  người phụ nữ thành đạt, khiến cho rất nhiều thanh niên anh tuấn của  Hồng Kông yêu thích.

Trong bữa tiệc rượu này Thẩm Mộng Lan chỉ quan tâm tới một người.

Tổng giám đốc tập đoàn khách sạn Âu Lãng Âu Niệm Tinh.

Có  thể ngồi cùng người bề trên của Thẩm gia trong bữa tiệc rượu, hơn nữa  lại có thể bình đẳng nói chuyện với nhau, bỏ qua tuổi tác, chỉ có hai  người.

Một người là Âu Niệm Tinh, người còn lại chính là Thẩm Bắc Vọng.

Thẩm  Mộng Lan cô ta dù có được quan tâm tới đâu, cũng chỉ là được quan tâm ở  trong đám công tử con nhà giàu, không chỉ Thẩm Mộng Lan như vậy, ngay  cả đại công tử họ Thẩm Thẩm Tử Ký và cô hai Thẩm Mộng Ái cũng không có  tư cách ngồi cùng bàn với người bề trên.

Thẩm Mộng Lan quan tâm tới Âu Niệm Tinh không phải vì địa vị của Âu Niệm Tinh.

Mà  là vì cô ta từng nhìn thấy Âu Niệm Tinh và Trần Kinh bên cạnh nhau, hai  người rất thân mật với nhau, tuy không giống như tình nhân tay trong  tay, có hành động gì quá đáng, nhưng quan hệ giữa hai người tuyệt đối  không bình thường.

Trong lòng Thẩm Mộng Lan cô ta rất hiếu kì về  chuyện này, cô ta liền tìm hiểu chuyện này rõ ràng, Trần Kinh sao lại có  thể thần thông quảng đại như vậy, lại có thể có quan hệ thân thiết với  Âu Niệm Tinh như vậy.

Thẩm Mộng Lan là người phụ nữ tự phụ, cô ta tự cho mình đẹp, cũng tự cho mình là người có tài hoa.

Nhưng  dù là người phụ nữ tự phụ, khi đối diện với Âu Niệm Tinh cô ta cũng  không thể không thừa nhận, trong lòng cô ta có chút ghen tỵ.

Giống như Âu Niệm Tinh một người phụ nữ giàu có và xinh đẹp, thì người phụ nữ nào đối diện với cô ta không cảm thấy xấu hổ chứ?

Thẩm  Mộng Lan thậm chí cảm thấy tiếc cho Âu Niệm Tinh, Trần Kinh đó thì có  gì tốt chứ? Hắn chỉ là một người bạo lực, máu lạnh, dựa vào điều kiện  của Âu Niệm Tinh, người nào mà cô ta không tìm được là lại cứ đâm đầu  vào người đàn ông thối đó, không biết cô ta có mù không nữa!

Trần Kinh chỉ là một tên vô dụng.

Thẩm  Mộng Lan nghĩ như vậy nhưng lại cảm thấy không đúng, Trần Kinh có một  ưu điểm duy nhất, có lẽ là trong đầu hắn có rất nhiều âm mưu quỷ kế, làm  những việc cần tâm địa độc ác, cần phải lừa gạt người khác, Trần Kinh  tuyệt đối là một người giỏi về việc này.

Từ lúc mà hắn bảo Thẩm Mộng Lan làm hai kế hoạch đó thì có thể thấy người này nhiều âm mưu thế nào.

Rõ  ràng là hắn muốn Thẩm Mộng Lan dựa vào hai bản kế hoạch này tạo ra ảnh  hưởng, tạo áp lực thêm cho Tỉnh ủy và Ủy ban tỉnh, nhưng Thẩm Mộng Lan  lại nói thẳng việc này ra, khiến cho Trần Kinh giận tím mặt.

Đây chính là đen tối, nham hiểm, giả dối.

Trong  bữa tiệc từ đầu tới cuối Thẩm Mộng Lan đều tỏ ra rất uể oải, vì cả buổi  cô ta chỉ ngồi nghĩ tới Trần Kinh, mà cứ nghĩ tới hắn là đôi lúc cô ta  còn cắn chặt răng, đôi lúc lại mặt đỏ lên, tâm trí cô ta rối bời, không  còn tâm trạng mà suy nghĩ chuyện khác nữa, đầu lúc nào cũng chỉ nghĩ tới  chuyện này.

Cô ta muốn dừng suy nghĩ này lại, nhưng dường như có  điều gì đó không thể khống chế được, cô ta cứ nghĩ rồi đột nhiên nghĩ  tới Sở Giang, cô ta đột nhiên giật bắn mình.

Tại sao cô ta lại vẫn suy nghĩ là sẽ quay lại cái nhà tù Sở Giang chứ? Chẳng nhẽ cô ta thực sự bị Trần Kinh cuốn hút theo?

…

Sở Giang 

Phòng hội nghị Tỉnh ủy Sở Giang.

Hôm nay Lã Quân Niên liên hệ với lãnh đạo chủ chốt của hai thành phố Sở Giang và Kinh Giang, để tổ chức một cuộc họp.

Cuộc  họp bắt đầu, bầu không khí căng thẳng khiến cho người ta không chịu  nổi, Chủ tịch thành phố Kinh Giang Từ Binh bước vào phòng họp, Bí thư  Thành ủy Sở Giang Lôi Minh Phong gọi ông ta tới chỗ mình, không nể mặt  chút nào liền khiển trách luôn:

-Từ Binh, các anh làm cái trò gì  vậy? Các anh thật biết cách chọc gậy bánh xe vào Sở Giang của tôi, tôi  nói các anh có phải là muốn ức hiếp Lôi Minh Phong tôi, một lão già cục  cằn, không biết luồn lách chơi cùng các anh phải không?

Lôi Minh Phong là cán bộ chuyển ngành, ông ta đã từng tham gia chiến tranh Việt Nam và đã bị thương.

Lôi  Minh Phong là một người điển hình có vẻ ngoài cục cằn, bên trong tinh  tế, tính cách nóng nảy của một người lính, mắng chửi chính là để rèn  luyện.

Trong các cán bộ của Tỉnh Sở Giang, ít có người không sợ ông ta.

Từ Binh không nghĩ rằng mới bước vào đã bị Lôi Minh Phong mắng cho một trận, mặt ông ta có chút xấu hổ, nói:

-Bí thư Lôi, anh hiểu nhầm rồi, anh…

-Từ  Binh, anh đừng đùa giỡn với tôi, tôi hiểu nhầm cái gì? Theo những gì  tôi biết, tập đoàn Vạn Hải đang trưng thu đất ở Kinh Giang rất thuận  lợi, tôi nói các anh, có chuyện như vậy mà cũng không nói với lão Lôi  tôi một tiếng, các anh được, nhưng cách làm của các anh đã mang đến cho  Sở Giang bao nhiêu những ảnh hưởng tiêu cực, các anh có biết không?

Tôi  nói Từ Binh anh không nên quên, Lôi Minh Phong tôi đầu tiên là Ủy viên  thường trực Tỉnh, cách làm của các anh đã làm ảnh hưởng tới hình ảnh của  tỉnh Sở Giang, quấy rối đến công tác của Tỉnh ủy và Ủy ban tỉnh, hôm  nay tôi nhất định phân tích rõ cách làm của các anh, nếu không thì anh  đừng hòng bước ra khỏi cửa.

Lôi Minh Phong lạnh nhạt nói.

Từ Binh với vẻ mặt khó coi nhìn về phía Lã Quân Niên nói:

-Bí thư Lã, chuyện này anh xem, vốn không phải như vậy, tôi…tôi…

Lã Quân Niên lạnh nhạt hừ một tiếng.

Vẻ mặt của Từ Binh lại càng khó coi.

Nói  thật lòng, đối với việc tập đoàn Vạn Hải rút vốn ở thành phố Sở Giang,  chuyển sang đầu tư ở Kinh Giang, khiến cho Từ Binh cảm thấy rất khó  hiểu, gan ông ta có lớn tới đâu, cũng không dám chọc vào chuyện này, ông  ta biết rõ trong chuyện này có rất nhiều mối quan hệ phức tạp.

Hiện  giờ tập đoàn Vạn Hải làm như vậy, không chỉ khiến cho thành phố Sở  Giang bị động, mà ngay cả Lã Quân Niên cũng trở lên bị động, không có  chút thể diện nào.

Lã Quân Niên là người liên lạc trực tiếp với  tập đoàn Vạn Hải, hiện giờ tập đoàn Vạn Hải lại tuyên bố không làm ăn  được ở thành phố Sở Giang, sẽ rút vốn lại, vậy công việc của Lã Quân  Niên làm sao có thể hoàn thành?

Vì sự việc của tập đoàn Vạn Hải,  Tỉnh ủy và Ủy ban tỉnh đã mở vài cuộc họp, Lã Quân Niên trong cuộc họp  đã nhiều lần rơi vào thế bị động, thậm chí Bí thư Tỉnh không đọc tên ông  ta lên nhưng đã phê bình rất nhiều, mặt của Lã Quân Niên ông ta liên  tục phải hứng chịu, tâm tình ông ta thế nào thì không nghĩ cũng đã biết.

Trước đó, Lã Quân Niên vội vàng gọi Từ Binh tới để tìm hiểu tình hình, hơn nữa là mắng cho Từ Binh một trận.

Trước  đó Từ Binh đã bị mắng xới xấp, giờ đến cuộc họp là bị Lôi Minh Phong  lôi ra mắng tiếp một trận nữa, giờ ông ta đã thành bao cát chút giận của  người khác rồi.

-Bí thư tới!

Phó trưởng ban thư kí Tỉnh Đặng Vân khẽ nói.

Một  câu nói nhỏ của ông ta, khiến cho cả hội trường yên tĩnh lại, Lôi Minh  Phong định tiếp tục mắng, nhưng nghe thấy vậy cũng thôi.

Tất cả mọi người đều tập trung trước cửa lớn, Trần Kinh mặc một chiếc áo khoác ngoài dài màu xanh, từ từ bước vào hội trường.

Hắn nhìn về phía Lôi Minh Phong rồi gật đầu, sau đó mới nhìn Lã Quân Niên nói:

-Bí thư Lã, tôi không tới muộn chứ!

Lã Quân Niên cười nói:

-Không muộn, anh tới rất đúng giờ!

Trần Kinh ngồi vào vị trí của mình, nhíu mày nhìn về phía Từ Binh, nói:

-Lão Từ, anh đứng ở đây làm gì? Chẳng nhẽ anh đứng để họp sao?

Từ Binh ngượng cười rồi đi về phía bên cạnh Trần Kinh ngồi xuống.

Lã Quân Niên liếc nhìn, trong lòng thầm lắc đầu.

Sự  khác biệt giữa người đứng đầu Đảng và Ủy ban là quá lớn, không khí  không giống như lúc Từ Binh bước vào bị Lôi Minh Phong mắng cho một  trận, Trần Kinh bước vào Lôi Minh Phong tại sao lại không mở miệng nói  gì?

Trần Kinh tới rồi, cuộc hợp chính thức bắt đầu.

Tất  nhiên, vấn đề chính của cuộc họp chỉ có một đó là việc của tập đoàn Vạn  Hải, Lôi Minh Phong mới phát biểu đã nói Kinh Giang chen chân vào chọc  gậy bánh xe, mang lại rất nhiều rắc rối cho thành phố Sở Giang, thậm chí  là công tác của Tỉnh uy và Ủy ban.

Ông ta mới nói được một nửa, Trần Kinh lạnh lùng hừ một tiếng nói:

-Bí  thư Lôi, tôi chính là không hiểu rõ, tập đoàn Vạn Hải có lẽ là đầu óc  có vấn đề rồi, ở thành phố Sở Giang tốt như vậy lại muốn chuyển tới Kinh  Giang, chuyện chen chân vào thì tôi chưa nói.

Tôi chỉ muốn hỏi,  tập đoàn Vạn Hải vì sao lại quyết tâm rời đi, tại sao họ lại có gan lớn  dám làm bừa như vậy, không nể mặt Tỉnh ủy và Ủy ban tỉnh, nói đến thì  đến, nói đi thì đi, đây là điều Kinh Giang bảo bọn họ làm sao?

Chẳng  nhẽ từ trước tới nay chính sách và công tác của Tỉnh ủy và Ủy ban tỉnh  thậm chí là thành phố Sở Giang các anh đối với bọn họ là không có vấn đề  gì sao?

Xảy ra vấn đề, mất mặt thì lại đẩy lên người người khác,  ngày mai tôi sẽ mở một cuộc họp báo, sẽ thông báo với tất cả phóng viên  cả nước về việc tập đoàn Vạn Hải không làm ăn được ở Sở Giang nữa, tất  cả đều do nhân dân Kinh Giang chúng tôi gây ra, anh thấy cách nói này có  thể tin được bao nhiêu phần?

Lôi Minh Phong ngẩn người, nhìn chằm chằm Trần Kinh, nói:

-Bí thư Trần, anh nói như vậy có ý gì? Ý của anh là thừa nhận các anh đã làm chuyện không quang minh lỗi lạc sao?

Trần Kinh mỉm cười, nói:

-Sở  Giang các anh đều nói trong Sở Giang này chỉ có mỗi thành phố Sở Giang  các anh là có người tài, người ngoài lại nói ở Sở Giang một người thì là  rồng, những một nhóm người thì là trùng, tôi thấy đúng là như vậy, tôi  nói lại lần nữa, cách nói chen chân chọc gậy bánh xe đó chỉ là vớ vẩn,  không có thật.

Mặt khác, tôi nhấn mạnh điểm này, chúng ta lúc nào mở miệng ra cũng nói đoàn kết.

Nhưng  hiện giờ lại bị nha đầu của tập đoàn Vạn Hải quậy ra như vậy, một số  lãnh đạo của chúng ta chỉ biết trợn mắt chửi mắng Kinh Giang, đây còn  gọi là đoàn kết sao?

Hiện giờ bên ngoài đều tung hô việc Kinh Sở  cùng nhau phát triển, nhưng hiện giờ lãnh đạo chủ chốt của Sở Giang và  Kinh Giang lại không đồng lòng với nhau, thì có thể làm ra được việc lớn  gì chứ, chỉ biết tìm đối phương để chút giận, Kinh Sở làm sao có thể  cùng nhau phát triển? 

Sắc mặt của Lôi Minh Phong thay đổi không  biết bao nhiêu lần, hai mắt nhìn chằm chằm Trần Kinh tức hộc máu, miệng  động đậy nhưng không nói được lời nào.

Chủ tịch thành phố Sở Giang Khương Hiểu Yến mới nhìn tình hình thấy có gì đó không đúng, liền vội cười nói:

-Được  rồi, Bí thư Trần ai không biết tác phong làm việc của anh quang minh  lỗi lạc, tính tình Bí thư Lôi của chúng tôi là như vậy, anh không nên  xem là thật, chuyện vừa rồi chỉ là thử lòng anh thôi.

Anh là một cán bộ trẻ, nhận được sự kì vọng lớn của lãnh đạo Tỉnh ủy và Ủy ban tỉnh, mọi người đều rất hiếu kì về anh?

Trần Kinh cười nhẹ nhàng, nói:

-Bí thư Lôi là lãnh đạo, tôi nào dám đối chọi với anh ấy?

Ánh mắt hắn hướng về phía Lôi Minh Phong, hắn cười chân thành, nói:

-Bí  thư Lôi, vừa rồi chúng ta đều lấy thân phận Bí thư của hai thành phố  nói chuyện với nhau, tôi có lời nào đắc tội với anh, hiện giờ anh là  lãnh đạo, tôi xin nhận lỗi với anh, Bí thư Lã cũng ở đây, lát nữa tôi sẽ  nhận xử lý từ ông ta, anh hãy nguôi giận, tôi biết anh là người thẳng  tính, tôi cũng là người thẳng tính, hai người thẳng tính chúng ta nói  chuyện với nhau, anh là lãnh đạo sao lại phải chấp tôi làm gì?

Lôi Minh Phong nhìn chằm chằm Trần Kinh, rồi đột nhiên cười lớn, nói:

-Được,  Bí thư Trần Kinh quả là danh bất hư truyền, vừa rồi lão Lôi tôi đã mạo  muội rồi, anh không cần để ý, anh tôi không đánh không quen biết!