Huyện ủy tổ chức hội nghị, nghiên cứu vấn đề khu kinh tế mới.

Trần Kinh được yêu cầu tham dự hội nghị, hắn trên hội nghị đề nghị, đem đất khu kinh tế mới đã trưng thu, bộ phận đất trưng thu tạm thời trả lại, hiệp ước trưng thu đất tạm không trưng thu. Đề nghị này trong hội trường nhận được rất nhiều hưởng ứng!

Trần Kinh ở trong cuộc họp lên tiếng, khu kinh tế mới không phải càng lớn càng tốt, phương hướng phát triển khu kinh tế mới hẳn là nên rõ ràng, chuyện đường lối, phát triển khu kinh tế mới quan trọng hơn là phù hợp đặc điểm kinh tế Lễ Hà, nên quăng gánh nặng trưng thu, quả thật giải quyết mâu thuẫn giữa khu kinh tế mới và dân chúng xung quanh, cùng với vấn đề phối hợp phát triển khu kinh tế mới và toàn bộ kinh tế Lễ Hà.

Trần Kinh vừa nêu ra đề nghị này, tiết tấu hội nghị thường vụ Huyện ủy nghị liền cải biến. Vốn là, hôm nay trong hội nghị Trần Kinh chỉ là nhân viên dự thính, nhưng hắn lên tiếng, lại cung cấp phương án giải quyết vấn đề khu kinh tế mới, giống như kế tiếp mọi ngưởi chỉ cần quay chung quanh ý kiến của Trần Kinh trình bày quan điểm của mình là xong, Trần Kinh đây là muốn làm gì? Là muốn trong hội nghị thường vụ liền quyết định vấn để ở khu kinh tế mới sao?

Không khí hội nghị liền trở nên có chút tế nhị.

Vốn hôm nay Huyện ủy họp chủ yếu thương thảo đề tài nghênh đón Phó bí thư huyện ủy, Chủ tịch huyện mới nhậm chức, Chủ tịch huyện mới nhậm chức của Lễ Hà cũng không do nội bộ bộ máy đề bạt, mà do Thành ủy quyết định, đưa chủ nhiệm văn phong ủy ban nhân dân thành phố Lỗ Quyền điều động xuống Lễ Hà đảm nhiệm chức vụ phó bí thư huyện ủy, đề cử cho chức vụ Chủ tịch huyện.

Thành ủy đưa ra quyết nghị này, khiến Triệu Nhất Bình trước kia vẫn hô rất to Vương Hàm dương nhiều ít có chút thất vọng, mà Lỗ Quyền đến Lễ Hà, cũng ảnh hưởng đến lòng người toàn bộ bộ máy Lễ Hà, vốn dựa theo tình hình bình thường, cuối năm nay, nhân vật số một của bộ máy chính quyền Lễ Hà chính thức xác định, hiện tại nhân vật số một chính phủ do nhân vật số một Đảng ủy xác định , vấn đề ứng cử viên cho chức vụ Bí thư huyện ủy dường như liền trở nên không thể nắm bắt!

Chủ tịch huyện không từ bộ máy bên trong Lễ Hà đề bạt, Bí thư huyện ủy sẽ từ bộ máy bên trong đề bạt sao? Nói không chừng, đối với những ủy viên thường vụ Huyện ủy kia, Thành ủy làm sao để suy xét ?

Đủ loại vấn đề đều không thể lảng tránh, cũng làm cho hôm nay hội nghị mở được có chút nặng nề, lúc không khí trầm xuống, mọi người thương thảo hoàn toàn về nghi thức nghênh đón Chủ tịch huyện Lỗ và vấn đề sau đó, Trần Kinh mới lên tiếng về vấn đề khu kinh tế mới, ủy viên tham dự hội nghị ủy viên thường vụ liền đều đem vấn đề này, trở thành một nơi phóng thích cảm xúc.

Triệu Nhất Bình đầu tiên lên tiếng liền kiên quyết phản đối, cảm xúc y có chút kích động, nói:

- Thiết lập khu kinh tế mới đã trải qua mấy lần bộ máy mới đảm nhiệm, liên quan đến đại quyết sách chiến lược phát triển tương lai của Lễ Hà. Khu kinh tế mới mới của chúng ta đáp ứng nhu cầu, phải trả giá lớn, trả giá cố gắng, chúng ta người sau làm sao có thể không nhớ kỹ những cố gắng này, ngược lại rút lui trở về?

- Khu kinh tế mới của chúng ta, vấn đề trưng thu đất, khó khăn khi trưng thu phải thật mạnh mới có thể giải quyết... Hiện tại muốn đem đất đã trưng thu trả lại, tương lai phát triển lớn, lại cần trưng thu thêm thì biết làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta như vậy không nhìn ra xa hơn được sao?

Triệu Nhất Bình lên tiếng rất nghiêm khắc, y nói xong, ủy viên thường vụ Huyện ủy Lễ Hà, Bí thư Đảng ủy thị trấn Tả Thu Minh lập tức lên tiếng ủng hộ, cho rằng khu kinh tế mới rút bớt quy mô là không thích hợp , phải giải quyết vấn đề khu kinh tế mới, cho dù là cấp bách, cũng không thể có ý tưởng như vậy.

Đến lúc này, chính là ủy viên thường vụ phản đối đề nghị của Trần Kinh , Lễ Hà Huyện ủy hiện tại tổng cộng mười một ủy viên thường vụ, Trần Kinh đề nghị liền có hai người phản đối, bắt đầu có chút không tốt!

Trần Kinh đối với kết quả này cũng có chút nổi giận, hắn gần đây vì chuyện khu kinh tế mới chạy quanh, muốn tìm mọi biện pháp, hắn còn chuyên môn viếng thăm Mặt trận Tổ quốc và Hội đồng nhân dân, làm cho bọn họ mở một họp đại biểu thu thập ý kiến, cuối cùng hắn mới có đề nghị này, không nghĩ tới đề nghị này đưa ra đã bị người trách cứ là khống có cố gắng.

Không khí hội nghị hơi căng thẳng, Triệu Nhất Bình dường như đang bùng nổ cảm xúc.

Vị trí Chủ tịch huyện Lễ Hà cuối cùng không có dành cho y, điều này có quan hệ lớn với Thư Trị Quốc, Thư Trị Quốc cố ý chèn ép y, hơn nữa ở thời điểm mấu chốt ấn đầu, đối với Triệu Nhất Bình ảnh hưởng rất lớn, phỏng chừng cấp trên cũng bởi vậy đối với năng lực của Triệu Nhất Bình cũng một lần nữa đánh giá, như vậy mới đưa Triệu Nhất Bình đến hoàn toàn thất bại.

Gần đây Thư Trị Quốc đối với công việc của Trần Kinh rất ủng hộ, cho Trần Kinh rất nhiều phương tiện, nghiễm nhiên đem Trần Kinh trở thành người của mình.

Có lẽ điều này, là Triệu Nhất Bình không chút khách khí, nguyên nhân trực tiếp hướng Trần Kinh nổ súng.

Về Trần Kinh có bối cảnh lợi hại đồn đại rất nhiều, Triệu Nhất Bình cũng biết, thái độ y đối với Trần Kinh cũng có thay đổi rất lớn nhưng tất cả chuyện này, đều là căn cứ vào việc không có xung đột về mặt lợi ích. Một khi ở phương diện lợi ích có xung đột, ai còn chú ý đến bối cảnh của ai? Ở trong quan trường lăn lộn, ai mà không có bối cảnh?

Triệu Nhất Bình thân phận cũng là cán bộ tỉnh điều động xuống, hiện tại ở Lễ Hà lăn lộn thành cái dạng này, chuyện đó và thân phận bối cảnh y tương xứng sao?

Mặt khác, vấn đề khu kinh tế mới, Thư Trị Quốc sớm không quyết định, lại cố tình vào lúc này đề nghị giải quyết, như vậy không phải mai phục Lỗ Quyền sao?

Hiện tại ở Lễ Hà có rất nhiều người đồn đại, Triệu Nhất Bình thất thế , không có lực ảnh hưởng , hơn nữa ảnh hưởng đối với phương diện kinh tế thương mại, còn không bằng trưởng phòng trẻ tuổi Trần Kinh của Phòng kinh tế thương mại. Triệu Nhất Bình cảm thấy, vào lúc này, nếu y không hạ quyết tâm, nếu không tạo ra tiếng nói, con đường vận chuyển lương thực trên đường sông phỏng chừng khó có cơ hội, Triệu Nhất Bình nắm bắt được thời cơ này, vì vậy lúc y nhảy ra phản đối, bất luận thành bại, như vậy đối với Chủ tịch huyện sắp nhậm chức, y biểu lộ một thái độ. Nếu Chủ tịch huyện không tới, Triệu Nhất Bình sẽ vươn cành ô-liu đến đây, trong lòng y ghi hận vẫn là Thư Trị Quốc!

Trần Kinh hiểu ra điều này, hắn trong lòng liền thở dài một tiếng.

Thư Trị Quốc đúng là con cáo già, ông ta vào lúc này, đề xuất thảo luận vấn đề này, có mà quá kỳ lạ?

Trần Kinh vừa vặn bị ông ta thổi lên một chỗ cao, đúng là lúc nổi bật nhất, ông ta mới có thể dùng Trần Kinh để thử lực ảnh hưởng của Triệu Nhất Bình trong bộ máy và lật quân bài của y.

Mặt khác, nếu hôm nay đề nghị Trần Kinh bị phủ định, Trần Kinh gặp thất bại và suy sụp, ghi hận chỉ biết ghi hận Triệu Nhất Bình, cùng Thư Trị Quốc nửa điểm cũng không quan hệ.

Đương nhiên, không được Thư Trị Quốc ủng hộ, đề nghị của Trần Kinh đến hội nghị thường vụ khó càng thêm khó, như vậy vừa lúc, Thư Trị Quốc có thể mượn ngoại lực ấn đầu Trần Kinh một chút, Trần Kinh dù sao cũng không phải là người của ông ta, ông ta ủng hộ Trần Kinh, phần lớn là trao đổi chính trị.

Ông ta nếu muốn tận lực khống chế Trần Kinh, sẽ không cho Trần Kinh thuận buồm xuôi gió như vậy đi về phía trước. Nhưng lại khiến Trần Kinh lúc này đều hiểu được, không có Thư Trị Quốc ông ta ủng hộ, Trần Kinh nửa bước cũng khó đi, đến mức, Thư Trị Quốc có thể hoàn toàn khống chế Trần Kinh!

Đương nhiên, cũng không bài trừ đây là Thư một loại thử của Trị Quốc đối với Lỗ Quyền, ông ta cố ý ở thời điểm Lỗ Quyền sắp nhậm chức tung ra vấn đề khu kinh tế mới thuộc loại chính phủ phụ trách, thử một chút sự quyết đoán của Phó chủ tịch Huyện sắp nhậm chức, Thư Trị Quốchôm nay, ông ta xác thực đã đưa Trần Kinh trở thành một quân cờ!

Trần Kinh nghĩ vậy, trong lòng có chút khó chịu, rất không thoải mái. Mà hắn đã nghĩ thông suốt điểm này, cũng là bởi vì Triệu Nhất Bình phản ứng quá mức mãnh liệt !

Triệu Nhất Bình phản ứng mãnh liệt, Trần Kinh đã nghĩ, Thư Trị Quốc biết đề nghị của mình, ông ta thực sự từ sâu trong nội tâm ủng hộ đề nghị của mình sao?

Đáp án này là rất không đúng , Thư Trị Quốc hiện tại ở Lễ Hà là lúc sắp từ nhậm, ông ta làm sao có khả năng ủng hộ chuyện gì đó tương lai sẽ bị người lên án, khả năng bị lịch sử phê phán?

Ông ta không ủng hộ đề nghị này, rồi lại khiến Trần Kinh trên hội nghị thường vụ đem đề nghị này đề xuất, như vậy không phải dụng tâm kín đáo thì là cái gì?

Tất cả ý định trong đầu, Trần Kinh trong thời gian ngắn đã nghĩ thông suốt!

Nhưng suy nghĩ hắn cũng không có dừng ở đây, hắn rất nhanh, liền phát hiện Triệu Nhất Bình khả năng đã phạm vào một sai lầm.

Bởi vì Triệu Nhất Bình phản đối quyết liệt như thế, có thể là y còn đang suy nghĩ Lỗ Quyền đến nhận chức Lễ Hà, anh ta khả năng đối Thư Trị Quốc sẽ xảy ra mâu thuẫn, Triệu Nhất Bình mượn cơ hội này, có thể kết hợp với Lỗ Quyền.

Nhưng, Trần Kinh lại nghĩ đến, Thư Trị Quốc trả một cái giá lớn như vậy, không tiếc công khai chèn ép lực ảnh hưởng của Triệu Nhất Bình, mục đích chính là không cho chức vụ Chủ tịch huyện này rơi xuống đầu của y, là vì sao?

Duy nhất giải thích chính là Lỗ Quyền và Thư Trị Quốc có thể là cùng hợp tác , bằng không via sao Thư Trị Quốc từ nhậm rồi, ông ta còn tốn nhiều tâm tư như vậy?

Thư Trị Quốc Lễ Hà vĩnh viễn sẽ không từ bỏ , điều này không thể nghi ngờ, cho dù ông ta ly khai Lễ Hà, tới rồi Ủy ban nhân dân thành phố đảm nhiệm Phó Chủ tịch thành phố. Ông ta khẳng định còn có thể tiếp tục duy trì lực ảnh hưởng của mình ở Lễ Hà! Đây mới là dụng tâm của Thư Trị Quốc!

Trần Kinh có chút hối hận chính mình sơ sẩy, gần đây bản thân có hơi sơ suất, hắn nhớ tới trong bút ký của Mã Bộ Bình viết:

- Người làm quan, lúc đó như đi giày lót miếng băng mỏng, nơm nớp lo sợ! Nguy hiểm ở bất ngờ gặp phải, trong lúc gặp phải nguy hiểm, đây là họa phúc cùng gắn bó!

Trần kinh lúc ấy khi xem những lời này, hắn cảm thấy chính mình rất có cảm xúc.

Nhưng lúc này hắn còn muốn nói tiếp những lời này, mới phát hiện cảm xúc lúc trước đều là không thật, cảm thụ lúc này của hắn mới là thật sự tồn tại!

- Chuyện có chút bị động, phiền toái !

Trần Kinh thầm nghĩ trong lòng, kế hoạch trong đầu hắn, là vấn đề khu kinh tế mới phải dao sắc chặt đứt rồi giải quyết, công việc Phòng kinh tế thương mại phải quảng đi được gánh nặng này để nhìn lên phía trước!

Đồng thời, Trần Kinh cũng cần đơn giản hóa vấn đề khu kinh tế mới mới có thể nắm trong tay được cục diện này.

Nhưng hôm nay gặp tình hình này, lại bỗng nhiên phá kế hoạch của hắn, không chỉ có vấn đề là đề nghị không được thông qua, trọng yếu hơn là đề tài thảo luận này không thông qua, sẽ gây ra một loạt vấn đề. Thậm chí sẽ ảnh hưởng đến uy tín của Trần Kinh ở Phòng kinh tế thương mại.

Cố gắng lâu như vậy, lại bởi vì một sai lầm tạo nên ảnh hưởng tiêu cực, chuyện này không thể không làm người ta uể oải.

Thế nào là đau điếng người? Trần Kinh thật sự đã nhận thức ! Xác thực, cục diện mà Trần Kinh hiện tại gặp phải rất bị động, hội nghị thường vụ không phải nơi hắn có thể nắm trong tay, dây cương không ở trong tay hắn, hắn chỉ có thể nghe theo mệnh trời... ! .