Văn phòng Huyện ủy phụ trách công tác tiếp đãi, Bí thư huyện Thư Trị Quốc tự mình tiếp khách.

Trần Kinh gửi tặng cho Vương Phượng Phi những đặc sản đã được chuẩn bị sẵn một cách rất thuận lợi, trong đó không gặp bất cứ khó khăn nào, nhưng nghe nói những món quà mà các đơn vị khác tặng cho tổ điều tra nghiên cứu đều bị Vương Phượng Phi gửi trả lại.

Trần Kinh cũng không biết được những tình huống này, khi nhận được điện thoại của Vương Phượng Phi thì hắn cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Giọng Vương Phượng Phi trong điện thoại rất thong thả, y nói:

- Trần Kinh, món quà của cậu vi phạm quy định đó nha, tôi thấy bên trong có chứa động vật quý hiếm, Trưởng Phòng Phòng lâm nghiệp đều tặng món quà giống cậu, chính là tin tức kinh thiên động địa.

Trần Kinh nói:

- Trưởng phòng Vương, những đồ này đều là tiền phi pháp của chúng tôi, tôi thành thật mà nói với anh, mỗi năm lãnh đạo Huyện ủy chúng tôi đều tìm chúng tôi giành lấy những món đồ này tặng lên trên, cấp bậc thấp, cũng không dễ dàng nhìn thấy chỗ đồ này quý hiếm, vì vậy Trưởng phòng Vương, đến Lễ Hà một chuyến có thể thu hoạch được một ít đặc sản của địa phương, anh sẽ cảm thấy hài lòng.