Khách sạn Âu Lãng, hôm nay Trần Kinh mở tiệc chiêu đãi gia đình ba người nhà em gái Trần Xán.

Vợ  chồng Trần Xán và Sử Kiến hiện tại làm ăn rất lớn, từ Sở  Giang mở rộng ra vùng duyên hải. Hiện tại trụ sở công ty đặt  tại tỉnh Tô Bắc. Năm nay doanh nghiệp của họ còn thuận lợi gia  nhập các doanh nghiệp đi đầu về công nghệ cao, nhận được phần  thưởng kinh phí khoa học kĩ thuật đặc biệt của tỉnh.

Rất  khó tưởng tượng, đôi vợ chồng có thể có được thành tích  ngày hôm nay, hồi mới thành lập chỉ là một công ty lắp ráp  máy tính.

Hiện tại công ty của Trần Xán, trọng tâm sản  xuất vẫn là máy tính, tuy nhiên có thêm nhiều thành phần khoa  học kỹ thuật, thương hiệu của họ hợp tác với đại học Tô Bắc,  tên thương hiệu là “Tư Liên”, thương hiệu định vị là notebook gia  dụng. Hiện tại mà nói, vẫn rất có sức cạnh tranh trên thị  trường pc máy tính.

Mà trong chuyện này, đương nhiên không thể thiếu sự chỉ bảo của Trần Kinh.

Trần  Kinh đã sớm coi trọng thị trường máy tính. Khi đó lắp ráp  máy tính, truyền hình hai trong một rất phổ biến. Trần Kinh  liền dự đoán được, tương lai máy tính sẽ đi theo hướng thương  hiệu hóa.

Lúc đó, Trần Kinh yêu cầu Trần Xán ra tay  quyết đoán, bắt đầu làm thương hiệu máy tính. Đôi vợ chồng  quyết định nghe theo ý kiến của Trần Kinh, đến hiện tại thương  hiệu “Tư Liên” đã trở thành thương hiệu nổi tiếng toàn quốc.

Lần này Trần Xán và Sử Kiến đến Sở Giang, mục đích cũng rất rõ ràng.

Bọn  họ chuẩn bị rời trung tâm sản xuất “Tư Liên” vào nội địa.  Không nghi ngờ gì nữa, thân là người Sở Giang, Sở Giang trở  thành ứng cử viên duy nhất.

Ngoài ba người nhà Trần Xán, Tiếu Hàm hôm nay cũng tới, mặt khác còn có em gái của Tiếu Hàm, Tiếu Nhu.

Lần trước Trần Kinh bảo Tiếu Hàm tìm một cố vấn pháp lý, Tiếu Hàm nhân đó đề cử người nhà, Tiếu Nhu.

Trần  Kinh cũng chưa từng gặp Tiếu Nhu, trực tiếp đưa thông tin liên  lạc cho Trần Xán. Sau đó việc thành công, hôm nay anh em Tiếu  Hàm tới dự tiệc, cũng có một phần để cảm ơn.

- Bí thư,  tôi đã giúp ngài đổi thành trà Thiết Quan Âm rồi. Thiết Quan  Âm bên Âu Lãng quá kém, tôi đặc biệt bảo Tiểu Kim mang từ nhà  tới. Là loại hương thơm ngài thích nhất, ngài nếm thử đi. Xem  có thích không? 

Tiếu Hàm nhẹ nhàng nói, lễ phép đặt chén trà trước mặt Trần Kinh.

Trần Kinh nâng chén trà lên uống một ngụm gật đầu nói:

- Trà này không tồi, chỉ là lửa pha chưa đủ độ, hơi tiếc.

Tiếu Hàm mỉm cười nói

- Đương nhiên rồi, mấy cô gái trẻ phục vụ, sao có thể lĩnh ngộ được trà đạo? Đương nhiên kém tay nghề của ngài.

Ông ta nhìn sang Trần Xán bên cạnh Trần Kinh nói:

-  Trần tổng, tôi là lần đầu gặp cô, bí thư Trần thường nhắc  tới cô trước mắt đồng nghiệp, nói cô rất giỏi giang. Chúng tôi  đều rất hâm mộ.

Trần Xán thản nhiên cười cười nói;

- Trưởng ban thư ký Tiếu khách sáo quá, chẳng phải anh cũng có một cô em gái rất giỏi giang sao?

Tiếu Nhu ở bên cạnh cười cười, thần sắc hơi mất tự nhiên.

Nói thật ra, trường hợp như này Tiếu Nhu hơi không thích ứng.

Một mặt, trên bàn là chủ, mặt khác, Trần Kinh này khiến cô có một áp lực vô hình.

Vừa  rồi cô vẫn luôn quan sát anh mình, trong ấn tượng của cô, Tiếu  Hàm cung phụng Trần Kinh rất cẩn thận, cho dù là một ly trà,  cũng trịnh trọng lạ, như chuyện trọng đại lắm.

Tình huống như vậy, Tiếu Hàm thậm chí ở cạnh Uông Minh Phong cũng chưa từng như vậy.

Khó mà Tiếu Hàm lại tự nhiên như vậy, dường như trở thành một thói quen rồi.

Tiếu  Nhu hiểu anh trai mình, cô có thể cảm giác được, anh mình đối  với Trần Kinh có một sự tôn kinh rất đặc biệt, thậm chí là  có chút sùng bái.

Có liền có chút kỳ quái, Trần Kinh  tối đa cũng chỉ chừng hơn 30, rốt cục hắn có điểm gì hấp dẫn  hơn người, có thể khiến anh mình cúi đầu nghe theo như thế?

Đương nhiên, tất cả tâm tư này cô đều giấu rất kỹ, trên mặt không biểu lộ chút nào.

Vì là tiệc gia đình, không khí trên bàn ăn rất nhẹ nhàng.

Con Trần Xán rất ồn ào, cứ gào ầm đòi xem TV.

Trần Kinhh cũng chiều nó, mở TV, trong phòng trở nên rất ồn ào.

Trần Xán trách Trần Kinh:

-  Anh, anh cũng đừng chiều trẻ con quá, anh xem hiện tại trẻ con  xem mấy thứ gì? Xem cái gì mà 100% giải trí, đều là trò chơi  người lớn, thứ này xem nhiều có thể có tác dụng sao?

Trần Kinh đưa tay sờ sờ đầu tiểu tử kia, nói:

- Tảo tảo, cháu sao lại xem cái này, không thích phim hoạt hình sao?

Tiểu tử lắc đầu, dùng ngón tay chỉ MC trong TV, nói:

- Cậu, cháu thích dì xinh đẹp kia, cháu muốn cô ấy làm cô giáo cho cháu.

Câu nói của tiểu tử này, làm mọi người trong phòng lặng người

Mọi người đều nhìn về phía TV, Tiếu Nhu hơi nhíu mi nói:

- Á, đây chẳng phải tiết mục của đài truyền hình kinh tế sao? MC này hình như là đài truyền hìh Lĩnh Nam...

Trần  Kinh nhìn sang TV, trong lòng cũng chấn động, người trong TV quả  thật rất quen, Mc là Miêu Đan Phương Mc đài truyền hình Lĩnh  Nam.

Hắn không khỏi cười cười nói:

- Cháu ấy à, cô gái này tuổi gần bằng cậu, cháu thích cô ấy?

- Cháu chỉ thích thôi.

Tảo Tảo chu miệng, quật cường nói.

Trần Xán mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn tiểu tử kia, nói:

- Tiểu tử thối này, sau này không cho xem chương trình này nữa.

Cô nói xong, cầm điều khiển tắt TV đi.

Tảo Tảo há hốc mồm, “oa” một tiếng, rồi khóc.

Trần Xán ra uy quá, cả giận nói:

-  Thằng nhóc này, còn khóc nữa? Con còn khóc mẹ sẽ cho con một  trận nhừ tử. Đừng tưởng cậu con có thể che chờ cho con, chọc  giận mẹ, mẹ đánh cả cậu.

Trần Xán nổi giận, tiểu tử kia luống cuống, quay đầu nhìn Trần Kinh.

Trần Kinh chỉ cười xấu hổ, làm bộ mặt quỷ với cậu bé, buông tay.

Tiểu tử kia quắt miệng thầm nói:

- Còn tưởng cậu làm quan, ai ngờ sợ cả mẹ cháu.

Mọi người nghe câu này không nhịn nổi cười.

Tiếu Hàm đặc biệt buồn cười, ông ta quen Trần Kinh lâu như vậy, hôm nay mới thấy vẻ dịu dàng của hắn.

Ngẫm  lại cảnh này mà xuất hiện ở Kinh Giang, không biết sẽ có bao  nhiêu người sợ tè ra quần. Uy áp của bí thư Trần, cũng chỉ có  ở trường hợp này, mới kiềm chế lại chút ít.

Trần Kinh khoát tay, nói với Tiếu Hàm:

-  Lão Tiếu, anh vừa em gái không nên khách sáo. Hôm nay mọi người  cứ thoải mái, tôi không thể để ý chăm sóc từng miếng cho mọi  người, mọi người lại ăn không no, là mọi người ngốc đấy.

Tiếu Hàm nói:

- Không cần, không cần ngài chăm sóc, chúng tôi chắc chắn không ngốc đâu.

Trần Xán gắp một đũa thức ăn, bỗng nhiên đổi chủ đề:

-  Đúng rồi, anh, tập đoàn Hầu thị rút cục là gặp vấn đề gì?  Mấy ngày nay Hầu Lâm đều gọi điện cho em, nói em và lão Sử  giúp anh em họ. Anh ta nói không xử lý tốt quan hệ với anh,  hiện tại khiến họ rất bị động.

Trần Kinh hơi sửng sốt, nụ cười trên mặt dần thu lại, quay đầu nhìn Trần Xán nói:

-  Trước tiên quản tốt việc của mình đi, em cho rằng anh em là  người như vậy, chỉ vì quan hệ không tốt với chủ tịch của doanh  nghiệp tư nhân, liền đi chèn ép người ta?

Trần Xán mặt đỏ, nói:

- Không, không phải anh ạ, em...

-  Không nói chuyệ này nữa, Hầu Quan Trung và Hầu Lâm là thứ gì?  Sao em lại có qua lại với họ? Về sau không được qua lại với  họ, trên thương trường mặc dù nên kết giao nhiều bạn, nhưng cũng  phải nhìn người, không thể kết giao cả với hạ lưu, anh hy vọng  em có thể hiểu được điểm này.

Trần Kinh tức giận nói.

Trân Xán đỏ mặt, cúi đầu vâng một tiếng, nhu thuận như đứa bé, đâu còn cái uy khi nãy?

Tiếu Nhu bên cạnh chấn động, không khỏi liếc nhìn Trần Kinh.

Sự  việc tập đoàn Hầu thị, gần đây người ta bàn tán rất nhiều ở  Sở Giang. Về ân oán giữa Trần Kinh và anh em Hầu thị, hiện  tại ở Sở Giang cơ bản mọi người đều biết.

Tiếu Nhu sớm đã nghe qua Trần Kinh thù dai, tuyệt đối là lòng lang dạ sói với đối thủ, không lưu tình chút nào.

Thật  sự nghe danh không bằng gặp mặt. Vừa rồi trong nháy mắt, sự  tàn nhẫn của Trần Kinh khiến tim cô đập thình thịch. 

Cô không khỏi nhớ tới sự phiền não khi trước của Uông Minh Phong.

Uông  Minh Phong và Trần Kinh có một thời gian sứt mẻ tình cảm.  Ngày nào Uông Minh Phong cũng phiền não, khi đó Tiếu Nhu liền  thấy lạ.

Trần Kinh chẳng phải chỉ là một bí thư Thành  ủy thôi sao? Uông Minh Phong là ủy viên thường vụ Thành ủy, Phó  chủ tịch tỉnh, quan lớn hơn một cấp uy thế đè người. Uông Minh  Phong có lí do gì để kiêng kị Trần Kinh như vậy? 

Hiện  tại, rốt cục cô cũng hơi hiểu, năng lượng của Trần Kinh rất  lớn, anh em Hầu thị cũng là nhân vật bối cảnh thâm hậu.

Lão nhân nhà họ từng đảm nhiệm ủy viên thường vụ tỉnh ủy Sở Giang, Bí thư thành ủy Sở Thành.

Sau đó điều tới Tô Bắc, lại đảm nhiệm phó bí thư Tỉnh ủy, nhân vật thứ ba của Sở Bắc.

Nhưng  thế thì đã sao, hai anh em họ tới SỞ Giang đối nghịch với  Trần Kinh, hiện tại chẳng phải bị Trần Kinh chỉnh cho không  xuống đài nổi đó sao?

Bên ngoài có tin đồn, nói anh em  Hầu thị lần này gặp đại họa rồi, rất có thể sẽ bị nghiêm  khắc điều tra, nếu tồn tại vấn đề có thể còn bị vào tù.

Mà  lão nhân nhà họ phỏng chừng cũng bị liên lụy, đường đường  Hầu gia, rất có thể cũng vì đắc tội Trần Kinh, cuối cùng bị  diệt sạch sẽ.

PHần năng lượng này, và sự tranh đấu trong  chuyện này, cũng không phải một luật sư nhỏ nhoi như Tiếu Nhu  có thể hiểu được.

Nhất thời, trong mắt cô Trần Kinh liền  có vẻ thần bí đáng sợ, cô dường như cũng hơi hiểu được, anh  mình vì sao lại cúi đầu nghe theo Trần Kinh như thế.

Tiếu  Hàm từ nhỏ tính cách khá ôn hòa, từ nhỏ sùng bái người  mạnh mẽ, cứng rắn. Cá tính như Trần Kinh, chẳng phải là cá  tính Tiếu Hàm sùng bái sao?

Mà Trần Kinh lúc này không biết cơn giận vừa rồi của mình lại làm một luật sư nhỏ nghĩ nhiều như vậy.

Trong lòng hắn thật có chút căm tức.

Thời  gian gần đây, thông qua đủ các con đường, các quan hệ số người  nhắc tới anh em Hầu thị trước mặt hắn, không dưới mười mấy  người.

Làm ra vẻ như là anh em Hầu thị đúng là vì đắc tội Trần Kinh nên mới tới bước đường ngày hôm nay.

Trần  Kinh tự hỏi mình có năng lượng lớn vậy sao? Nếu anh em Hầu  thị làm ăn đàng hoàng, ngồi yên ổn, Trần kinh có thể làm gì  người ta? 

Những người này trước mặt Trần Kinh, đều biện  họ cho anh em Hầu thị, thể hiện tư tưởng chủ nghĩa bản vị  quan nghiêm trọng.

Hiện tại Trần Kinh rất phản cảm loại  tư tưởng này. Sở Giang tới lúc phải cải cách rồi. Nhất là  cải cách chính trị. Xã hội pháp chế đã ồn ào nhiều năm như  vậy, sao có người vẫn còn nâng cao giá trị người làm quan như  vậy, thật khiến Trần Kinh căm tức vô cùng.