Một trận gió lốc vũ trang trôi qua...

Cuộc vũ trang lần này đồng chí cảnh sát Tôn Đồng Kiệt hy sinh được truy tặng danh hiệu liệt sĩ

Nhà tang lễ Quận ủy Tẩu Mã Hà tổ chức một lễ truy điệu cho đồng chí Tôn Đồng Kiệt có hơn một ngàn cán bộ đảng viên tham gia, trong lễ truy điệu, Trần Kinh phát biểu.

Trong lúc đang đọc diễn văn, Trần Kinh không chỉ nhắc đến những hồi ức hào quang khi đồng chí Tôn Đồng Kiệt còn sống, mà còn dùng những từ ngữ mạnh mẽ nhấn mạnh công tác tiêu trừ các loại tội phạm, đả kích rắn địa phương, thổ hoàng đế và những phần tử loạn đảng ở cơ sở, hắn bày tỏ, Quận ủy Tẩu Mã Hà và Ủy ban nhân dân quận không tiếc bất cứ gia nào để tiến hành tiêu diệt những thành phần phản loạn này, nhất định phải dựng dậy một xã hội tốt đẹp của Tẩu Mã Hà.

Trần Kinh trong lúc đang đọc diễn văn, hô hào toàn bộ cán bộ đảng viên quận, mọi người đồng tâm hiệp lực vì sự nghiệp dang dở của đồng chí Tôn Đồng Kiệt mà kính dâng sức lực.

Bài phát biểu của Trần Kinh được giới truyền thông mổ xẻ thành Trần Kinh công khai tuyên chiến với các thế lực đen tối ở địa phương!

Sau lễ truy điệu, Trần Kinh tổ chức hội nghị Đảng ủy Công an quận mở rộng, trong cuộc họp, Trần Kinh yêu cầu, mỗi một vụ án liên quan đến Tẩu Mã Hà đều phải công khai xét xử, cơ quan kiểm sát phải cố gắng nắm được chứng cứ xác thực của từng vụ án, mà tòa án xét xử cũng phải phán án 100% theo luật lệ.

Hắn muốn dùng hành động tấn công lần này để chính đốn nâng cao trình độ pháp luật của Tẩu Mã Hà.

Đồng thời, Trần Kinh bày tỏ, mỗi một vụ án được đưa ra xét xử đều phải công khai với quần chúng và mọi tầng lớp dư luận xã hội, phải giáo dục lại pháp luật cho mọi người, phải thức tỉnh toàn bộ xã hội, khiến cho bọn họ biết làm trái pháp luật sẽ phải chịu hình phạt như thế nào.

Hệ thống Công an, Kiểm sát, Tòa án từ nay phải bắt đầu dốc hết sức lực, bởi vì các vụ án liên quan rất nhiều, lần này ngoài hành động của Công an, Kiểm sát, Tòa án quận Tẩu Mã Hà ra, thành phố Hoàn Thành cũng điều tám tổ từ Viện kiểm sát và Tòa án đến tham gia xét xử cùng Tẩu Mã Hà.

Cụ thể từng vụ án, từ điều tra đến xét xử tuyên án, lâu nhất không được vượt quá hai tháng.

Nhất định phải nhanh chóng điều tra, nhanh chóng công tố, công bằng xét xử, quá trình phá án phải đạt được tốc độ và hiệu suất, càng sớm giải quyết tốt vụ án, càng có lợi cho tình thế của Tẩu Mã Hà.

Mặt khác, Trần Kinh còn yêu cầu, Ban Tuyên giáo phải đẩy mạnh tuyên truyền công tác phá án, phải thành lập tổ tuyên truyền chuyên môn xuống cơ sở tuyên truyền giải thích, nhân viên tuyên truyền phải thực sự đi sâu vào trong quần chúng, phải đêm quá trình xử án và tình hình trước mắt cho dân chúng thấy.

Công tác tấn công tội phạm của Tẩu Mã Hà phải thực sự phát động lực lượng quần chúng, phải cho quần chúng tham dự vào, phải thúc đẩy phong trào tấn công tội phạm trong xã hội lên cao, phải để từ nay về sau phần tử tội phạm không có nơi sống yên ổn, cuối cùng đạt được mục tiêu cải thiện toàn bộ tình hình xã hội.

Trần Kinh ngày ngày đều họp, mỗi ngày đều bố trí công tác, mà từ những bố trí của hắn, không chỉ các đơn vị của Tẩu Mã Hà cũng dần đi vào tiến độ.

Mà ngay cả Ủy ban kỷ luật thành phố Hoàn Thành, Cục Công an, Ban tổ chức đều đặt vào hành động chuyên nghiệp của Tẩu Mã Hà.

Nhất là Ủy ban kỷ luật thành phố kết hợp với Ủy ban kỷ luật quận thành lập mười tổ phá án tiến vào chiếm giữ Tẩu Mã hà.

Gần như mỗi ngày, Tẩu Mã Hà đều có cán bộ bị tổ phá án gọi lên uống cà phê, toàn bộ Tẩu Mã Hà tràn đầy không khí vận động chấn chỉnh tác phong trước nay chưa từng có.

Mà thông qua việc không ngừng đưa tin và điều tra, Tẩu Mã Hà đã có ít nhất hơn 30 cán bộ Phó phòng trở lên bị tổ chức cách ly để thẩm tra, mà vấn đề những cán bộ này mắc phải cũng đã được Ủy ban kỷ luật công bố trên internetsite.

Trong đó, khiến người ta chú ý nhất là tám vị cán bộ có liên quan đến vụ án 10.13 của Hầu Bưu, trong đó có Trưởng phòng công an quận, Ngũ Dịch, Phó cục trưởng, Trương Tỉnh Dân, đội trưởng đội hình sự, Liên Nhược Hoa. Đây là những lãnh đạo Cục công an nhận hối lộ thường xuyên của Hầu Bưu, mà bọn họ cũng bao che cho Hầu Bưu không ít lần.

Mặt khác, ở trấn Kim Tuyền, Bí thư Đảng ủy, Tôn Tư Hoa và năm cán bộ khác có liên quan đến vụ án của Hầu Bưu, tội danh của bọn họ là lạm dụng chức quyền, nhận hối lộ, không làm tròn trách nhiệm và đã bị cách ly thẩm tra.

Bởi vì trước kia khi Trần Kinh bố trí cũng đã ra lệnh.

Lần này, Cục Công an lại tăng cường quản chế quốc lộ, đường sắt và các trạm giao thông toàn thành phố, đồng thời cũng tăng cường quản lý lưu lượng người ra vào cửa khẩu và cửa quốc lộ.

Mà trong quá trình quản lý, có tám cán bộ vì khủng hoảng tâm lý định trốn đi, cuối cùng đều bị cảnh sát tạm giữ, trong số tám người này có sáu người chủ động nhận tội.

Hai người khác, Kiểm sát đã nắm chắc chứng cứ phạm tội của bọn họ.

Không thể phủ nhận hành động lần này của Tẩu Mã Hà đặc biệt chưa từng thấy, toàn thành phố trong chốc lát bắt giữ mười mấy nhân viên phạm tội, hơn 30 cán bộ lãnh đạo cấp Phó phòng trở lên, con số này gần như là một phần ba số lãnh đạo chủ chốt của cơ sở.

Hành động quy mô lớn như vậy, nghiêm túc tấn công các loại tội phạm và cán bộ vi phạm kỷ luật như vậy, đây là chuyện lần đầu tiên xảy ra trong lịch sử Tẩu Mã Hà, trong toàn thành phố mà nói, trước đó cũng chưa từng có. 

Mà hành động lần này của Tẩu Mã Hà đã gây chấn động lớn cho toàn cục.

Hiện tại dân chúng Hoàn Thành gần như đều nghe danh Trần Kinh, trong chính đàn Hoàn Thành, Trần Kinh được đặt một biệt danh là “Trần Diêm Vương”

Mà đối với dân chúng bình thường, danh vọng của Trần Kinh không ngừng gia tăng.

Dân chúng hận thế lực đen, dân chúng chịu đủ sự đàn áp ức hiếp của đám rắn địa phương, thổ hoàng đế, Hoàn Thành qua nhiều năm như vậy, đã thay vô số lãnh đạo. Bọn họ ai cũng đều hứa hẹn sẽ thay đổi xã hội Hoàn Thành, muốn quét sạch xã hội Hoàn Thành nhưng không ai thực sự dám thực sự chạm đến vấn đề tội phạm cơ sở.

Lần này Trần Kinh không khiến cho người ta thất vọng, hắn công khai tuyên chiến đối với rắn địa phương, thổ hoàng đế, hơn nữa mạnh mẽ chống tham nhũng, vừa ra tay đã xóa sổ mười mấy tên cán bộ rắn địa phương ở Tẩu Mã Hà, đòn tấn công như vậy có thể nào không khiến người ta khen ngợi?

Hơn nữa, đối với hành động lần này, chỉ thị của Trần Kinh rất rõ ràng, là muốn tất cả tội phạm đều phải tiến hành công khai xét xử.

Trong quá trình xét xử, vẫn có luật sư bào chữa cho bị cáo, để bị cáo được hưởng đầy đủ nhân quyền, nhưng cuối cùng thông qua số bằng chứng chất cao như núi khiến bị cáo phải tự mình cúi đầu nhận tội.

Cách làm này của Trần Kinh thúc đẩy sự tiến bộ của toàn bộ thể chế pháp luật, mục tiêu cuối cùng của Trần Kinh chính là chân chính quản lý được thể chế pháp luật của Tẩu Mã Hà.

Không nghi ngờ gì, cách làm của hắn thật quá xuất sắc hơn nữa cũng rất tân tiến, dân chúng có thể vui lòng phục tùng,phần tử tội phạm cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Mà cách làm của Trần Kinh, từ Tòa án Quận, xét xử thành công mấy vụ giết người, dư luận đều bình luận rất tốt.

Giới truyền thông tỉnh xưng Tẩu Mã Hà thúc đẩy cả thể chế pháp luật tiến bộ, đây là biểu hiện tiến bộ của xã hội, tin tức từ CCTV cũng đặc biệt ví phương thức chống tham nhũng lần này của Tẩu Mã Hà là mô hình chống tham nhũng tiêu chuẩn cho cả nước.

Truyền thông Hongkong và bộ phận đối ngoại cũng tán dương, bọn họ cho rằng đây là dấu hiệu tiến bộ quan trọng nhất của thể chế pháp luật nước cộng hòa, ý là nước cộng hòa theo pháp luật không chỉ là mục tiêu của lãnh đạo cấp cao nữa, trong nước cộng hòa, quan chức cơ sở cũng bắt đầu thực sự thi hành biện pháp chính trị theo pháp luật rồi.

Đại học chính trị và pháp luật nước cộng hòa thậm chí còn đặc biệt sắp xếp một tổ nghiên cứu đến Tẩu Mã Hà nghiên cứu quá trình, phương pháp và phương thức phá án của Công an, Kiểm sát, Tòa án Tẩu Mã Hà.

...

Ủy ban nhân dân thành phố, Chủ tịch chính quyề thành phố Hoàn Thành, Khương Thiếu Khôn buồn bực trong lòng, ngồi trên ghế làm việc, sắc mặt có chút âm trầm.

Trưởng ban thư ký Ủy ban nhân dân Quan Khai Thuận đỏ mặt, xấu hổ ngồi đối diện với ông ta.

-Lão Quan, tôi thấy công tác của Chính quyền chúng ta có rất nhiều vấn đề đấy, nếu không thay đổi tác phong công tác của chúng ta, cuối cùng có thể chúng ta sẽ chỉ là một lũ vô tích sự! Tôi không chỉ một lần nhấn mạnh rằng phải hiệu quả, hiện tại toàn thế giới đều đang theo đuổi hiệu quả công tác, nhưng các anh thì sao?

Bài phát biểu dự thảo cũng không xong, phòng Thư ký, Phòng nghiên cứu chính sách của Chính quyền chúng ta đều bất tài hay sao?

Khương Thiếu Khôn vô cùng tức giận.

Quan Khai Thuận không dám nói câu nào.

Ông ta xuất thân là thư ký, làm thư ký sợ nhất chính là lãnh đạo không ra chỉ thị rõ ràng, lãnh đạo tự cho là đúng, và còn có nhiệm vụ đột xuất.

Lần này Khương Thiếu Khôn đều đủ hết cả rồi.

Ngày hôm qua Khương Thiếu Khôn bỗng nhiên nói muốn mở hội nghị hệ thống công an, ông ta muốn Quan Khai Thuận sắp xếp, dự thảo bài phát biểu.

Đối mặt với nhiệm vụ bất ngờ này, Quan Khai Thuận cả đêm triệu tập vài lão thư ký của chính phủ làm cả một đem, nhưng viết xong vẫn bị Khương Thiếu Khôn mắng chửi.

Mà trước đây Khương Thiếu Khôn căn bản chưa cho bất kỳ cái chỉ thị gì, ông ta lại chưa nói tổ chức cuộc họp là muốn bố trí công tác trị an toàn thành phố, người dưới biết làm sao? Bản thảo này viết thành khen ngợi công lao của Cục công an Tẩu Mã Hà, đây không phải râu ông nọ cắm cằm bà kia sao?

Quan Khai Thuận trong lòng ủy khuất nhưng ông ta không dám biểu lộ ra ngoài.

Gần đây Khương Thiếu Khôn không được như ý, nhất là Tẩu Mã Hà bên Kia oanh oanh liệt liệt chống tội phạm, mạnh mẽ chống tham nhũng, các ban ngành trọng yếu toàn thành phố đều do Trần Kinh điều khiển, khiến cho trong khoảng thời gian này mọi công tác đều chuyển đến Tẩu Mã Hà.

Mà trước đó, Khương Thiếu Khôn đang nổi lên muốn nắm quyền tài chính và thuế vụ, đấu tay đôi với Nhạc Vân Tùng một trận, vì bản thân tranh thủ lợi ích lớn nhất.

Một khi ông ta nắm quyền lực ở trong tay, ông ta có thể nhanh chóng triển khai kế hoạch lâu dài của ông ta trong phạm vi toàn thành phố.

Nhưng nửa đường xuất hiện một Trần Kinh, những mưu kế đó của Khương Thiếu Khôn so với tình thế hiện tại của Trần Kinh, bất kể là sức ảnh hưởng hay là tính vang dội cũng không thể thắng được.

Khương Thiếu Khôn coi trọng nhất cái gì?

Ông ta coi trọng nhất chính là thể diện, chính là danh tiếng!

Ông ta vừa mới nhận chức ở Hoàn Thành liền thường xuyên khuấy động, chỉ cần khuấy động địa phương, mặc kệ có thích hợp hay không, bất kẻ là che lấp hào quang của Nhạc Vân Tùng, ông ta cũng phải xông lên.

Lần này, Khương Thiếu Khôn thật vất vả mới nắm được căn cứ chính xác, từ từ buông tay Nhạc Vân Tùng, ông ta phải nhân cơ hội này củng cố địa vị chính trị của mình.

Nghe nói sang năm, Tỉnh ủy sẽ tiến hành điều chỉnh bộ máy Hoàn Thành một lần nữa, mục tiêu của Khương Thiếu Khôn chính là vị trí của Nhạc Vân Tùng, trước đó ông ta nhất định phải thông qua các thủ đoạn để chứng minh năng lực và thực lực của mình.

Đáng tiếc hiện tại khiến ông ta thất vọng rồi, ông ta chuẩn bị cẩn thận, tình thế lại càng nghiêng về phía Trần Kinh.

Hiện tại giới truyền thông toàn tỉnh, thậm chí cả nước đều đang đưa tin về Tẩu Mã Hà, nhưng tin tức đó đều được đưa lên trang nhất, có một số báo thậm chí còn đem cái gọi là thi hành biện pháp chính trị theo pháp luật của Trần Kinh thổi lên tận trời.

Xem ra tình thế trước mắt, Trần Kinh mới là người có sức cạnh tranh vào vị trí Bí thư Thành ủy năm sau rồi, so với Trần Kinh, Khương Thiếu Khôn hiện tại kém hơn rất nhiều.

Ông ta chỉnh lý lại lâu như vậy, công tác chuẩn bị lâu như vậy, kế hoạch phát triển thành phố lâu dài còn chưa bắt tay vào làm...