Trần Kinh đứng trước điều tra nghiêm mật của Ủy ban Kỷ luật.

Phạm vi điều tra không chỉ có Trần Kinh, mà ngay cả Kim Lộ cũng ở trong đó.

Vào lúc này, Dịch Minh Hoa chủ nhiệm Ủy ban Kỷ luật huyện bỗng nhiên lệch khỏi tầm nắm của Thư Trị Quốc. Thư Trị Quốc bảo y phải lập tức đình chỉ việc điều tra Trần Kinh. Hơn nữa còn bảo y lập tức dừng điều tra cả Thái Thủy.

Nhưng Dịch Minh Hoa lại không chút e dè, không chỉ không dừng mà ngược lại còn gia tăng tiến độ điều tra.

Dịch Minh Hoa đầu tiên tra ra Kim Lộ có dính líu đến việc hối lộ với Phó chánh văn phòng Huyện ủy Chu Tiến, và Phó Trưởng ban Tổ chức cán bộ Huyện ủy Uông Đào. Hai khoản tiền này được cho là khoảng năm nghìn nhân dận tệ, Dịch Minh Hoa cũng công bố hai người đã nhận những khoản đó, đương sự đều đã bị điều tra.

Mà về quan hệ giữa Kim Lộ và Trần Kinh, Dịch Minh Hoa cũng muốn thẩm tra thêm một bước, nhưng ngay vào lúc này, lại bùng lên một lời đồn đại ầm mĩ ở thành phố Đức Cao.

Bí thư Thành ủy Thẩm Lâm của Thành phố Đức Cao bị nghi ngờ vi phạm kỉ luật nghiêm trọng, bị Ủy ban Kỷ luật Trung ương trực tiếp bắt giam. Vào thời điểm đó, Thẩm Lâm vừa mới thị sát xong trường trung học đứng đầu thành phố Đức Cao, hát quốc ca yêu nước với các học sinh.

Sau khi y chấm dứt hoàn toàn hành trình này, đi ra từ trong trường liền nhận được một cuộc điện thoại thần bí, gọi y đi khách sạn quốc tế trên thành phố Đức Cao. Sau khi vào đó liền không ai thấy y đi ra nữa.

Sáng sớm ngày hôm sau, thành phố Đức Cao nhận được tin tức từ Ủy ban Kỷ luật Trung ương chuyển qua Ủy ban Kỷ luật tỉnh, Bí thư Thành ủy có bọn họ bị nghi đã vi phạm kỷ luật nghiêm trọng, bị tổ chức bắt giam !

Tin tức này chấn động cả Sở Giang, rất nhanh truyền thông cả nước đều tranh giành nhau đưa tin việc này. Mà nơi xảy ra chuyện là thành phố Đức Cao, bởi vì chuyện này giờ đã loạn thành một mảnh. Tổ công tác của Ủy ban Kỷ luật tỉnh ngay khi tin tức được công bố cũng đồng thời tiến vào thành phố Đức Cao. Rất nhiều cán bộ ở Đức Cao bị tổ công tác gọi đến để điều tra. Một trận động đất quan trường quy mô lớn cứ như vậy mà quét qua toàn bộ thành phố Đức Cao không hề báo trước.

Sau hai ngày, mảng chống tham nhũng ở thành phố Đức Cao lại xuất hiện sự kiện trọng đại, Bí thư huyện ủy Thư Trị Quốc của huyện Lễ Hà bị nghi ngờ vi phạm kỉ luật nghiêm trọng, bị Ủy ban Kỷ luật tỉnh bắt giam. Sau đó lại đến Chủ tịch Hội đồng quản trị Thiệu Băng Oánh của nhà máy xi măng Thái Thủy ở huyện Lễ Hà bị cơ quan kiểm sát điều tra.

Thiệu Băng Oánh sợ hãi điều tra, thừa dịp ban đêm chạy khỏi Lễ Hà tới Sở Giang, định đáp máy bay từ sân bay Sở Giang đi Hongkong. Ở nơi này, cô đã bị công an sân bay chặn đứng, rất nhanh, cơ quan kiểm sát liền phê chuẩn lệnh bắt đối với cô ra. Cô ta chính là vì tình nghi tội đút lót một khoản lớn cho nhân viên chính phủ quốc gia mà bị bắt giam.

Đức Cao động đất, Lễ Hà chính đàn cũng động đất, chỉ hơn kém nhau có vài ngày. Mà rất nhanh, chuyện Thẩm Lâm liên quan tới sự tình vụ án liền lục tục bị truyền thông bóc trần. Việc bán phá giá nhà máy xi măng Dịch Chu Lễ Hà, ăn mòn quốc khố, Thẩm Lâm cũng có liên can trực tiếp.

Lúc ấy tập đoàn Thái Thủy thu mua thành công nhà máy xi măng Dịch Chu, thực sự là đã tặng cho Thẩm Lâm năm triệu nhân dân tệ làm thù lao cho hợp đồng chót lọt, đối với chuyện này, Thẩm Lâm thú nhận rất thẳng thắn.

Mặt khác, trong dự án xây dựng đô thị mới ở Đức Cao, Thẩm Lâm về mặt đấu thầu đã nhận của bên trúng thầu một khoản hối lộ lớn, phỏng chừng hơn ba triệu. Ngoài ra, con trai Thẩm Lâm, Thẩm Trung Hải có dính líu đến xã hội đen, phạm pháp, còn nghe nói đã từng gây án mạng.

Ngày xảy ra chuyện của Thẩm Lâm, có mấy chỗ ăn chơi xa hoa ở Đức Cao và Sở Giang đều bị niêm phong, rất nhiều ô dù sau lưng đều thất thế.

Mà ở Lễ Hà, chuyện Thư Trị Quốc rớt đài, bị nghi là tham ô rút lõi công trình, cũng bị vạch trần từng chút một. Trong đó ví dụ điển hình nhất là huyện Lễ Hà đã can thiệp trực tiếp vào đấu thầu công trình xi măng hóa quốc lộ, thu hối lộ một khoản lớn.

Mà trong giải quyết vấn đề với Thái Thủy, Thư Trị Quốc đã lợi dụng tài chính chính phủ giúp bọn họ lấp lỗ hổng, kim ngạch liên quan tới vụ án cao tới mấy triệu nhân dân tệ. Tiền y được chia chác từ trong đó cũng tới năm trăm ngàn nhân dân tệ, cộng thêm một chiếc đồng hồ Rolex xa hoa, giá trị ba mươi ngàn nhân dân tệ.

Từng khoản một của các vụ việc đều bị vạch trần, theo đó, chân tướng rất nhiều chuyện cũng được phơi bày. Dân chúng vừa giơ chân múa tay chửi má nó, lại vừa vỗ tay tỏ ý vui mừng, vỗ tay tán thưởng cho việc loại trừ tham ô lớn của Lễ Hà.

Mà nhân cơ hội này, một cuộc vận động chống tham nhũng quy mô lớn từ trên xuống dưới Lễ Hà đã được mở màn...

Bí thư Ủy ban Kỷ luật huyện Dịch Minh Hoa nắm trong tay toàn bộ cục diện của Lễ Hà, điều tra ra hơn ba mươi cán bộ vi phạm kỉ luật. Trong số đó, Ủy ban Kỷ luật đã tiến hành bắt giam hai người vi phạm nặng nhất, chuẩn bị di đưa tới cơ quan kiểm sát để khởi tố.

Lễ Hà cần hành động nhanh chóng, nhưng hai ghế đứng đầu huyện thị đều đang trống. Nên sau khi Ban tổ chức cán bộ Tỉnh Ủy trưng cầu ý kiến của các lãnh đạo chủ chốt còn lại của thành phố Đức Cao, đã có bổ nhiệm với nhân sự Lễ Hà khiến người ta phải ngạc nhiên. Bổ nhiệm nguyên Chủ nhiệm Ủy ban Kỷ luật Lễ Hà Dịch Minh Hoa đảm nhiệm Bí thư huyện ủy huyện Lễ Hà, chủ trì toàn diện công tác của Huyện ủy Lễ Hà.

Việc bổ nhiệm lần này hoàn toàn cho chính đàn Lễ Hà một không gian toàn diện tẩy bài. Mà Lễ Hà cũng trở thành huyện đầu tiên thay đổi Bí thư huyện ủy, Chủ tịch huyện ở trước nhiệm kỳ mới. Tuy rằng việc này có hơi chút gượng ép, nhưng chính đàn Lễ Hà biến đổi lớn đã là xu thế không thể kháng cự rồi...

Với chính trị, có đôi khi một ngày cũng là quá dài rồi, có thể có rất nhiều thay đổi. Đối với Lễ Hà và Đức Cao mà nói, những lời này rất thích hợp .

Mà những lời này dùng trên người Trần Kinh, cũng thích hợp nốt. Dịch Minh Hoa rất biết nắm chắc thời cơ, lúc y dùng Thư Trị Quốc chèn ép hoàn toàn Trần Kinh thì quyết đoán ra tay thêm một mồi lửa.

Trần Kinh bị điều tra nghiêm khắc, tuy rằng không tra ra vấn đề gì, nhưng lại tra ra vấn đề về bạn gái Kim Lộ của hắn. Tuy rằng vấn đề này cuối cùng cũng không truy cứu trách nhiệm hình sự, hai cán bộ liên quan tới sự vụ cũng chỉ bị giáng chức, nhưng động tác này của Dịch Minh Hoa, cũng đã giúp y đạt được mục đích rồi.

Trần Kinh là cán bộ có danh tiếng tốt nhất trong chính đàn Lễ Hà, ở trên dưới Lễ Hà, nói đến Trần Kinh, cơ bản đều là điều tốt cả. Mà y lại vừa vặn bắt đầu tra từ Trần Kinh, hơn nữa còn tra ra vấn đề. Chuyện này đã tăng hình tượng thiết diện vô tư của y lên khá nhiều.

Hơn nữa, lúc điều tra Thái Thủy Dịch Minh Hoa nắm bắt thời cơ cũng khá tốt. Y tra Thái Thủy, vừa vặn đúng lúc Thẩm Lâm của Đức Cao rớt đài. Cơ hội này, vừa hay chính là dịp để y lập ra công lớn, mà y cũng cực kì nghiêm túc nắm bắt lấy nó..

Thế nên mới có sự vươn lên kịch tính của y, kết quả cuối cùng là một bước thăng chức Bí thư huyện ủy.

Rốt cuộc ai sẽ thay Thư Trị Quốc nhận chức Bí thư huyện ủy, đây vẫn là lời nghị luận được người ra bàn tán sôi nổi, trong chính đàn Lễ Hà cũng vậy.

Nhưng ai cũng không ngờ được, Dịch Minh Hoa lại trở thành người thắng cuộc cuối cùng.

...

Một ly nước trà xanh, hương trà lượn lờ bay.

Sau lưng Dịch Minh Hoa là bức hoành phi bốn chữ “Thanh chính liêm khiết” rồng bay phượng múa, khí thế trang nghiêm.

Hết thảy bố trí trong văn phòng này đều giống hệt như Thư Trị Quốc trước kia. Dịch Minh Hoa chỉ mang đến duy nhất bức hoành phi “Thanh chính liêm khiết” này.

Ngồi ở cái ghế tượng trưng quyền lực lớn nhất Lễ Hà, thắt lưng Dịch Minh Hoa dựng đến thẳng tắp, đối diện y, là Trần Kinh.

Y dùng một loại ngữ khí vừa vui mừng, lại có chút khó xử nói với Trần Kinh:

- Trần Kinh, vàng thật không sợ lửa, những lời này rất thích hợp đối với cậu! Thanh giả tự thanh, trước kia có người cho rằng cậu có vấn đề, giờ đã trải qua điều tra nghiêm khắc của Ủy ban Kỷ luật, rốt cục chứng minh được cậu trong sạch. Đây đúng là chuyện rất đáng mừng!

Vẻ mặt Trần Kinh rất nhẹ nhàng. Thăng trầm trong khoảng thời gian này đã khiến nội tâm hắn dần dần lớn mạnh, độ nhạy bén đối với chính trị cũng mạnh hơn rất nhiều so với quá khứ.

Dịch Minh Hoa vô tư nổi tiếng Lễ Hà đã nhiều năm rồi. Hễ nói đến Dịch bí thư của Ủy ban Kỷ luật Lễ Hà, không ai là không mở miệng tán thưởng cả.

Dịch Minh Hoa vừa bước lên ngai vàng Bí thư huyện ủy, danh thiết diện vô tư vẫn duy trì, nhưng theo Trần Kinh thấy, Dịch Minh Hoa bây giờ chủ yếu là sẽ đại xá thiên hạ, thu mua lòng người.

Cách làm của Dịch Minh Hoa rất trực tiếp, điển hình là nghiêm túc giáo dục, xử lý qua loa.

Lúc này, cán bộ toàn huyện bị tra ra vấn đề có mấy chục người, nhưng chỉ có hai người bị bắt giam, đại bộ phận những người còn lại đều chỉ bị cảnh cáo.

Tựa như Kim Lộ, cuối cùng đều được miễn truy cứu trách nhiệm, đây có thể nói là ví dụ tốt nhất chứng minh Dịch Minh Hoa đại xá thiên hạ.

Lại nói tiếp, Trần Kinh hẳn nên cảm tạ Dịch Minh Hoa, bằng không Dịch Minh Hoa nếu thật sự muốn tiếp tục tích cực nữa, Kim Lộ có lẽ sẽ gặp phải xử phạt nghiêm khắc hơn nhiều. Thế mà bây giờ Dịch Minh Hoa lại có thể xử lý việc này nhẹ nhàng đến thế!

Không thể không nói, Dịch Minh Hoa là một người rất cao diệu, đương nhiên, cũng có thể nói là y hiểu được làm thế nào để mau chóng ổn định Lễ Hà, hiểu được làm thế nào để mau chóng thu mua được lòng người. Nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà ấn tượng gần đây của Trần Kinh đối với Dịch Minh Hoa lại xuống dốc không phanh .

Hắn không khỏi lại nghĩ tới quyển sách “tài chính quốc tế” của Mã Bộ Bình , bên trong có miêu tả về Dịch Minh Hoa như sau: “Minh Hoa lòng dạ quá sâu, âm mưu nhiều lắm, đối với người này không thể giao thiệp quá sâu!”

Mã Bộ Bình cũng có ghi lại: “Cái hay nhất của con người, không phải là trước sau như một. Người giỏi biến hóa thì nhiều gian trá, mà người đột biến thì đa nghi.”

Trần Kinh nguyện tin tưởng ghi chép của Mã Bộ Bình. Dịch Minh Hoa biến hóa quá lớn, quá đột ngột, có lẽ đây đúng là mặt có khí chất kiêu hùng của y chăng!

- Trần Kinh, Lễ Hà bây giờ vừa trải qua động đất quan trường trước nay chưa từng có, hình tượng của toàn bộ chính đàn, thậm chí hình tượng bên ngoài Lễ Hà cũng bị tổn hại thật lớn. Cái nhìn của dân chúng đối với chính phủ cũng càng ngày càng không tốt. Tình huống như vậy, đối với bộ máy mới nhậm chức của Lễ Hà, chính là một khảo nghiệm thật lớn!

Việc phát triển kinh tế phía nam là nhiệm vụ quan trọng hàng đầu. Bởi có nâng cao trình độ đời sống nhân dân, giải quyết vấn đề thực tế cho dân chúng, thì dân chúng mới có thể ủng hộ chính phủ, mới có thể ủng hộ Đảng.

Trong phương diện phát triển kinh tế, cậu là một người tài, cho nên trọng trách trên vai cậu cũng không nhẹ đâu !

Dịch Minh Hoa tiếp tục nói.

Trần Kinh nhẹ nhàng cười cười,:

- Công tác của tôi, tôi sẽ làm thật nghiêm túc! Điều này không cần Dịch bí thư ngài nhắc nhở. Mặt khác, phát triển kinh tế Lễ Hà, cũng cần có Huyện ủy và Ủy ban nhân dân huyện đắc lực lãnh đạo mới có thể thành công được. Chúng tôi chỉ biết có chấp hành mà thôi, tác dụng đem lại cũng hữu hạn!

Trần Kinh dừng một chút, nói tiếp:

- Đương nhiên, chuyện mà tôi cao hứng chính là rốt cục có thể bỏ lại công tác, không cần mỗi ngày đi ngân hàng xem sổ tiết kiệm nữa. Đây với tôi mà nói chính là hạnh phúc lớn nhất rồi!

Dịch Minh Hoa hơi hơi nhíu mày, mỉm cười, vỗ một tay nhẹ, nói:

- Vậy được, hôm nay chúng ta đã tán gẫu nhiều rồi, cậu đi làm việc của mình đi!

Trần Kinh đứng dậy, hơi hơi gật gật đầu, lui về phía sau hai bước, sau đó xoay người bước nhanh rời đi.

Dịch Minh Hoa nhìn bóng dáng Trần Kinh, tươi cười trên mặt dần dần thu lại. Để có thể ngồi trên ghế Bí thư huyện ủy Lễ Hà này, Dịch Minh Hoa đã phải mất rất nhiều thời gian, ở vị trí này, trong mắt y không chấp nhận được thứ gì khác, dù chỉ là hạt cát ...