Diễn đàn kinh tế toàn khu vực huyện, là một lần thịnh hội của kinh tế toàn khu vực huyện mang tính toàn quốc do đài truyền hình vệ tinh Hoàng Hải tổ chức. 

Vốn diễn đàn này chỉ do nội bộ thành phố Hoàng Hải tổ chức, vì tôn chỉ của diễn đàn là tổng kết kinh nghiệm tiên tiến, chia sẻ tấm gương điển hình, cùng hoạch định chính sách phát triển, sau khi diễn đàn tổ chức, hiệu quả rất rõ, nhận được sự khen ngợi và khẳng định của lãnh đạo. 

Sau đó, diễn đàn kinh tế khu vực huyện Hoàng Hải mở rộng ra năm tỉnh thành phố vùng Hoa Đông. 

Còn năm nay, diễn đàn kinh tế khu vực huyện lại trực tiếp mở rộng cửa ra toàn quốc, việc tổ chức diễn đàn nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ của các cơ quan như Uỷ ban cải cách phát triển quốc gia, bộ Thương mại, Trung tâm nghiên cứu chính sách kinh tế trung ương, mà việc tổ chức diễn đàn lần này cũng được mọi người quan tâm. 

Tham dự lần này có Bí thư đến từ 40 quận huyện toàn quốc, ngoài ra, có những nhà kinh tế học nổi tiếng trong nước, chuyên gia liên quan tới cải cách phát triển, giới truyền thông kinh tế nổi tiếngtổng cộng có hơn 30 người tham gia diễn đàn. Diễn đàn căn cứ yêu cầu tiêu chuẩn cao, chất lượng cao, mức độ cao, thành quả giao lưu cả diễn đàn đạt được sẽ được ghi chép lại, mở rộng giới thiệu trong phạm vi cả nước. 

Đoàn đại biểu của Lĩnh Nam lần này nhận được sự quan tâm của mọi người. 

Lĩnh Nam là một tỉnh phát triển nhất của nước cộng hòa. Lần này Lĩnh Nam là lần đầu tham gia diễn đàn kinh tế khu vực huyện. Vì sự tham gia của đoàn đại biểu Lĩnh Nam, lần này Bí thư tất cả 10 huyện mạnh toàn quốc đều tề tựu đông đủ, cũng là một vấn đề nóng nhận được sự quan tâm của giới phóng viên diễn đàn lần này. 

Ngoài quan tâm tới huyện mạnh, mấy Bí thư tham gia diễn đàn khác của Lĩnh Nam cũng khá được chú ý. 

Phải biết rằng Lĩnh Nam là tỉnh lớn, toàn tỉnh có hơn 100 quận huyện. 

Từ 100 quận huyện chọn ra Bí thư quận huyện ưu tú, đây là tỉ lệ 1 so với mấy chục. 

Những đại biểu Bí thư được chọn ra từ ngàn đâm vạn tuyển này, mỗi người đều có sở trường đặc điểm gì? Nơi họ chấp chính, có điểm sáng gì? 

Phải biết rằng, nước cộng hòa cải cách mở cửa, Lĩnh Nam đi đầu, bắt đầu từ đặc khu, sau đó mở cửa cải cách tới các khu vực khác của Lĩnh Nam.

Sau khi Lĩnh Nam có được thành công bước đầu, sự phát triển và cải cách của những nơi khác toàn quốc mới bắt đầu. 

Cho nên, trong sự cải cách mở cửa của nước cộng hòa, Lĩnh Nam vẫn luôn là cọc tiêu. 

Nhiều năm như vậy, hình thức phát triển của Lĩnh Nam vẫn luôn là đối tượng mô phỏng cho toàn quốc. 

Hiện tại, cải cách của nước cộng hòa đã tiến vào thời kì mới, sau khi trung ương có được thành công ở khu kinh tế duyên hải, liên tiếp lại đưa ra những quyết sách lớn chấn hưng cơ sở công nghiệp cũ Đông Bắc, khai thác phát triển Tây Bộ, quật khởi vùng trung nguyên. 

Cả nước hừng hực khí thế tiến hành cải cách.

Mà không quản cải cách xâm nhập tới những phương diện kia, Lĩnh Nam luôn dẫn đầu cách xa các tỉnh khác. 

Cho nên mỗi động tác của Lĩnh Nam, từng thử nghiệm, mỗi điểm sáng, đều nhận được sự chú ý. Điều này gần như trở thành một loại thói quen của những địa phương khác. 

Lần này số người của Lĩnh Nam và Tô Bắc tham gia đều là 8 người. Nhưng 8 người của Lĩnh Nam rõ ràng nhận được sự coi trọng nhiều hơn. 

Trước khi diễn đàn bắt đầu, truyền hình vệ tinh Hoàng Hải tổ chức đoàn phỏng vấn lớn, trong đó 8 Bí thư quận huyện của Lĩnh Nam đều nhận được sự phỏng vấn chuyên biệt của phóng viên, mỗi người nói say sưa về phương hướng và con đường phát triển kinh tế của mỗi quận huyện.

Phóng viên phỏng vấn Trần Kinh là nữ nhân vật chính của đài truyền hình Hoàng Hải, Kiều Thanh Liên. Kiều Thanh Liên chủ trì tiết mục phỏng vấn nhân vật số một của đài truyền hình Hoàng Hải. 

Cô trình độ rất cao, học thức uyên bác, phản ứng rất nhanh, nên tiết mục Thanh Liên phỏng vấn cũng là tiết mục Trần Kinh ngẫu nhiên quan tâm. Hôm nay có thể trực tiếp đối mặt với Kiều Thanh Liên, Trần Kinh thực có một cảm Giác như được gặp thần tượng. 

Kiều Thanh Liên không cao, hơi gầy, nhưng khí chất tao nhã, có sự quyến rũ của tài trí bên trong. 

Cô cười bắt tay Trần Kinh, câu nói đầu tiên khiến Trần Kinh sửng sốt. 

Cô cười nói:

- Bí thư Trần, tôi vừa xem lý lịch của anh, tôi phát hiện một chuyện đặc biệt thú vị. Không ngờ tôi và anh bằng tuổi, hơn nữa sinh cùng tháng, đây có phải rất kì diệu không? 

Trần Kinh hơi sửng sốt nói: - Kiều tiểu thư, cô 30 tuổi mà đã có được thành tích lớn như vậy, thật khiến người khác hâm mộ. cô hiện tại là người nổi tiếng cả nước, sự nghiệp rất thành công, tôi cũng thường xuyên xem chương trình của cô. 

Kiều Thanh Liên nháy mắt cười nói: - Bí thư Trần, những lời này tôi đang chuẩn bị nói với anh, 30 tuổi đã trở thành Bí thư Huyện ủy ưu tú cả nước. Ở tuổi này, bạn anh có rất nhiều người còn vừa mới bước vào đời, còn chưa có sự nghiệp, anh mới khiến tôi hâm mộ đấy. 

Kiều Thanh Liên rất thoải mái, làm phóng viên là chương trình phỏng vấn lâu rồi, cô có kinh nghiệm làm quen người khác rất phong phú. 

Cô và Trần Kinh vừa tiếp xúc, cô có thể cảm Giác được, Trần Kinh có chút không giống với những cán bộ truyền thống. 

Trần Kinh cá tính cởi mở hơn nhiều, cách nói hiện đại, hẳn là thuộc loại cán bộ lãnh đạo thời đại mới mà Kiều Thanh Liên thường định vị. 

Sau khi chính thức bắt đầu phỏng vấn, Trần Kinh giới thiệu sự phát triển mấy năm nay của quận Lân Giác thành phố Hải Sơn với Kiều Thanh Liên. 

Lân Giác làm kinh tế đặc sắc, tạo ra thủ đô đồ gia dụng của cả nước, quận Lân Giác xây dựng đại Lân Giác, coi quận huyện là thành phố để xây dựng, quận Lân Giác làm thí điểm hợp tác đa khu quận, muốn tiến cử ưu thế của đặc khuTrần Kinh điều trình bày tỉ mỉ cho Kiều Thanh Liên. 

Những lý luận phát triển kinh tế khu vực huyện này của Trần Kinh rất giàu ý tưởng mới, có rất nhiều còn là tự hắn nghĩ ra. 

Ví như đề pháp xây dựng đại Lân Giác, từ trước tới giờ chưa từng có. 

Trần Kinh lấy Hongkong làm ví dụ, hắn nói diện tích đất của Hongkong và diện tích đất của Lân Giác tương đương. 

Hongkong có 6 triệu dân, số dân của Lân Giác hiện tại còn chưa đến 6 triệu, nhưng cũng là mấy triệu. 

Nhưng mức sống của mỗi người dân trong 6 triệu dân của Hongkong, đời sống vật chất và tinh thần, bao gồm môi trường nhân văn mà họ sống, đều khá phát triển. Lân Giác sao có thể so với người ta? 

Trần Kinh cho rằng, nếu diện tích tương đương, số dân không kém nhiều lắm, sao Lân Giác không thể quy hoạch lâu dài, cũng kiến thiết thành xinh đẹp giàu có như Hongkong? 

Trần Kinh cho rằng đây không phải thần thoại, cái gọi là xây dựng đại Lân Giác, Trần Kinh chính là căn cứ vào suy nghĩ này mà đề xuất ra. 

Trần Kinh bày tỏ, phải làm tốt xây dựng đại Lân Giác, yêu cầu quy hoạch của chính quyền Đảng ủy phải lâu dài, ý tưởng phát triển phải đi trước, yêu cầu tiêu chuẩn cao, nghiêm, phải kiên quyết nói không với mô hình phát triển kinh tế mà phải trả giá bằng việc hủy hoại môi trường, mô hình phát triển kinh tế mà phải hy sinh môi trường tự nhiên nhân văn.

Trần Kinh cho rằng, hiện tại có rất nhiều quận huyện kinh tế đồng loạt theo đuổi phát triển tốc độ cao, về mặt phát triển thiếu quy hoạch và kế hoạch đúng đắn, phương thức phát triển vội vàng, chính sách chế định thiển cận, chỉ vì cái lợi trước mắt. 

Kinh tế tăng trưởng, nhưng một loạt hậu quả xấu do tăng trưởng mang lại bị coi nhẹ. 

Một thời gian ngắn sau khi xu thế này hình thành, những vấn đề này cùng bùng nổ, cuối cùng khiến toàn bộ kinh tế lâm vào ngõ cụt. 

Phát triển gặp phải cản trở, toàn bộ nền kinh tế chuyển biến xấu, hậu quả có thể nói khá nghiêm trọng 

Kiều Thanh Liên nghe Trần Kinh chầm chậm nói, thỉnh thoảng gật đầu.

Hôm nay cô vốn định để màn kịch chính cho cuộc phóng vấn tiếp theo. 

Đối tượng phỏng vấn là Bí thư quận quận Hổ Sơn tỉnh Lĩnh Nam xếp thứ 1 trong 10 tỉnh toàn quốc, Lệ Túc Nhân. Nhưng hiện tại cô lại ý thức được, Trần Kinh mà cô luôn không coi trọng, hôm nay quá sáng. 

Việc xây dựng đại quận mà Trần Kinh đề ra, trước kia chưa từng nghe thấy, nhưng qua sự giới thiệu của Trần Kinh, lý luận này của hắn thật khiến người ta có cảm giác mới mẻ. 

Kiều Thanh Liên là phóng viên tham gia diễn đàn kinh tế khu vực huyện nhiều lần, cô rất rõ, trong diễn đàn vài năm gần đây, có một vấn đề hot chính là nếu vấn đề phát triển kinh tế của quận huyện có quy hoạch lâu dài, thì sẽ tránh được thiển cẩn, vì tham lợi nhất thời mà phạm sai lầm chí mạng của việc phát triển.

Vấn đề này không chỉ là điểm nóng của diễn đàn, mà còn là vấn đề chuyên gia chính trị kinh tế toàn xã hội đang nghiên cứu, suy nghĩ. 

Hiện tại thể chế nước cộng hòa chính là như vậy, chiến tích móc nối với chỉ số kinh tế của cán bộ. 

Một vài cán bộ vì chiến tích, làm những công trình chỉ có cái vỏ, làm những công trình lợi ích trước mắt, tiến cử những doanh nghiệp ô nhiễm lớn, khai thác phát triển có hại đối với tài nguyên. 

Sau mấy năm, có một bảng số liệu đẹp, anh ta có thể thuận lợi thăng quan, về phần những loạn sạp phía sau, có quan hệ gì với anh ta? 

Doanh trại quân đội là sắt, quân đội là nước.

Một lãnh đạo chỉ cần làm mấy năm ở một địa phương, trong thời gian ngắn như vậy làm ra thành tích, có gì tốt hơn cái chỉ vì lợi ích trước mắt? 

Cho nên, đối với vấn đề này, trung ương và người dân cùng toàn bộ các giới xã hội đều rất đau đầu. nhưng cũng không có cách giải quyết có hiệu quả nào. 

Trong diễn đàn kinh tế khu vực huyện quá khứ, năm nào cũng thảo luận vấn đề này, nhưng vẫn luôn chưa tìm ra tiến triển có tính chất thực tiễn. 

Nhưng cách nghĩ xây dựng đại quận mà hôm nay Trần Kinh đề xuất, cách nghĩ này của hắn chính là đem đầu mâu chỉ vào những vấn đề này, có thể nói khá độc đáo mới mẻ. 

Kiều Thanh Liên có chút hối hận trước khi phỏng vấn mình đã không xem nhiều tài liệu liên quan tới Lân Giác hơn.

10 huyện mạnh cả nước, Lân Giác không có vị trí, Kiều Thanh Liên đều tập trung nghiên cứu những huyện mạnh này, thật sự không hiểu gì về Lân Giác. 

Tuy nhiên cái này không làm khó được cô, cô có chút hăng hái hỏi Trần Kinh: - Bí thư Trần, vừa rồi nghe xong giới thiệu của anh, tôi càng ngày càng hiểu hơn về Lân Giác. 

Tôi mạo muội hỏi anh một câu, Lân Giác còn cần bao nhiêu năm để tiến vào danh sách 10 huyện mạnh về kênh tế cả nước. Vì chúng tôi biết, phương thức phát triển kinh tế tiên tiến, tất nhiên hàm ý phát triển nhanh, Lân Giác có được lý luận phát triển đặc sắc như vậy, nội lực chắc chắn rất mạnh. 

Trần Kinh khẽ cười, rất tự tin nói: - Kiều tiểu thư, câu hỏi này của cô rất khiên tôi phát ngôn ngông cuồng. Nếu đã vậy, nói bừa một chút, để tiến vào danh sách 10 huyện mạnh cả nước nhiều nhất còn cần 2 năm. 

Chúng tôi dùng 2 năm để giành vị trí đứng đầu Hải Sơn, chúng tôi dùng 2 năm vượt lên đứng đầu toàn quốc, tuyệt đối không chậm trễ gì. 

Kiều Thanh Liên ngạc nhiên, cô không ngờ Trần Kinh lại tự tin đến vậy. 

Cô vốn tưởng câu hỏi này của mình sẽ khiến Trần Kinh hơi xấu hổ, nhưng không ngờ Trần Kinh không chỉ không xấu hổ, ngược lại còn rất trực tiếp nói ra một kỳ hạn, trong vòng 2 năm tiến vào 10 huyện mạnh toàn quốc, đây quả thực là lời nói hùng hồn không thể tin được. 

Lời nói của Trần Kinh có căn cứ không?

Kiều Thanh Liên định đưa ra câu hỏi làm khó Trần Kinh một chút, nào ngờ cô quá thiếu hiểu biết về Lân Giác, không biết từ chỗ nào có thể khiến Trần Kinh tập kích bất ngờ như vậy. điều này khiến cô rất hối hận.