Trần Kinh đột nhiên đến Lâm Cảng điều này nằm ngoài dự kiến của nhiều người, ở chính đàn Lĩnh Nam có thể nói là khá thất vọng.

Mà ngay khi tất cả mọi người còn đang suy đoán ý đồ của việc Trần Kinh đích thân dẫn tổ công tác của phòng chỉnh đốn tác phong đến Lâm Cảng, thì động tác của Trần Kinh lại quá nhanh chóng làm cho người bất ngờ.

Trần Kinh trọ tại khách sạn The Ritz-Carlton.

Toàn bộ sân sau của khách sạn này đều bị quản lý chặt, Sau khi Trần Kinh gặp gỡ lãnh đạo Ủy ban Kỷ luật thành phố Lâm Cảng, nhanh chóng tiến hành hẹn nói chuyện với lãnh đạo liên quan của quậnquận Điền Hải Lâm Cảng.

Bao gồm thành viên tổ lãnh đạo quận Điền Hải của Lâm Cảng, Cục quy hoạch thành phố, Cục xây dựng đô thị, Cục tài nguyên và đất đai thành phố, văn phòng đấu thầu thành phố vv.., xe ra vào sân sau của khách sạn The Ritz-Carlton hầu như là của lãnh đạo chính phủ.

Mà nơi này nhất thời cũng đã trở thành nơi thần bí nhất của cả thành phố Lâm Cảng, là nơi được nhiều người để ý tới.

Khi Trần Kinh gặp lãnh đạo chủ chốt của thành phố Lâm Cảng đã nói rõ ra mục đích của chuyến đi này.

Lần này hắn chủ yếu muốn chỉnh đốn ba vấn đề, vấn đề cụ thể thứ nhất là xét duyệt hạng mục trái pháp luật của quậnquận Điền Hải, vi phạm bản vẽ quy hoạch, tự mở rộng quậnquận Điền Hải. Vấn đề thứ hai là khi thi công công trình quận Điền Hải đã vi phạm quy định chất lượng công trình, công trình liên quan đến hàng loạt vấn đề không hợp pháp.

Vấn đề thứ ba là việc đấu thầu của quận Điền Hải không quy phạm, cùng với các vấn đề liên quan đến việc chính quyền ngã bài với xí nghiệp di dời và dân chúng ở quận Điền Hải. 

Trần Kinh không che giấu, nói rõ tất cả vấn đề, nói rõ mục tiêu của chính mình, hắn từ tối thành sáng, không hề che lấp, có thể nói là tương đối thẳng thắn bộc trực.

Mà thẳng thắn bộc trực như vậy, không khiến cho từ trên xuống dưới của Lâm Cảng yên tâm.

Ngược lại sự thẳng thắn bộc trực như vậy lại làm cho vùng trời của Lâm Cảng dường như bao phủ trong đám mây mù.

The Ritz-Carlton có phòng nghỉ, trong phòng nghỉ có chuẩn bị cà phê chính hiệu của Nam Sơn.

Cán bộ đến nơi đó đều có thể tha hồ tận hưởng, nhưng từ trên xuống dưới của Lâm Cảng, ai cũng không muốn đến nơi đó, thậm chí nói đến nơi đó ai cũng biến sắc.

Đa phần cán bộ đến đó đều không gặp được Trần Kinh.

Tần Sơn Hà và hai giám sát viên cấp phó phòng thay mặt đại bộ phận nói chuyện, thông qua nói chuyện để đôn đốc các phòng ban liên quan chủ động đưa ra sáng kiến, chủ động cung cấp tài liệu cho Ủy ban Kỷ luật.

Nhất là Cục đất đai, Cục xây dựng đô thị, cục xây dựng còn có văn phòng đấu thầu một số ban ngành chức năng, muốn chứng minh mình không có vấn đề, không có vi phạm quy định. Cần chuẩn bị một số lượng lớn các tài liệu, những tài liệu này cung cấp cho tổ công tác tham khảo, sau đó mới đưa ra nhận định sau cùng.

Bên trong tài liệu dính đến tính xác thực của vấn đề.

Trần Kinh dường như không nhấn mạnh tài liệu là thật hay không, nhưng kiểu không nhấn mạnh này, ngược lại khiến cho lòng người càng không tự tin.

Có dám lừa gạt hay không, hay là trực tiếp giải thích rõ vấn đề? Nó đã trở thành tiêu điểm của cuộc xung đột dữ dội trong lòng của cán bộ khi phát biểu.

Trong sự lựa chọn như vậy, đương nhiên có người sẽ bí quá hoá liều.

Ngành xây dựng đô thị thành phố Lâm Cảng suốt ngày chế ra hàng loạt tài liệu giả dối. Cục trưởng cục Xây dựng đô thị đích thân làm đội trưởng, từ trên xuống dưới của toàn cục cùng nhau hành động, tất cả mọi người làm thêm giờ vào ban đêm để đem tài liệu phù hợp tiêu chuẩn yêu cầu đưa đến khách sạn cung cấp cho tổ công tác tham khảo.

Mà kết quả tham khảo này chính là tổ công tác đích thân chọn lọc từ ngữ chỉnh sửa thông báo.

Thông báo này vào ngày hôm sau đã được đăng trên internet của Ủy ban Kỷ luật Trung ương, sau đó nhanh chóng được truyền thông cả nước truyền tải.

Nội dung thông báo rất rõ ràng, chủ yếu thông báo tình hình ba năm qua của Cục xây dựng đô thị Lâm Cảng, vẫn vi phạm quy định dự án đã được phê duyệt. Lấy đất làm con bài mặc cả để thách thức công ty, quấy nhiễu công tác đấu thầu và gọi thầu. Ngoài ra Cục xây dựng đô thị còn lãng phí, vi phạm đến mức không đủ cấp xe hạng sang tương xứng cho lãnh đạo cấp cao, vi phạm quy định về vấn đề phát phúc lợi cuối năm cho cán bộ công tác trong nội bộ cục.

Phòng chỉnh đốn tác phong của Ủy ban Kỷ luật đã công khai thông báo, sau khi thông báo được truyền đi. Cục trưởng Cục Xây dựng đô thị Hầu Khai Dũng bị cách chức đầu tiên.

Mà chuyện Cục xây dựng đô thị phát thưởng cuối năm bằng di động hạng sang cho nhân viên, phát đồ điện tử xa xỉ cũng bị internet và xã hội bàn luận xôn xao.

Ngành kiểm tra kỷ luật tỉnh nhanh chóng tham gia nhúng tay vào cuộc điều tra Hầu Khai Dũng và những lãnh đạo khác. Trong một đêm Lâm Cảng trở nên thần hồn nát thần tính, thời tiết thay đổi.

Đương nhiên, trong thông báo của phòng chỉnh đốn tác phong Ủy ban Kỷ luật, cũng nhắc đến thời gian mà Cục Xây dựng đô thị có ý đồ bào chế tài liệu giả dối vượt qua cửa ải kiểm tra.

Thông qua sự chứng thực của người bên trong Cục xây dựng đô thị, để làm ra phần tài liệu này, từ trên xuống dưới của toàn cục đều phải tăng ca suốt đêm, chế tạo gấp gáp tài liệu kiểm tra, chuyện này đã trở thành trò khôi hài.

Trần Kinh vừa nói ra đã đi thẳng vào vấn đề, không hề nương tay, đột nhiên gây ra áp lực cho Lâm Cảng thậm chí Lĩnh Nam.

Đến lúc này tất cả mọi người đều hiểu được, Trần Kinh là lai giả bất thiện, trên tay hắn nếu không có gì, hắn sẽ không dám ngang nhiên tấn công bất ngờ như vậy.

Mà có một số ngành chuẩn bị đầu cơ trục lợi, tạo ra tài liệu giả dối cũng hoàn toàn thắng xe lại.

Bọn họ bắt đầu thay đổi ý nghĩ, bắt đầu cầu cứu lãnh đạo Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố, thậm chí là Tỉnh ủy và Ủy ban nhân dân tỉnh, rất nhiều ngành chức năng của toàn thành phố đều kéo vang báo động tình hình khẩn cấp.

Chủ tịch tỉnh Lĩnh Nam Hạ Quân đến Lâm Cảng thị sát, khi ông ta đến Lâm Cảng nghe bộ máy Lâm Cảng báo cáo, ông ta đã biết Trần Kinh đã động thủ rồi.

Ông ta ngay lập tức hiểu được, sự phán đoán của ông đã sai lầm rồi.

Ông ta cho rằng sau khi Trần Kinh đến Lâm Cảng, còn phải điều tra cẩn thận, phải lân la từng bước nói chuyện với cán bộ địa phương và quần chúng, mới dần dần hiểu rõ sự tình.

Quá trình này có thể hơi lâu, có thể còn dính đến một số ván cờ phức tạp.

Nhưng Trần Kinh căn bản không làm như vậy, hắn vừa tới đã trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, lật thẳng vấn đề ngay trên mặt bàn.

Ông ta âm thầm lắc đầu đối với việc này, cuối cùng đã muộn, mọi thứ đều đã muộn.

Dưới nhà khách Cửu Châu nơi ông ta đang trú ngụ, Trần Kinh đã đến thăm ông.

Hai người gặp mặt nửa tiếng, không khí có chút nặng nề.

Hạ Quân vẫn kiên trì truyền đạt ý nghĩ của mình, ông ta nói:

- Trần Kinh, Lâm Cảng là tuyến đầu cải cách của nước cộng hoà. Qúa trình cải cách là ném đá vượt sông, nhất định trong chuyện này có chút vấn đề. Có vấn đề, chúng ta cố gắng sửa lại, tôi cuối cùng vẫn hy vọng Lâm Cảng có môi trường tốt.

Trần Kinh nói:

- Bí thư Hạ, Lâm Cảng có hoàn cảnh phát triển tốt, là nguyện vọng chung của mọi người. Bao gồm cả tôi cũng hy vọng như thế.

Lần này tôi phụng mệnh mà đến, chúng tôi đã nhận nhiều thư tố cáo về quận Điền Hải. Quận Điền Hải của Lâm Cảng từ khi bắt đầu thực thi dự án, có nhiều vấn đề trở ngại. Rõ ràng vấn đề nhiều như vậy, vì sao Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố còn không nghiêm khắc trấn giữ một số công trình đấu thầu, hay là chất lượng của công trình?

Rõ ràng có vấn đề, vì sao còn muốn ngả bài thách thức các xí nghiệp và chính phủ, để cho xã hội trả tiền mở rộng khai hoang quận Điền Hải ?

Chúng tôi nhận được nhiều thư tố cáo ở mấy phương diện này. Nếu chúng tôi lại không hành động, quần chúng phòng chỉnh đốn tác phong của chúng tôi sẽ thấy thế nào? Chúng tôi có thể tự điều khiển chức quyền của chúng tôi hay không?

Hạ Quân nói rất thản nhiên:

- Tiểu Trần, cậu nói rất có lý, tôi hoàn toàn ủng hộ công việc của cậu, cũng ủng hộ ý kiến của cậu. Thái độ của Tỉnh ủy và Ủy ban nhân dân tỉnh chúng ta là nhất trí đấy, vậy phải duy trì cao độ sự nhất trí của trung ương. Cậu cứ yên tâm can đảm đi thăm dò, đây là đang tháo gỡ gánh nặng thay Lâm Cảng, tự chữa bệnh cho Lâm Cảng.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, làm xong hết thảy công tác chuẩn bị, Lâm Cảng sẽ càng thêm khinh trang thượng trận, đây là chuyện tốt.

Chuyển biến của Hạ Quân rất nhanh, điều này cũng thể hiện đặc điểm của ông ta.

Gọi ông ta là giáo phụ quan trường của Lĩnh Nam quả là không uổng công. Sở trường của ông ta chính là biết xem xét thời thế.

Dáng điệu mà Trần Kinh bày ra cộng với lời nói đầu tiên của hắn, khiến Hạ Quân đột nhiên ý thức được, khó có thể che đậy được vấn đề của quận Điền Hải rồi.

Điều này cũng khó trách được Trần Kinh.

Dù sao, vấn đề của Lâm Cảng bị phản ánh quá nhiều, lãnh đạo ở trên khó có thể dễ dàng tha thứ.

Lần này Trần Kinh chuẩn bị đầy đủ mà đến, có thể đã mang đến sứ mệnh đặc thù.

Nếu trung ương hạ quyết tâm, Hạ Quân nếu lại nhận thức không rõ tình thế, nắm không rõ tình hình, vậy ông ta cũng không đảm đương nổi chức Chủ tịch tỉnh.

Mà Trần Kinh khi nói chuyện với Hạ Quân, cũng đã truyền lại cho ông biết ý tứ này rồi.

Sau lưng Trần Kinh lần này là phòng thứ sáu.

Phòng thứ sáu xuất động, tuyệt đối không thể là hời hợt.

Mỗi một lần hành động của bọn họ, sau lưng đều có một lực lượng điều tra phía trước.

Chỉ có nắm giữ đầy đủ chứng cớ, bọn họ mới có hành động.

Dù sao, vụ án mà bọn họ làm quá lớn, chức năng của Ủy ban Kỷ luật vừa là giám sát vừa là bảo vệ.

Đảng bồi dưỡng một cán bộ cao cấp cần cần phải trả bao nhiêu? Bất kỳ một cán bộ cao cấp nào liên lụy đến vấn đề, đều phải có chứng cứ xác thực, nếu không tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Phá án trong Đảng, xuất hiện oan giả sai án, đó là thời kỳ cách mạng văn hóa, ở thời kỳ hiện tại này, tuyệt đối không cho phép xuất hiện loại tình huống này.

Mà hành trình của Trần Kinh lần này đến Lâm Cảng, cầm tài liệu trên tay đều là mang tới từ phòng thứ sáu.

Tất cả chứng cứ của tài liệu rất xác thực, không thể tồn tại sự sơ suất bại lộ.

Loại phương thức phá án này, giống như một trận sóng nhỏ, mà mục đích của trận sóng nhỏ là muốn cởi bỏ nắp vung che đậy quận Điền Hải, mà trên mặt ý nghĩa nào đó đã truyền đến một lòng tin vững chắc kiên quyết của lãnh đạo chủ chốt của Lĩnh Nam và Lâm Cảngvới việc này.

Mục tiêu phá án của phòng thứ sáu cuối cùng là người, nếu chỉ là vấn đề cụ thể, không tới phiên bọn họ ra mặt.

Sự che đậy của quận Điền Hải đã được vén lên, sẽ dính dáng đến người nào? Những người nào?

Mà cuối cùng có cán bộ cấp quan trọng xảy ra vấn đề trong chuyện lần này hay không, trước mắt là không thể biết được.

Điều này cần nội bộ tỉnh Lĩnh Nam đánh cờ, cũng có thể trung ương cũng đánh cờ.

Tuy nhiên những điều này cũng không phải là vấn đề mà Trần Kinh suy tính.

Trần Kinh ở Lâm Cảng một tuần, hắn ngoại trừ động thủ với Cục xây dựng đô thị, ngoài ra không có bất kỳ hành động nào khác.

Mà vào lúc này, tầng lớp cao cấp của Lâm Cảng cũng chịu áp lực cực hạn.

Cuối cùng Trần Kinh cũng nhận được điện thoại của đồng chí Phó Chủ tịch thường trực thành phố Lâm Cảng Đường Chí, Đường Chí đại diện Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố gặp mặt Trần Kinh.

Trong điện thoài Đường Chí rất khách sáo, ông ta nói:

- Trần Kinh, cậu thật giỏi. Đến Lĩnh Nam một chuyến, đến Lâm Cảng một chuyến, liền khuấy đảo thiên địa của địa phương đến long trời lở đất. Tôi nói thật với cậu, bây giờ đồng chí có ý kiến với cậu rất nhiều, cậu là người đi ra từ Lĩnh Nam, hiện tại trở mặt quay lưng người, vừa trở về đã quấy rối, có thể khiến cho trong lòng lãnh đạo dễ chịu không?

Xem ra, vào lúc này tôi phải thăm hỏi cậu rồi, về vấn đề quận Điền Hải, tôi không phụ trách cụ thể. Nhưng tôi là do Bí thư Hoàng và Chủ tịch thành phố ủy thác phản hồi vấn đề cho lãnh đạo Ủy ban Kỷ luật.

Trần Kinh nói:

- Anh Đường, đừng nói là lãnh đạo, tôi hiện tại hai đầu không phải người rồi. Như vậy được không, chúng ta đổi địa điểm hãy nói chuyện, tôi đã đặt một bàn ở Vạn Tượng Lâu, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, xem như một chút tâm ý của tôi.