Văn phòng Trần Kinh!

Trưởng ban thư ký Tiếu Hàm, phó cục trưởng cục công an Thang Dịch Dương đang ngồi, thần sắc hai người nghiêm túc.

Thang Dịch Dương hít sâu một hơi, cao giọng nói:

-  Bí thư, chuyện này tôi dám khẳng định, nhất định có liên quan  đến tập đoàn xí nghiệp anh em Hầu thị. Công ty xây dựng Vĩnh  Cố năm năm gần đây mới xây dựng xí nghiệp, bọn họ làm lớn  thực sự không phải ở Sở Giang, mà là ở Sở Bắc.

Công ty  này hầu như nhận thầu tất cả các công trình dưới trướng của  anh em Hầu thị, hơn nữa lần này Chiêm Vĩnh Cố bỏ trốn, ảnh  hưởng cực lớn ở Sở Bắc. Vì công ty Vĩnh Cố nợ rất nhiều ngân  hàng ở Sở Giang ít nhất phải đến 200 triệu, mặc khác còn có  khoản lớn nợ tiền công của công nhân còn chưa trả, mà tổn  thất vật liệu xây dựng nghe nói cũng cực lớn.

Bây giờ  chúng ta đã nắm chắc được chứng cứ trong tay, Chiêm Vĩnh Cố có  liên hệ cực kỳ chặt chẽ với anh em Hầu thị, tôi cho rằng việc  Chiêm Vĩnh Cố chạy trốn, sau lưng có bóng dáng của anh em Hầu  thị…

Trần Kinh mắt híp lại, trong mắt lóe sáng.

Một lúc lâu sau, hắn chậm rãi nói:

- Chuyện này không cần tra xét nữa, có chứng cứ hay không không quan trọng!

Trần Kinh đưa tay hạ ép xuống nói:

-  Bây giờ Tỉnh ủy yêu cầu Kinh Giang chúng ta cộng tác phát  triển, ha, Lôi Minh Phong bây giờ đâm lén sau lưng chúng ta, muốn  hủy đi đài của chúng ta! Truyền thông Sở Giang gã vận dụng  không tệ! Vốn liếng mấy năm nay cũng lấy ra hết rồi, chúng ta  có phải nên cảm thấy lấy đó làm vinh hạnh hay không?

Trần  Kinh lạnh lùng hừ một tiếng, lấy một điếu thuốc trong túi ra  châm, từ từ đi đến bên cửa sổ, cẩn thận thưởng thức.

Trong  lòng hắn bỗng nhiên có một cảm xúc thô bạo, hít một hơi thật  sâu, hắn hi vọng có thể áp chế được cảm xúc đó xuống.

Nhưng áp chế như nào thì trong lòng vẫn cảm thấy không thoải mái.

Hai  người Hầu Quan Trung và Hầu Lâm đúng là thành tinh rồi, không  ngờ lại dám làm ra con thiêu thân trong chuyện của Kinh Giang như  này.

Trần Kinh sớm đã muốn cho hai tên này một bài cảnh  cáo, không ngờ hắn còn chưa làm gì, thì hai tên này được đằng  chân lân đằng đầu, đạp lên mặt.

Trần Kinh trong lòng không khỏi cười khẩy.

Trên  thế giới này, dù sao luôn có một số người không biết đối nhân  xử thế, không hiểu địa vị thực sự của mình.

Hầu Quan  Trung vênh vênh váo váo, cũng không biết gã một ngày rốt cục  nghĩ ra những trò gì, con người Hầu Lâm vẫn coi như có chút  lòng kính sợ, biết chút lễ nghĩa, nhưng xem ra mấy năm nay cũng  bành trướng không ít, có một anh trai dễ bành trướng như vậy,  tên tiểu tử này quả thực cũng thích ăn đòn!

Trần Kinh lẳng lặng hút thuốc, cho đến khi hút xong một điếu, sau đó dập tắt điếu thuốc, nói:

- Lão Tiếu, bảo Tiểu Phương chuẩn bị xe! Tôi đến Sở thành!

Tiếu Hàm gật đầu, nói:

- Bí thư, là vì điện thoại của bí thư Phùng của Ủy ban kỷ luật tỉnh sao?

Trần Kinh nhẹ hừ một tiếng nói:

-  Coi như vậy đi! Bí thư Phùng lần này đích thân để mắt đến Kinh  Giang, tổ kiểm tra cũng đến 3-4 ngày rồi, chúng ta di cũng chưa  hay biết gì! Ý vị sâu xa, phải cân nhắc.

Tiểu Phương mau chóng sắp xếp xe.

Tiếu  Hàm tiễn Trần Kinh xuống lầu, thư ký Tiểu Phương tiến vào ghế  lái phụ, lái xe Lão Hà vừa lúc khởi động xe.

Trần Kinh thản nhiên nói:

- Tiểu Phương, hôm nay anh không cần đi cùng tôi, tối nay về với vợ con đi!

Tiểu  Phương vừa ngạc nhiên vừa lấy làm mừng quay đầu, đang định nói  không sao, nhưng gã vừa nhìn thấy sắc mặt của Trần Kinh, liền  hiểu sự sắp xếp này của Trần Kinh e là có thâm ý khác.

Gã vội vàng gật đầu nói:

- Được, bí thư đi đường cẩn thận!

Lão Hà lái xe rất lụa, tiến vào trong nội thành, Lão Hà quay đầu lại nói:

- Bí thư, chúng ta đi đường nào!

Trần Kinh nằm ở ghế sau ngồi dậy, nói:

- Đến khu chăm sóc đặc biệt của bệnh viện Nhân Dân trước đã!

…

Bệnh viện Nhân Dân, ánh nắng chan hòa, bầu trời xanh thẳm không một bóng mây.

Vết thương của Thẩm Mộng Lan cơ bản đã khỏi, cô cũng đã cởi bỏ quần áo bệnh nhân, mặc quần áo thoải mái.

Dưới  khí trời như này, đi bộ trên con đường nhỏ rợp bóng cây trong  khu chăm sóc đặc biệt, là một việc vô cùng khoan khoái dễ  chịu, nhưng Thẩm Mộng Lan lại nhíu đôi lông mày thanh tú lại,  không nói lời nào.

Trên một khúc gỗ ngồi dưới cây bách  xanh tươi trên con đường nhỏ rợp bóng mát, có đặt một bó hoa  hồng đỏ thắm, còn người tặng hoa hồng, lúc này liền ghé sát  vào người cô, vẻ mặt mỉm cười, cử chỉ nhẹ nhàng.

Liên tục mấy ngày, Hầu Lâm đều đến thăm cô.

Hỏi han ân cần, vô cùng nhiệt tình, Hầu Lâm nói đến nhiều nhất chính là chuyện Tam Hòa Kinh Giang.

Nói đến chuyện này, vẻ mặt của gã đầy căm phẫn, lúc nào cũng cảm thấy bất công cho Thẩm Mộng Lan.

Thẩm  Mộng Lan đầu tư cho Kinh Giang là cực kỳ thành ý, đầu tư hẳn  mấy trăm triệu, nhưng bên Kinh Giang đến sự an toàn về tài sản  thân thể cho Thẩm Mộng Lan cũng không bảo đảm được.

Vài  nông dân gây rối, nhà xưởng liền bị đập phá, cô lại còn bị  thương nặng, đây là hoàn cảnh đầu tư gì? Một nơi như này, có  thể giữ được vốn liếng sao?

Hầu Lâm khuyến khích Thẩm  Mộng Lan dám đứng ra, nhất định phải bảo vệ quyền lợi của  mình, phải tạo áp lực cho Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành  phố, phải thông qua các loại truyền thông tạo áp lực cho Thành  ủy và Ủy ban nhân dân thành phố, phải ép bọn họ đối xử lại  từ đầu với sự tồn tại của tập đoàn Vạn Hải.

Hầu Lâm tình ý sâu xa nói với cô:

-  Mộng Lan, em chính là một em bé quá ngoan rồi, người ta coi em  là một bé gái, yếu ớt dễ bắt nạt! Có lúc, em không thể quá  thành thật, lúc quan trọng không làm ồn ào lên một chút, người  khác sẽ không coi trọng em.

Nội địa không thể so với Hồng  Kông được, quan trường nội địa em chưa quen. Người làm quan, khôn  khéo giả dối nhất, em giao tiếp với bọn họ, có lúc quá chính  quy chính thống, bọn họ liền cảm thấy em không đủ uy hiếp với  bọn họ. Bên ngoài thì bọn họ khách khách khí khí, thực ra  căn bản cũng không để tâm tý gì đâu.

Cho nên mấu chốt  chính là phải làm ồn lên, phải tỏ thái độ, cán bộ đều cầu  ổn, chen mũi vào chuyện lớn chút, chỉ cần ảnh hưởng đến ổn  định, thì chính là chuyện thiên đại. Em chọc thủng trời rồi,  chỉ cần muốn che đậy, đó cũng không phải chuyện, em hiểu chứ?

Thẩm Mộng Lan thông minh sắc sảo, cô đương nhiên hiểu ý của Hầu Lâm.

Thực ra Thẩm Mộng Lan cũng đang có ý này.

Bây  giờ cô có chút hận với Trần Kinh rồi, cô tốn nhiều tiền như  vậy đầu tư vào Kinh Giang, bây giờ không chỉ nhà xưởng có vấn  đề, hơn nữa bản thân mình cũng bị thương.

Đáng giận hơn  chính là, Trần Kinh căn bản cứ như không có chuyện gì xảy ra  vậy, ngày cô bị thương, Thẩm Mộng Lan trong lòng cực kỳ yếu  đuối, cô thực sự muốn khóc.

Nhưng hôm đó Trần Kinh lại  đến tiền hô hậu ủng, chỉ lạnh lùng nhìn cô vài cái, một câu  cũng không nói, cho dù là một lời an ủi nhỏ nhoi thôi cũng  không có, đây là người gì?

Người đàn ông này không chỉ  hống hách, hơn nữa còn máu lạnh, hôm đó Thẩm Mộng Lan trùm  kín chăn, khóc lóc một hồi.

Về các loại tin tức nghi  ngờ hoàn cảnh đầu tư của Kinh Giang bắt đầu truyền khắp Sở  Giang, Thẩm Mộng Lan thông qua tivi mà biết được.

Lần này  Kinh Giang khả năng gặp phải phiền phức lớn rồi, trở thành mục  tiêu công kích, còn Trần Kinh lại càng bị người ta trực tiếp  chỉ trích, các loại vấn đề mà Trần Kinh nắm quyền, cũng bắt  đầu bùng nổ rồi.

Lúc đó Thẩm Mộng Lan trong lòng cảm thấy hết giận rồi, cô thầm nghĩ Trần Kinh cũng có ngày hôm nay sao?

Cái  gọi là thừa nước đục thả câu, Thẩm Mộng Lan liền nghĩ, bây  giờ nếu như cô làm loạn lên một chút, thông qua truyền thông  phát biểu chút tin tức mới, xem Trần Kinh còn thần khí như vậy  nữa không? 

Thẩm Mộng Lan thầm nghĩ như vậy, không ngờ ngày hôm sau Hầu Lâm đã đến rồi.

Hầu Lâm lần đầu tiên nhắc đến chuyện này, Thẩm Mộng Lan trong lòng đã có sự đồng tình rồi.

Hầu Lâm nói đến chuyện này, không phải là cùng cô không bàn mà trùng ý sao?

Dù  sao bây giờ Thẩm Mộng Lan cũng hoàn toàn thất vọng về con  người Trần Kinh rồi, người đàn ông này vì tư lợi, ngang tàng  hống hách, hoàn toàn chính là một con vật máu lạnh.

Hơn  nữa tên này cả ngày đầy bụng quyền mưu quỷ kế, một lòng  muốn đấu đi đấu lại trên quan trường, đấu đi đấu lại chẳng  phải vì tranh quyền đoạt lợi sao?

Đầu năm nay, ai không phải vì quyền lợi chứ?

Nhưng,  mấy ngày tiếp theo, Hầu Lâm ngày này cũng nhắc đến chuyện  này, Thẩm Mộng Lan trong lòng cũng có chút không thoải mái  rồi.

Thẩm Mộng Lan cũng không kìm chế được nữa, bản thân  đường đường là chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn Vạn  Hải, tập đoàn Vạn Hải là xí nghiệp gì? Tài sản mấy tỉ,  quyết sách của một ví nghiệp lớn như này, còn phải để Hầu  Lâm khoa chân múa tay sao?

Thẩm Mộng Lan khá căm hận Trần Kinh, nhưng đối với Hầu Lâm, cô cũng nhìn thấu xương cốt rồi.

Hầu  Lâm là công tử bột ở Sở Giang, nhưng đối với người tự xưng là  thuộc tầng lớp xã hội thượng lưu ở Hồng Kông như Thẩm Mộng  Lan mà nói, người này vẫn không tránh khỏi hình tượng nhà  giàu mới nổi.

Loại công tử gọi là con ông cháu cha như  này, cũng chỉ là sau khi trưởng thành, bố thăng quan mới miễn  cưỡng được gọi là con ông cháu cha.

Thực ra chính là nhà  giàu mới nổi xuất thân từ dân hai lúa chính gốc, có chút tài  cán, mới kiếm được chút tiền, tự mình so với ai cũng lớn hơn.

Bình  thường ra ngoài tất nhiên là Porsche, trên tay đeo Rolex, đây cũng  coi là công tử văn nhã của xã hội thượng lưu sao?

Thẩm  Mộng Lan muốn đối phó với Trần Kinh, sẽ nhân lúc Trần Kinh  cháy nhà mà đi hôi của, cũng không dùng được Hầu Lâm trong này  hoa chân múa tay?

Cho nên, Hầu Lâm càng lải nhải với Thẩm  Mộng Lan về cái gọi là ý kiến, Thẩm Mộng Lan trong lòng lại  càng không làm như vậy, cô chính là nghịch phản tâm lý gây  chuyện.

Lòng của phụ nữ, kim dưới biển, ai có thể nhìn thấu cô nghĩ như nào?

Một chiếc Passat khiêm tốn lái vào Boulevard, đứng ven đường.

Thẩm  Mộng Lan cũng không chú ý đến chiếc xe này, còn Hầu Lâm đứng  một bên đang mặt mày hớn hở nói, lại càng không để ý.

Xe dừng lại, người ngồi ghế lái xe bước xuống, mau chóng bước về phía Thẩm Mộng Lan nói:

- Chào cô, chúng tôi…

Thẩm  Mộng Lan và Hầu Lâm hơi sửng sốt, Hầu Lâm quay đầu liếc nhìn  lái xe một chút, khoảng hơn 40 tuổi, mặc một chiếc áo khoác  quê mùa, là ai vậy?

- Ông là ai? Không nhìn thấy tôi đang nói chuyện với Thẩm tiểu thư sao? Một chút lễ nghĩa cũng không hiểu!

Hầu Lâm sầm mặt lại nói.

Mấy ngày nay gã đang dốc hết sức lực để nịnh bợ lấy lòng Thẩm Mộng Lan.

Mấy  ngày trước trời mua, gã cũng không có cơ hội dẫn Thẩm Mộng  Lan ra ngoài, hôm nay vất vả lắm mới chộp được thời tiết nắng  ấm đẹp như này.

Trai tài gái sắc, hai người đang nói  chuyện to nhỏ dưới bóng cây bên đường, cảm giác thật tuyệt,  nhưng lại bị người ta chen họng vào phá đám, sự tức giận trong  lòng gã có thể tưởng tượng được.

Lái xe quê mùa cũng không bị khí thế của Hầu Lâm dọa sợ, ông lạnh lùng nói với Hầu Lâm:

- Tôi là ai liên quan gì đến anh? Tôi cũng không nói chuyện với anh mà? Anh có thể thay mặt cho Thẩm tiểu thư sao?

Hầu  Lâm bị thái độ sừng cồ của lái xe làm cho sững người, chợt  gã lại vui vẻ, hừ lạnh một tiếng, đang định nói chuyện, lại  nhìn thấy vẻ mặt Thẩm Mộng Lan biến sắc, ánh mắt đang nhìn  về phía chiếc xe kia.

Hầu Lâm khẽ nhíu mày, ánh mắt theo bản năng cũng nhìn về phía con Passat đang đứng bên đường.

Cửa  sổ sau xe từ từ hạ xuống, dần dận hiện ra đầu của người  ngồi trong xe, sau đó Hầu Lâm nhìn rõ mặt mũi của đối phương.

Trần Kinh!

Hầu Lâm trong lòng giật mình, vừa muốn nói gì đó, nhưng lại nhịn không nói.

Trần Kinh ánh mắt nhìn Thẩm Mộng Lan, thản nhiên nói:

- Lên xe đi! Xem ra vết thương của cô cũng khỏi rồi, còn nằm viện làm gì nữa? Hay giúp bệnh viện kiếm tiền à