Về tương lai của chính mình, Trần Kinh từng có rất nhiều kế hoạch và tưởng tượng, lúc đó hắn vẫn còn rất trẻ.

Sau khi đi làm, những kế hoạch và tưởng tượng này của hắn đều bị thực tế xé tan nát, ngay cả bản thân hắn cũng vô cùng thê thảm.

Có lần hắn nản chí, cho rằng tiền đồ của mình thật mờ mịt, sau đó, hắn thay đổi thái độ, bắt đầu bắt mình thích ứng với hoàn cảnh, tình hình của hắn có chút chuyển biến.

Bây giờ hắn chính thức gia nhập vào công việc, lại có cách lý giải mới về tư tưởng lai, hắn không còn lập kế hoạch nữa!