Khách sạn Vienna Kinh Giang.

Hôm nay Trần Kinh mở yến tiệc thiết đãi tổng giám đốc Tôn Kỷ Long một bữa.

Hai bên đã ký kết hiệp định, thống nhất chiến lược hợp tác, lập tức sẽ gây dựng lại công ty mới.

Công  ty cổ phần hữu hạn động cơ đốt trong mới thành lập, Nghê Vĩnh  Thắng tiếp tục đảm nhiệm tổng giám đốc, còn chức giám đốc  thì do phó tổng giám đốc Quan Nguyệt Khánh du học về đảm  nhiệm.

Lúc Quan Nguyệt Khánh học đại học trong nước, cũng là đệ tử của giáo sư Lỗ.

Cho nên về một ý nghĩa nào đó mà nói, gã và Trần Kinh cũng coi như là bạn học cùng thầy.

Còn  trong tiệc rượu, Nghê Vĩnh Thắng và gã nghiễm nhiên trở thành  đối tác làm ăn, hai người cùng đến chúc rượu Trần Kinh.

Nghê  Vĩnh Thắng lại càng kích động, lãnh đạo của phái kỹ thuật  như gã, lúc trước đỡ đòn áp lực đóng cửa làm nghiên cứu phát  minh kỹ thuật, xưởng động cơ đốt trong sau đó không tiếp tục  kinh doanh được nữa, rất nhiều người đều muốn chĩa mũi nhọn về  phía gã, cho rằng đều là gã ôm nhiều tiền đầu tư vào phát  minh nghiên cứu, không để ý đến sản xuất, thị trường và  marketing, để xưởng sản xuất động cơ đốt trong nhận được cái sọt  rỗng, liên tục xuống dốc, công nhân từ đó mà sống khổ sống sở.

Nhưng  lúc này xưởng sản xuất động cơ đốt trong hợp tác với xe tải  hạng nặng, đối phương đầu tư lượng cổ phần lớn, công ty mới thành  lập sau khi hai bên tái cơ cấu có tài sản hơn chục tỉ đồng, hơn  nữa lập tức có dây chuyền sản xuất mới đưa vào sản xuất,  xưởng động cơ đốt trong bao năm tích lũy kỹ thuật công nghệ,  thực hiện thành công sản nghiệp hóa gần trong gang tấc.

Vào lúc này, xưởng động cơ đốt trong trở thành lá cờ dẫn đầu của Kinh Giang, thành niềm tự hào của Kinh Giang.

Còn  Nghê Vĩnh Thắng cuối cùng cũng thoát khỏi khổ ải, những  người xung quanh không ngớt lời khen ngợi gã, khen gã lãnh đạo  xí nghiệp có tầm nhìn xa hiểu rộng, có thể chịu được áp lực,  hiểu được sức cạnh tranh nòng cốt của xây dựng xí nghiệp.

Nhiều năm như vậy, Nghê Vĩnh Thắng trải qua nhiều chìm nổi, đối với những lời tán dương tới tấp này, nội tâm gã rất bình tĩnh.

Trong  lòng gã biết rõ, xưởng động cơ đốt trong có được chuyển biến  như này, có thể có được cơ hội như này, bí thư Trần Kinh mới  là nhân vật mấu chốt.

Trần Kinh cố gắng nỗ lực cứu  xưởng động cơ đốt trong thoát khỏi khốn cảnh, cũng giải cứu  được tiền đồ chính trị của Nghê Vĩnh Thắng gã.

Cho nên gã đối với Trần Kinh là cảm kích thật lòng!

Tập  đoàn Xe tải hạng nặng là xí nghiệp thuộc tỉnh, cấp bậc còn cao  hơn xưởng động cơ đốt trong, tổng giám đốc Tôn Kỷ Long là lãnh  đạo cấp phó bộ, y tất nhiên ngồi cùng ghế chu chốt với Lã Quân  Niên.

Còn Trần Kinh thì lại ngồi bên cạnh Tôn Kỷ Long.

Lã Quân Niên hôm nay tâm trạng không tệ, y không ngờ mình có thể tham dự nghi thức ký kết khiến gã có thể lộ mặt lần này.

Hôm  nay tham dự nghi thức ký kết, thị sát Kinh Giang, Trần Kinh và  Từ Binh đều đi cùng. Điều này cũng khiến lòng ham hư vinh của y  có được sự thoả mãn cực lớn.

Khiến cho y cảm thấy mình vẫn còn một chỗ trên chính đàn Sở Giang.

Tâm  trạng cực ổn, tất nhiên đánh giá công tác của Kinh Giang cũng  cao, khi tiếp kiến thường vụ thành ủy Kinh Giang, y phát biểu một  bài tình cảm dạt dào.

Lúc đọc diễn văn y tỏ vẻ vô cùng  tin tưởng vào sự phục hưng của Kinh Giang, bộ máy Kinh Giang  trước nay đoàn kết, nhân dân Kinh Giang trước giờ giàu tình cảm,  điều này chứng tỏ tập thể lãnh đạo kỳ này của Kinh Giang là  tập thể lãnh đạo mạnh mẽ.

Y còn bày tỏ, trước mắt  Tỉnh thành có một số điều tiếng không hay về sự phát triển  của Kinh Giang, có một số cán bộ lãnh đạo khác còn hiểu lầm  Kinh Giang.

Y coi thường những sự hiểu lầm này, y nhấn  mạnh bất cứ nơi nào cải cách phát triển, bất cứ nơi nào có  tư tưởng giải phóng, đều sẽ gặp khó khăn, gặp phải nghi vấn.

Việc  mà bộ máy Kinh Giang bây giờ phải làm không phải là thảo luận  với miệng lưỡi thế gian kia, mà nên lấy công tác làm trọng tâm  phát triển, trọng tâm cải cách, cải thiện trình độ sản xuất  sinh hoạt của nhân dân.

Mà bài phát biểu này của y, rất  nhiên là được thu âm lại toàn bộ, sẽ được phát trên bản tin buổi  tối của Kinh Giang, một chữ không đổi.

Tình hình như vậy  Trần Kinh rất thích nghe ngóng, hắn không cho rằng thái độ này  của Lã Quân Niên là lấy lòng mình.

Vì dù sao, Từ Binh cũng là thành viên quan trọng của bộ máy Kinh Giang.

Lã  Quân Niên tỏ thái độ như này, coi như là sự ủng hộ lớn nhất  với Từ Binh, thái độ ủng hộ này của y có lợi cho Trần Kinh,  Trần Kinh tất nhiên là thích nghe rồi.

Hơn nữa, đây cũng là một thành quả trên con đường Trần Kinh chuyển biến tư tưởng lãnh đạo.

Kinh  Giang muốn phát triển, phải tốt ở hoàn cảnh bên ngoài, cũng  cần phải tốt ở hoàn cảnh bên trong. Trần Kinh cần đoàn kết  tất cả lại mới có thể đoàn kết lực lượng, mối quan hệ nào  có thể hòa hoãn thì phải hòa hoãn, sự ủng hộ nào có thể  tranh thủ được thì phải cố gắng đi tranh thủ.

Chẳng phải  có câu nói gác lại bất đồng sao? Cố gắng cùng với người khác  tìm được lợi ích chung, đây chính là chuyển biến lặng lẽ gần  đây của Trần Kinh.

…

Ảnh hưởng của sự hợp tác giữa  xưởng động cơ đốt trong của Kinh Giang và xe tải hạng nặng rất  lớn, ngày hôm sau giới truyền thông trong ngoài tỉnh đã tiến  hành đưa tin rộng khắp về tin tức này.

Tỉnh ủy và chính  quyền tỉnh cũng biểu thị sự chúc mừng nhiệt liệt với lần hợp  tác thành công của Kinh-Giang lần này.

Còn ở Kinh Giang,  các giới xã hội cũng vì vậy mà tinh thần phấn chấn, sĩ khí  toàn xã hội tăng vọt, nhân dân toàn thành phố và hội hiệp thương  chính trị thành phố cũng đã mở hội nghị, biểu thị sự khẳng  định hoàn toàn đối với công tác của thị ủy và chính phủ Kinh  Giang.

Trong văn phòng Trần Kinh tại Thành ủy Kinh Giang, thư ký Phương Cương kết thúc chuỗi ngày nghỉ bắt đầu đi làm.

Hôm  nay anh ta mặc một bộ âu phục màu xám, thắt cà vạt, tóc chải  bóng bẩy, cả người lộ vẻ cực kỳ có tinh thần.

Trần Kinh đẩy cửa vào liền thấy anh ta, Phương Cương lên tiếng:

- Bí thư! Chào anh! Tôi…. Cuối cùng quay về rồi.

Trần Kinh cười ha hả một tiếng nói:

- Anh về rồi, ăn mặc như chú rể vậy, sao vậy, sao lại cao hứng thế này?

Phương Cương nói:

-  Bí thư, thực ra tôi sớm đã muốn quay lại làm việc rồi, vợ tôi  cũng giục tôi về, bí thư một ngày làm việc vất vả, bên cạnh  không có thư ký chuẩn bị giúp, quả thực bất tiện. Nhưng trưởng  ban thư ký Tiếu lại cứ bảo tôi nghỉ cho kỹ đi, nói đây là lệnh  của anh!

Anh ta đổi chủ đề:

- Bí thư, gần đây tôi vẫn  chú ý tin tức, tốc độ phát triển của Kinh Giang chúng ta thật  nhanh, biến chuyển từng ngày, đặc biệt là xưởng động cơ đốt  trong hợp tác với xe tải hạng nặng, thật là phấn chấn tinh thần!

Trần Kinh nói:

-  Tiểu tử anh sinh con rồi, mồm mép cũng càng ngày càng trôi  chảy hơn đấy, còn biến chuyển từng ngày nữa? Đây mới là từ  đâu đến đâu? Công việc mới bắt đầu thôi, đã bắt đầu hát bài ca  tụng sớm!

Phương Cương ngượng ngùng cười nói:

- Kinh Giang dưới sự lãnh đạo của anh, biến chuyển từng ngày cũng chỉ là chuyện sớm muộn!

Trần Kinh khua tay, nói:

- Đừng lôi những thứ vô dụng kia, chương trình hôm nay thế nào?

Phương Cương biến sắc nói:

-  Bí thư, hôm nay quân phân khu có đại diễn tập, tư lệnh quân khu  Hà Thọ Quân hôm qua đã liên hệ với thị ủy, hi vọng anh có thể  đến quan sát diễn tập!

- Hả? Có việc này sao?

Trần Kinh giật mình:

- Tên Hà tư lệnh này, sao lại không gọi trực tiếp cho tôi chứ?

- Vậy thì đi…

Tuyết  Linh nói được một nửa, trong lòng hơi chấn động, cảm thấy  chuyện này e rằng không đơn giản như vậy. Kế hoạch diễn tập  hàng năm của quân phân khu, Trần Kinh với tư cách là đệ nhất bí  thư của quân phân khu, hắn sớm đã biết rồi.

Quân phân khu sắp tới không có kế hoạch diễn tập mà?

- Gọi điện cho Hà tư lệnh cho tôi, tôi phải nói chuyện với ông ta!

Trần Kinh nói với Phương Cương.

Phương Cương may chóng đi đến bên cạnh điện thoại, nhấc điện thoại lên gọi.

Trần Kinh lại hạ áp tay nói:

- Được rồi, được rồi, đừng gọi điện nữa! Anh sắp xếp xe đi, chúng ta trực tiếp đến đó!

Trần  Kinh trong đầu bỗng nhiên có một linh cảm, hôm nay Hạ Thọ Quân  muốn mình đến quan sát diễn tập quân sự là giả, tám phần là  có liên quan đến chuyện xưởng đóng tàu Kinh Giang.

Khi xử lý chuyện xưởng đóng tàu Kinh Giang, Trần Kinh định điệu tương đối cao.

Xưởng  đóng tàu Hoàng Hải trực tiếp liên hệ bị từ chối rồi, sau đó  chính phủ tỉnh tạo áp lực, Trần Kinh cũng từ chối thẳng  thừng.

Dựa theo tiến độ thì thấy, bên xưởng đóng tàu Hoàng Hải phải đi tuyến đường quân đội.

Trần  Kinh biết rõ, đối với chuyện xưởng đóng tàu Kinh Giang, quân  phân khu, quân khu tỉnh thậm chí là đại quân khu, bọn họ đều  sốt ruột hơn Kinh Giang.

Vì xưởng đóng tàu Kinh Giang có  thể trở thành một bộ phận của xưởng đóng tàu Hoàng Hải,  điều này có nghĩa vị trí chiến lược của Kinh Giang sẽ được  nâng lên rất nhiều, địa vị quân phân khu Kinh Giang cũng có hi  vọng thay đổi.

Còn quân khu tỉnh cũng sẽ vì vậy mà trở nên quan trọng hơn.

Chuyện  xưởng đóng tàu Kinh Giang, Trần Kinh chỉ là châm chút lửa bên  Hà Thọ Quân, Hà Thọ Quân lập tức đã liên hệ đến Hầu tư lệnh  của quân khu tỉnh. Động thái của quân khu tỉnh và đại quân khu  cũng vô cùng nhanh chóng, Trần Kinh căn bản không ngờ một chuyện  như này có thể đụng đến hội nghị quân ủy.

Bây giờ chuyện này đã có chuyển biến, Trần Kinh đang làm cao, nhưng vẫn vô cùng cảm kích với quân phân khu.

Hơn  nữa, vĩnh viễn không thể nào đóng im cửa được đúng không? Muôn  hung hăng một dao làm thịt xưởng đóng tàu Hoàng Hải, thì phải  sắp xếp khéo léo, thông qua bộ đội để làm công tác là lựa  chọn trước mắt tốt nhất của Trần Kinh.

Bây giờ xem ra, Trần Kinh chưa chủ động đi tìm Hà Thọ Quân, thì tự ông ta đã đúng ngồi không yên rồi.

Như vậy cũng tốt, Trần Kinh bằng lòng chịu thiệt.

Xe  của Trần Kinh đến quân phân khu đóng quân cũng không gần, phải  tốn một tiếng chạy xe, cuối cùng đến được bên ngoài nơi quân  phân khu đóng quân.

Lái xe lão Hà giảm tốc độ, không ngừng quay đầu xe.

Trần Kinh cau mày nói:

- Sao vậy?

Hắn  chậm rãi hạ kính cửa xe xuống, nhìn bên ngoài đang có rất  nhiều người đang đứng chỉnh tề bên ngoài quân phân khu.

Người  đầu tiên mà hắn nhìn thấy rõ không ngờ chính là tư lệnh Hầu  Kiến của quân khu tỉnh, sát phía sau chính là Hầu Quan Trung và  Mã Quần, trận thế này…

Trần Kinh nói:

- Tìm chỗ  đỗ xe, hôm nay xem ra mặt mũi của tôi vẫn lớn thật, đến thủ  trưởng của quân khu tỉnh cũng đến rồi, yến vô hảo yến, hội vô  hảo hội, hôm nay xem ra quan sát ải này cũng không dễ dàng gì  rồi!

Xe của Trần Kinh vừa dừng lại, Phương Cương ở ghế  lái phụ có chút căng thẳng, mau chóng xuống xe mở cửa xe giúp  Trần Kinh.

Trần Kinh bước xuống xe, chỉnh lại quần áo, Hầu Kiến dẫn đầu đến đón tiếp.

Trần Kinh bước nhanh lên phía trước giơ tay ra nói:

-  Hầu tư lệnh, đây là ông muốn chiến sát tôi à! Tràng diện lại  long trọng như này, tôi trong lòng cũng rất căng thẳng đấy!

Hầu Kiến nói:

-  Bí thư Trần, cũng không thể nói như vậy, anh là quan phụ mẫu  của Kinh Giang, tôi đến đất của Kinh Giang, đó cũng là dưới sự  lãnh đạo của anh, tôi đến tiếp anh có gì là không thể chứ?

Trần Kinh và Hầu Kiến bắt tay thật chặt, nói:

-  Hầu tư lệnh, không nói gì nữa. Hôm nay tôi cảm thấy không khí  của các anh rồi, tôi thết điệu bộ này, anh có phải là tính  trước cùng Hà tư lệnh rồi đúng không?

Hầu Quan Trung híp mắt đứng sau lưng Hầu Kiến nói:

-  Bí thư Trần, lời này của anh là lòng tiểu nhân à! Nhân phẩm  của tôi anh không tin, nhân phẩm của Hà tư lệnh anh cũng có thể  nghi ngờ sao?

Nói xong gã cười ha hả, giơ tay về phía Trần Kinh.

Hai người bắt tay, dáng vẻ tươi cười của gã lại mau chóng thu lại nói:

- Đội danh dự toàn thể nghe lệnh, cúi chào!

- Bộp, bộp!

Sau  lưng Hầu Quan Trung cọc tiêu thẳng tắp một đám binh sĩ, ngay  ngắn giơ tay hành lễ, Trần Kinh hơi sững người, nhất thời có  chút hoảng hốt!