Dương Liễu nằm mơ cũng không ngờ rằng cuộc nói chuyện lần này giữa anh ta và Sầm Lâm lại bị tai vách mạch rừng.

Không ngờ rằng hôm nay Bí thư Trần cũng đến nhà ăn nhỏ ăn cơm, mà trùng hợp thế nào, hắn lại ngồi ngay căn phòng kế bên.

Ở  giữa căn phòng nhỏ trong nhà ăn Thành ủy chính là một tấm ván gỗ mà bên  trên có khe hở. Dương Liễu nói chuyện lớn như vậy, mà Bí thư Trần thì  ăn cơm ngay phòng kế bên chẳng lẽ không nghe rõ ràng sao?

Lúc đó Dương Liễu còn rất đắc ý, càng nói càng kích động. Chính vào lúc anh ta đang kích động, cửa phòng bị mở ra.

Anh  ta nhìn thấy động tác đầu tiên của Sầm Lâm là đứng dậy. Anh ta còn  tưởng Sầm Lâm không nghe tiếp được nữa, tức giận rời khỏi, anh ta càng  hứng thú đè chặt tay Sầm Lâm xuống bàn rồi nói:

- Trưởng Ban thư  kí Sầm, tôi còn chưa nói xong đâu! Tôi còn phải nói cho hết đấy. Phòng  Nghiên cứu Chính sách có thể không để chúng tôi biên tập báo chí không?  Tài liệu nội bộ, chỉ thị của lãnh đạo gì đó, khi đến chỗ chúng tôi đều  phải sửa chữa, sau đó làm người nào người nấy chúng tôi đều trở thành  nhân viên sửa chữa hết rồi.

Ngài nói lãnh đạo của chúng ta đều là  lãnh đạo cao cấp, chỉ thị gì đó của bọn họ cũng đã cao cấp lắm rồi. Mấy  người phòng Nghiên cứu Chính sách chúng ta có thể có trình độ cao bằng  lãnh đạo không?

Cho nên tôi nghĩ rằng bảo chúng tôi làm những  việc này, thứ nhất là ngựa con kéo xe lớn. Áp lực của chúng tôi rất lớn.  Chúng tôi tốn nhiều sức lực cho chuyện này quá rồi. Bản chất công việc  của chúng tôi là nghiên cứu, sao còn có thể lập thành tích nữa?

Dương  Liễu vừa nói vừa quan sát vẻ mặt của Sầm Lâm. Anh ta thấy sắc mặt Sầm  Lâm dần thay đổi, càng ngày càng trắng bệch và khó coi.

Trong  lòng anh ta thoải mái, ngầm nghĩ rằng tên Sầm Lâm tóc không dài nổi này  cũng không biết từ đâu xuất hiện, vừa đến Thành ủy không biết trời cao  đất rộng, làm cái gì mà chính sách mới, động tác mới.

Đây không phải là phủ nhận công việc Trưởng Ban thư kí Tiếu trước kia sao?

Người như vậy mà không dạy cho một trận, không cứng rắn với hắn thì hắn sẽ không biết khó mà rút lui.

Dương Liễu chép miệng, đang muốn nói nữa. Sầm Lâm lại mở miệng trước, nhìn về phía cửa rồi nói:

- Bí thư, Ngài cũng dùng cơm ở đây sao?

Lúc đó Dương Liễu chỉ cảm thấy đầu mình "ong" lên một tiếng. Cả người như bị điện giật.

Anh ta quay thẳng người lại thì thấy Bí thư Trần đứng ở cửa cười tủm tỉm.

Lúc  đó suýt chút nữa là anh ta hôn mê bất tỉnh. Người đàn ông lớn như vậy,  nhưng chỉ cần nghĩ đến bước đi thôi thì chân đã mềm nhũn ra rồi.

Anh ta nói quanh co rất lâu mới mở miệng nói mấy chữ:

- Bí thư...

Trần Kinh khoát tay nói:

-  Dương Liễu! Nói hay lắm! Thoải mái nói ra những lời trong lòng anh. Tôi  thấy hành động biết sẽ nói, nói thoải mái của Trưởng thư kí Sầm Lâm rất  có hiệu quả! Nghiên cứu chính sách chính là trợn mắt nhắm mắt, rất ấn  tượng và sâu sắc!

Dương Liễu cười còn khó coi hơn khóc. Nhưng sự thể đã như vậy rồi, anh ta cũng đành phải kiên trì chống chọi thôi.

Cho  dù trên lưng đã ướt đẫm mồ hôi, anh ta cũng không sụp đổ ngay, bằng  không mặt của Trưởng ban thư kí Tiếu biết giấu ở đâu? Mặt khác, bộ mặt  của Chủ nhiệm phòng Nghiên cứu chính sách biết đặt ở đâu?

Thế là Dương Liễu nói một cách khó khăn: 

- Bí thư, những lời tôi vừa nói có một chút kích động. Tôi... tôi...

Trần Kinh khoát tay nói:

-  Ăn cơm đi, ăn cơm đi! Ăn cơm rồi tôi và Trưởng Ban thư kí Sầm Lâm qua  bên anh xem thử, xem thái độ làm việc bên anh, tìm hiểu sự hoang mang và  nghi ngờ của phía các anh. Cố gắng giúp phòng Nghiên cứu Chính sách của  các anh có không gian càng rộng lớn hơn để phát triển tài năng được  không?

Dương Liễu vội ngồi xuống, nhưng mông vừa chạmghế lại lập tức đứng lên.

Lúc này bảo anh ta ăn cơm. Anh ta còn có thể nuốt trôi sao?

Hắn liền nói:

- Bí thư, tôi ăn no rồi!

Sầm Lâm nói:

- Tôi cũng no rồi!

Trần Kinh vung tay, nói:

- Vậy đi thôi!

Tiếu  Hàm vội vàng đến cửa phòng Nghiên cứu Chính sách, Phó Chủ nhiệm Vương  Khải Phương lập tức tiến lại gần báo cáo tình hình cho ông ta.

Vương Khải Phương mới chỉ nói được một nửa, Tiếu Hàm sắc mặt liền thay đổi, nắm chặt tay, tức giận giậm chân nói:

- Tên Dương Liễu này, thật muốn chém hắn thành trăm ngàn mảnh mà!

Ông ta dần dần bình tĩnh, thay đổi dáng vẻ mới bước vào văn phòng Nghiên cứu Chính sách.

Trong  phòng làm việc, Trần Kinh mỉm cười. Sầm Lâm đứng phía sau hắn. Đám  người phòng Ngiên cứu Chính sách cũng đứng đó lắng nghe Trần Kinh nói  chuyện.

Trần Kinh nói: 

- Vừa rồi ở nhà ăn nhỏ, Chủ nhiệm  Liễu bên các anh đã có những cao kiến, có thể nói làm chấn động lòng  người. Lúc đó tôi cũng bị sửng sốt và chấn động! Nhưng anh ta đã nói ra  một đạo lí, chính là công tác của phòng Nghiên cứu Chính sách chúng ta  có lẽ chưa phát huy hết công dụng đáng có.

Bình thường các anh  cũng viết bản thảo, sửa chữa tài liệu. Về những phương diện như chính  sách của Đảng ủy, các anh nêu ý kiến cũng không nhiều.

Trách nhiệm chủ yếu không phải ở các anh mà là lãnh đạo chúng tôi không coi trọng công tác nghiên cứu chính sách.

Tiếu Hàm nhẹ nhàng bước vào cửa, người đầu tiên thấy ông ta là Dương Liễu.

Dương Liễu vừa thấy Tiếu Hàm, sắc mặt bỗng chốc trắng bệch. Tiếu Hàm trừng mắt liếc anh ta một cái.

Trần Kinh liền phát hiện ra, hắn quay đầu lại. Sắc mặt của Tiếu Hàm đã trở lại bình thường, ông ta vội vàng bước nhanh hơn.

Trần Kinh nhìn về hướng Tiếu Hàm bĩu môi, nói:

- Trưởng Ban thư kí Tiếu đến rồi, công việc này tôi sẽ giao cho anh ấy phối hợp.

Tiếu Hàm đến gần, đang định nói. Trần Kinh giơ tay lên chặn ông ta, nói với mọi người:

-  Tôi vừa nói đến lãnh đạo không đủ coi trọng công việc nghiên cứu chính  sách, nhưng tôi vẫn hi vọng mọi người có thể thông cảm. Đầu tiên tôi  không nói đến những lãnh đạo khác, mà chỉ nói về tôi. Tôi đến Kinh Giang  là chuyện của năm ngoái, lúc đó tình hình ở Kinh Giang mọi người đều đã  hiểu.

Phải hoàn tất những việc dây dưa chưa làm, sắp xếp lại bộ  máy lộn xộn, một ngày 24 giờ tôi cứ bận rộn liên tục. Cho nên tôi chỉ có  thể nắm lấy trọng điểm, nắm lấy mấu chốt, không thể chú ý được hết mọi  mặt.

Tuy nhiên giờ đây cục diện của Kinh Giang đã có những thay  đổi, tôi cũng có thể quản lí công việc được toàn diện hơn, trong đó sẽ  nghĩ cách nắm bắt công tácnghiên cứu chính sách thời gian gần đâycủa  chúng ta.

Trần Kinh nói một tràng hết sức lưu loát, cuối cùng hắn giơ tay lên, ra hiệu:

-  Được rồi, đã làm mất khá nhiều thời gian của mọi người rồi, chưa đến  nửa tiếng là tới giờ làm buổi chiều rồi, không làm chậm trễ thời gian  của mọi người nữa!

Trần Kinh vẫy tay tạm biệt mọi người.

Vốn dĩ Tiếu Hàm vội vàng chạy theo, nhưng ông ta có chút do dự, cuối cùng thu lại bước chân.

Mãi  cho đến khi tiếng nói của Trần Kinh biến mất ở góc rẽ của cầu thang,  ông ta mới xoay người lại, sắc mặt đã trở nên cực kì khó coi, nhìn chằm  chằm Dương Liễu nói:

- Dương Liễu, cậu làm trò gì vậy? Cậu bất bình nhiều như vậy, còn ở lại phòng Nghiên cứu Chính sách làm gì?

Dương Liễu đỏ mặt không nói, Tiếu Hàm cất cao giọng hơn nói:

-  Tôi thấy Dương Liễu cậu đầu tiên phải chỉnh đốn tác phong, cậu bây giờ  là đang chống đối sắp xếp công việc của lãnh đạo, trước mặt lãnh đạo thì  khoe kinh nghiệm và sự già dặn của mình! Yêu cầu của Trưởng Ban thư kí  Sầm tôi thấy cũng rất tốt.

Khiến mọi người có thể nói thoải mái  và vô tư về những vấn đề trong công việc của mình, đây là để nâng cao  sức chiến đấu của cơ quan Thành ủy chúng ta, mục đích chính là đểphục vụ  lãnh đạo, Đảng và nhân dân tốt hơn.

Ông ta chỉ vào Sầm Lâm, nói:

-  Trưởng Ban thư kí Sầm Lâm từng học ở nước ngoài, là nhân viên công tác  lý luận ưu tú trong Đảng ta, mà lại còn có những kinh nghiệm thực tế  phong phú trong công việc nữa. Lãnh đạo như vậy đến Thành ủy Kinh Giang  chúng ta làm việc, đây là một cơ hội nâng cao trình độ nghiệp vụ và  trình độ quản lí của cơ quan Thành ủy Kinh Giang chúng ta.

Anh  lại chế giễu rồi, mở miệng ra là oán trách, oán trách tới tận nhà ăn đơn  vị nữa, còn đâm chọt tới tận chỗ Bí thư nữa. Anh có mấy cái đầu, mấy  phần bản lĩnh hả?

Cứ nhìn kiểu thái độ công việc này của anh, anh  còn hi vọng lãnh đạo cải cách phòng Nghiên cứu Chính sách, còn muốn  phát triển phòng Nghiên cứu Chính sách sao?

…”

Tiếu Hàm không chút nể tình, vừa thấy là mắng một hồi, cuối cùng chỉ vào Dương Liễu, nói:

-  Cậu lập tức ngừng ngay công việc, mấy ngày này cậu tự kiểm điểm bản  thân cho tôi. Chút nữa có Hội nghị chỉnh đốn tác phong của Thành ủy  chúng ta, cậu phải công khai tự kiểm điểm trong hội nghị cho tôi.

- Nếu kiểm điểm không được thì cậu sẽ bị cách chức tạm thời. Thật là không ra thể thống gì mà!

Tiếu Hàm mắng một trận, Sầm Lâm ở kế bên cũng có chút xấu hổ, không nói lời nào.

Một lúc lâu sau, Tiếu Hàm dường như bớt giận một chút, đến bên Sầm Lâm nói:

-  Trưởng Ban thư kí Sầm, trước đây chúng ta vẫn thiếu một Phó trưởng Ban  thư kí quản lí công việc hằng ngày của cơ quan. Công việc này vẫn luôn  do tôi đảm nhiệm. Cơ quan chúng ta có những người “cao giá”, kiêu căng  đã quen.

Bây giờ anh đang ở vị trí này, anh cũng đừng nể tình ai.  Nên phê bình thì nghiêm khắc phê bình, phê bình không có tác dụng thì  cứ xử phạt, không tác dụng nữa thì cứ đuổi cổ đi!

Bí thư Trần  Kinh có nói cơ quan Thành Ủy không thể có hạt sạn, chúng ta cũng tuyệt  đối không thể tha cho con sâu làm rầu nồi canh này được, như vậy là làm  mất mặt thành phố Kinh Giang chúng ta!

Sầm Lâm nói:

- Đối với việc xử phạt Chủ nhiệm Dương Liễu có phải nặng quá không, dù sao cậu ta cũng nói thật, tuy là...

Tiếu Hàm khoát tay nói:

-  Trưởng Ban thư kí Sầm, anh đừng nói giúp cậu ta nữa. Những lời cậu ta  nói là thật sự thoải mái hay là muốn đánh gục uy phong của lãnh đạo mới,  người sáng suốt đều nhìn ra cả. Đối với hành vi thế này chúng ta không  thể dung túng, tôi thấy còn phải xử lí khẽ khàng một chút.

Lão Sầm à! Anh mới đến, lại gặp những chuyện không vừa ý này, anh hãy khoan dung một chút.

Tôi  tin năng lực của anh, đợi một thời gian, nhất định có thể gia nhập vào  cơ quan của chúng ta. Có một điểm tôi phải nói rõ cho anh biết, chính là  tôi luôn tuyệt đối ủng hộ công việc của anh. Cho nên trên phương diện  công việc, anh có thể to gan một chút, bước rộng hơn một chút, Bí thư có  kì vọng rất lớn ở anh!

Tiếu Hàm rời khỏi phòng Nghiên cứu Chính  sách, phút chốc trong lòng không dám nhẹ nhõm, vội vội vàng vàng đi  thẳng đến văn phòng Trần Kinh.

Trần Kinh đang nghỉ ngơi trên sofa. Tiếu Hàm bước vào cửa, hắn liền mở mắt. Tiếu Hàm nói:

- Bí thư..

Sắc mặt Trần Kinh thay đổi, liền hỏi ngay:

-  Dương Liễu ở phòng Nghiên cứu Chính sách là thế nào vậy? Tôi nói Trưởng  Ban thư kí như anh làm thế nào vậy? Dưới trướng có mấy người cũng không  quản được là thế nào? Anh nghĩ gần đây có phải Tiếu Hàm anh quá hồ đồ  rồi không? Anh xem chuyện này bị đồn đại quá rồi.

Lúc đồng chí  Sầm Lâm vừa mới nhận chức, còn chưa triển khai công việc, bên dưới đã ồn  ào tạo phản, đây có còn là cơ quan Thành ủy nữa không?

Tiếu Hàm bị dọa mặt trắng bệch. Trong kí ức của ông ta, Trần Kinh trước giờ chưa nổi nóng như vậy.

Trong  ấn tượng của ông ta, Trần Kinh trước nay đều bình tĩnh, mỗi lần nổi  giận cũng đều không đến nỗi, không rõ ràng lắm, hôm nay sao lại...

Bí  thư giận dữ “sấm quang chớp giật”, Tiếu Hàm cảm thấy tim mình đang run  rẩy, chưa bao giờ ông ta nghĩ rằng sự tức giận của Bí thư Trần Kinh lại  kinh khủng như thế, dường như khiến ông ta khó thở.