Tiếu Hàm vẫn đứng chỗ góc rẽ của cầu thang, vẫn đợi cho đến khi Từ Binh  từ văn phòng của Trần Kinh ra, biến mất ở cuối hành lang, ông ta mới từ  từ tiến vào phòng làm việc của Trần Kinh。

Ông ta tiến đến bên người Trần Kinh, nói: 

-Bí  thư, anh để tôi sắp xếp nhật trình, tôi vẫn cảm thấy anh vẫn nên đi  xưởng đóng tàu một chuyến. Lần này là anh ra mặt mượn tiền, có thể nói  là đã giải quyết được cấp bách cho xưởng đóng tàu, anh...

Trần Kinh ấn tay nói:

-Tôi  hiểu ý của anh, nhưng hiện tại thời cơ chưa tới. Còn chờ xem đã, vở  kịch hay như vậy, rồi cũng đến lúc phải hạ màn, nếu không nhẫn nại thì  sẽ không xem được những chỗ đặc sắc, anh đã hiểu chưa?

Trần Kinh dừng một chút, nói:

- Anh ngồi đi! Tôi gọi điện thoại.

Trần Kinh cầm điện thoại lên, nói: 

-Tiểu Phương, cho cục trưởng Thang vào đi!

-Báo cáo!

Một thanh âm vang lên ngoài cửa.

-Vào đi

Thang  Dịch Dương đẩy cửa tiến vào, trước sau như một tư thế vô cùng hiên  ngang, ông ta nhìn thấy Tiêu Hàm cũng có mặt liền gật đầu nói:

-Trưởng ban thư ký cũng ở đây?

-Xin  chào cục trưởng Thang. Bây giờ ở Kinh Giang nhắc đến đại danh của anh  cũng là người nổi tiếng nhỉ, thần tham (thần điều tra) Thang, quả là rất  giỏi. Trong thời gian chỉ có mấy tháng ngắn ngủi mà đã phá được rất  nhiều án, chẳng trách dân chúng đều gọi ngươi là Thần Tham.

Tiêu Hàm nói.

Thang Dịch Dương cười cười nói:

-Đây đều là công lao của lãnh đạo,tôi chỉ làm tốt bổn phận của mình.

Trần Kinh khoát tay nói:

-  Được rồi, đừng khách sáo nữa, nói vào chuyện chính đi. Anh nói tình  hình của anh xem, Trưởng ban thư ký cũng có mặt, sau này liên quan đến  chuyện ở xưởng đóng tàu, anh nên phối hợp cùng với thư ký.

Thang Dịch Dương liếc mắt nhìn Tiêu Hàm, có vẻ còn nghi hoặc

-Là  như thế này thưa bí thư. Căn cứ tình hình gần đây chúng ta nắm được.  Hồng Thần Cương là nhân vật mấu chốt, xưởng đóng tàu nhiễu loạn chính là  kế hoạch của hắn. Nói đến động cơ,hẳn là dưới tay hắn có doanh nghiệp  thường xuyên cung cấp vật liệu thép cho xưởng đóng tàu. Hằng năm thu về  hàng trăm triệu.

Nếu như xưởng đóng tàu thay đổi chế độ, ích lợi  của ông ta nhất định sẽ bị tổn hại.Cho nên ông đối phản đối ra mặt việc  thay đổi chế độ xưởng đóng tàu!

Thang Dịch Dương ngồi trên sopha, bưng chén trà trước mặt lên uống một ngụm, nói tiếp:

-Con  người Hồng Thần Cương, chiêu số rất ghớm, rất giỏi lôi kéo quan hệ.  Xưởng đóng tàu từ Chủ tịch hội đồng quản trị, đến các cán bộ cấp dưới  đều bị anh ta lung lạc. Nhất là phó xưởng trưởng Hồ Hữu Lâm.

Tôi  phân tích con người này nhất định đã bị Hồng Thần Cương nắm được nhược  điểm trong tay, Hồng Thần Cương sai khiến người này giống như sai khiến  thuộc hạ của hắn vậy.

Người của chúng ta đang tiếp cận Hồ Hữu  Lâm, một khi thành công, liền sẽ có khả năng tiếp cận Hồng Thần Cương.  Nếu vậy, chúng ta sẽ có được những tin tức vô cùng hữu dụng.

Trần Kinh cười nói:

-Hồng Thần Cương có ba đầu sáu tay? Một mình anh ta có thể làm được nhiều chuyện như vậy?

Thang Dịch Dương nói:

-Đương  nhiên không phải, con người Hồng Thần Cương quan hệ rất mật thiết với  rất nhiều người quan trọng ở Kinh Giang. Tôi đã liệt kê ra một bản danh  sách, bí thư, anh xem xem!

Thang Dịch Dương đưa cho Trần Kinh một tờ giấy,Trần Kinh hé mắt xem qua một lượt nội dung bên trong.

Sau đó hắn đưa cho Tiếu Hàm nói:

-Tiếu  Hàm anh xem đi? Đúng là con người thần thông quảng đại, bốn bộ máy ở  Kinh Giang anh ta đều có quan hệ, so với tôi và anh, anh ta còn hơn đấy.  Anh nói anh ta có lợi hại không?

Tiếu Hàm nhận tài liệu trong tay Trần Kinh, tay hơi run run.

Ông ta không hề nghĩ tới,Trần Kinh sớm đã có an bài tỉ mỉ đối với xưởng đóng tàu, hơn nữa còn cài không ít người vào bên trong.

Trần Kinh đây là...

Ông ta không dám nghĩ tiếp, chỉ mồ hôi trên trán vã ra, phía sau lưng mồ hôi đã dính đầy áo.

Lại nhìn phần danh sách, bên trong từ quận đến tỉnh tổng cộng có bốn năm mươi người.

Thang  Dịch Dương làm việc vô cùng cẩn thận tỉ mỉ, ai cùng Hồng Thần Cương  quan hệ như thế nào, quen biết từ khi nào, hai bên có giao dịch gì, đều  viết rất rõ ràng tỉ mỉ.

Tiếu Hàm nghiêm túc xem một lượt, đưa cho Trần Kinh nói:

-Bí thư, khó mà tin được, người này...

Trần Kinh thản nhiên cười nói:

-Hiện  tại ta không có người dùng, Dương cục trưởng là người tài giỏi, những  việc này tôi đều giao cho anh ấy làm. Xem ra Hồng Thần Cương không phải  là người làm việc theo qui luật thông thường,tiếp theo sẽ làm ra rất  nhiều động tác ác liệt. Dịch Dương anh nói một chút suy nghĩ của anh  xem!

Thang Dịch Dương nói:

-Căn cứ theo tình hình tôi nắm  giữ, Hồng Thần Cương gần đây thường xuyên đến Sở Thành. Hơn nữa thường  xuyên tiếp xúc với giới truyền thông. Tôi đoán chừng hắn đang muốn phao  tin,điểm này chúng ta không thể không phòng!

Thang Dịch Dương áp sát Trần Kinh nói:

-Nhất là internet, rất khó khống chế, một khi chó điên ở trên mạng triển khai hành động, khả năng...Thang Dịch Dương nuốt nước miếng nói:

-Tôi  đã liên hệ với giám đốc sở công an rồi, người ta đã an bài giám sát tin  tức trên mạng rất chặt chẽ rồi, trước mắt cũng chỉ có thể làm những  việc đó!

Trần Kinh gật đầu nói:

- Anh làm khá tốt!Hắn quay đầu về phía Tiêu Hàm nói:

-Lão  Tiêu, về sau công việc mảng này anh đi nắm giữ, việc của xưởng đóng tàu  không phải là chuyện nhỏ, có thể sẽ dính đến một lần đánh cuộc chính  trị của Sở Giang chúng ta. Ha ha Ta muốn xem doanh nghiệp nhà nước Kinh  Giang đầm nước này tột cùng sâu đến độ nào.

Ngựa con qua sông mà, dù sao cũng phải chính mình tìm hiểu thì mới biết được. Anh nói có đúng không?

Tiêu Hàm gật đầu nói:

-Không sai, bí thư, tôi sẽ nghiêm túc phối hợp với Dương cục trưởng.

Ông ta nói lời này đều run nhè nhẹ, ông ta rốt cuộc cũng hiểu rõ, Trần Kinh lần này là đi nước cờ lớn.

Ván này một khi quân cờ trải ra, phạm vi thổi quét khả năng không chỉ là Kinh Giang, rất có thể sẽ là cả Sở Giang.

Vân bình đánh cờ, từng bước kinh tâm, đi nhầm một bước, đầy bàn đều thua.

Đây quả thực như là đi trên dây thép, vô ý một chút, thì có thể bị ngã xuống vách núi, thịt nát xương tan.

Bí  thư Trần có vô số con đường có thể lựa chọn, hắn vì sao cố tình lựa  chọn con đường vô cùng nguy hiểm này, Tiêu Hàm thật sự là không thể hiểu  rõ.

Không thể không thừa nhận, hôm nay hắn nhận thức về Trần  Kinh sâu hơn một tầng, Trần Kinh người này không chỉ là không làm theo  qui luật thường, hơn nữa người này còn cực thích mạo hiểm.

Nước cờ chính trị tàn khốc cỡ nào?Ai không nơm nớp lo sợ, cẩn thận.

Hiện  tại Trần Kinh lại tốt như vậy, không ngờ lại bầy ra một cục diện mạo  hiểm lớn như vậy, hơn nữa còn hãm bản thân vào bên trong, trói trên  chiến xa. Việc này nếu như thất bại, đây chẳng phải là toàn bộ xong đời?

Đi ra từ văn phòng Trần Kinh, Tiếu Hàm về tới phòng làm việc vẫn chưa hoàn hồn.

Ông gọi cho Uông Minh Phong, nhưng cầm điện thoại lên mà vẫn chưa dám gọi.

Lúc  này ông ta không muốn chơi vời Trần Kinh thì cũng đã muộn rồi, cục diện  bây giờ dĩ nhiên không phải do ông ta. Ông ta chỉ có thể đi cùng con  đường với Trần Kinh đến cùng, ngoài ra không có lựa chọn nào khác.

Ông ta âm thầm động viên bản thân, nghĩ lại một lần toàn bộ nghiên cứu trong gian dài về Trần Kinh.

Trần Kinh người này có thể từ một cán bộ cơ sở nho nhỏ, đi tới vị trí như ngày hôm nay, cũng không phải vừa.

Hắn  dám dám bày ra tư thế lớn như vậy, vậy khẳng định là hắn như phải nắm  chắc phần thắng, tuyệt đối không phải là cử chỉ lỗ mãng.

Nói  không chừng hắn đã có vô số sắp đặt rồi. Sự việc Thang Dịch Dương hôm  nay khả năng chỉ là một phần nhỏ của kế hoạch đã được sắp sẵn.

Tiếu  Hàm lại nghĩ tới, không phải Trần Kinh đã vay cho Kinh Giang một trăm  triệu sao? Cục diện Kinh Giang hiện nay, nhắc đến Ngân hàng đều e sợ  tránh không kịp.

Trần Kinh lại dễ dàng có thể vay được, thấy được rằng phải có bao nhiêu chiêu bài thì mới có thể có năng lực như vậy?

Nghĩ như vậy, Tiếu Hàm đã có một quyết định lớn.

Ông  ta cầm điện thoại lên, việc đầu tiên là kéo Hồng Hâm vào, để ông ta đâm  đầu vào Vienna viết tư liệu, coi như là một loại bài xích rồi. Người  này là huynh đệ của Hồng Thần Cương, tuyệt đối phải nắm trước.

Mặt  khác, vừa rồi người trong bản danh sách, phàm là những người trước đây  có quan hệ với bản thân, hiện tại đều phải bỏ ngay, hơn nữa phải ngay  lập tức cô lập.

Tiếu Hàm làm trưởng ban thư ký bao nhiêu năm như vậy, tâm phúc của ông ta ở các quận huyện, cục ủy phía dưới nhiều như mây.

Trước  đây ông ta không dám động chính là kiêng kị Trần Kinh, lo lắng Trần  Kinh nhìn đến động tác của mình, sinh lòng nghi hoặc, sẽ động thủ với  mình.

Hiện tại ông ta dĩ nhiên không hề cố kỵ rồi, người nên nắm  trong tay nhất định phải nắm giữ ở, người nên cô lập lập tức động thủ ép  xuống, đây cũng không phải là vì bản thân ông ta, mà là để thế cờ của  Trần Kinh lần này có thể thuận lợi đi.

Suốt một buổi chiều Tiếu Hàm đều ở trong văn phòng gọi điện thoại.

Ông  ta có một quyển chuyên ghi chép số điện thoại, tên người ghi chép bên  trong đều là thành quả trong mấy năm công tác tại Giang Kinh.

Ông  ta gọi điện cho từng người một tận tâm chỉ bảo, dở hết tất cả các kỹ  năng, những người mấu chốt, ông ta thậm chí quyết định tùy cư ứng biến.  Bất cứ lúc nào Kinh Giang cũng có khả năng sẽ có một ván cờ chính trị  kịch liệt diễn ra.

Ông ta phòng ngừa chu đáo, đem những gì có thể an bài đều đã an bài, tránh đến lúc đó luống cuống chân tay.

Lần  này ông ta quyết định bât cứ giá nào phải theo Trần Kinh làm một phen,  nếu như lần này thành công, địa vị của ông ta sẽ không thể dao động.

Hơn  nữa uy tín của Trần Kinh ở Kinh Giang cũng đạt đến độ cao mới, đến lúc  đó, ông ta sẽ là trưởng ban thư ký có tiền đồ nhất trong mười mấy thành  phố, khu tự trị của tỉnh Sở Giang.

Làm xong chuyện, sắc trời cũng đã tối. 

Tiếu Hàm mặc thêm áo khoác,đi ra đến sân thành ủy, bầu trời tự nhiên có tuyết rơi lả tả.

Mùa đông năm nay, trận tuyết đầu mùa cuối cùng cũng đã tới, tới hơi muộn, nhưng thật cũng thật đúng lúc.

Đã biết trước tết năm nay sẽ không thái bình,Tiếu Hàm hớp một ngụm khí, lái xe đã cho xe tới trước mặt ông ta.

Ông  ta quay đầu nhìn về phía phòng làm việc của Trần Kinh, bên trong tối  om, Bí thư Trần làm việc và tan ca rất đúng giờ, tuyệt đối không thêm  giờ dù chỉ một phút.

Ông ta âm thầm khâm phục Trần Kinh tuổi còn  trẻ mà đã có tố chất như vậy. Vô thanh vô tức mưu đồ lớn như vậy, mà bản  thân thì dường như không có việc gì giống như hết thảy đều như mưa bụi,  có thể nói là phong độ của một đại tướng.

Ông ta lắc lắc đầu chui vào trong xe ấm áp, nghĩ thầm chẳng trách Uông Chủ tịch tỉnh thường xuyên phê bình mình khí chất nhỏ.

So với Trần Kinh cảm thấy còn rất kém, không có quả tim lớn như vậy.

Nhưng  thiết nghĩ toàn bộ Sở Giang, từng bí thư chủ tịch thành phố của Sở  Giang, Tiêu Hàm đều rõ như lòng bàn tay. Xa không nói, nói ngay Từ Binh  con người ấy, anh ta có thể có khí phách và phong độ như Trần Kinh  không?

Từ Binh bây giờ e rằng trong đầu chỉ hiện lên suy nghĩ làm  sao để đục nước béo cò. Thừa dịp Trần Kinh thay đổi cơ chế, anh ta ngồi  yên làm ngư ông đắc lợi!Nhân vật như vậy, so với mình chẳng hơn gì.