Trung  tổ bộ in và phát hành “văn kiện về công tác tăng cường giám sát cán bộ  trong đảng", “văn kiện” yêu cầu các bộ ngành các cấp kiên quyết tăng  cường thiết lập cơ chế thể chế giám sát cán bộ đảng, phải nâng cao công  tác giám sát cán bộ đảng và chống tham nhũng, cần chi tiết hóa công tác  giám sát, làm cho trong ngoài đảng đều cảm nhận được sức mạnh của công  tác giám sát trong đảng.

Phải coi công tác giám sát trong đảng là một công việc quan trọng của  cải cách chính trị, cần cường hóa công tác của ban tổ chức, ban kiểm tra  kỉ luật giám sát, ban điều tra giám sát đảng ủy, trong đó phải coi giám  sát tổ chức là công việc cực kỳ quan trọng.

Để học văn kiện của trung tổ bộ, ban tổ chức tỉnh ủy tỉnh Sở Giang tổ  chức hội nghị học tập chuyên môn, phó trưởng ban tổ chức Biên Kỳ chủ trì  hội nghị.

Toàn bộ cán bộ phó cục trưởng trở lên, cán bộ giám sát đều tham gia hội nghị.

Đây là lần đầu tiên Trần Kinh tham gia hội nghị nội bộ kể từ sau khi gia  nhập ban tổ chức, mà đề tài thảo luận lần này lại liên quan trực tiếp  đến công việc của hắn.

Trước đó, truyền ra tin tức Trần Kinh vừa nhậm chức liền đối đầu với phó  trưởng ban Biên, điều này càng làm người ta chú ý đến hắn.

Biên Kỳ chủ trì hội nghị luôn duy trì tinh thần nghiêm túc, hoàn toàn là “bộ mặt tổ chức” tiêu chuẩn.

Nhìn gã không có chút gì là bất mãn với Trần Kinh, cũng không nhìn ra gã  có bất kỳ ý kiến và kiến nghị gì về công tác phòng giám sát cán bộ.

Trần Kinh không để ý đến chuyện này, trong lòng hắn biết, lãnh đạo lớn  như Biên Kỳ, lòng dạ gã không phải mình có thể đoán được, làm việc chỉ  cần theo quy tắc của chính mình là được.

Suy nghĩ vớ vẩn nhiều quá, sẽ to đầu, có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

Về vấn đề giải thích, Trần Kinh cũng đã nghĩ qua.

Nhưng hắn lại nghĩ, Biên Kỳ chức to như vậy, có ngóc ngách xó xỉnh nào  không nhìn thấu? Còn cần mình vẽ rắn thêm chân đi giải thích sao?

Hội nghị hôm nay có một nghị trình, Trần Kinh cần phát biểu trong hội  nghị, đưa ra vấn đề quy hoạch và sắp xếp công việc sau này của phòng  giám sát cán bộ Sở Giang để hưởng ứng văn kiện trung tổ bộ.

Trước khi Trần Kinh chuẩn bị cho hội nghị lần này, đã đặc biệt triệu tập hội nghị xử lý, cơ bản để sắp xếp kế hoạch công việc.

Nhưng vẫn chưa kịp báo cáo kế hoạch này với Biên Kỳ.

Trần Kinh phát biểu chủ yếu nói về ba điểm, điểm thứ nhất là phải mở  rộng con đường thông tin đối ngoại tổ chức, quy hoạch quy trình thông  tin đối ngoại tổ chức. Hắn đề nghị, lấy danh nghĩa ban tổ chức tỉnh ủy  thành lập trang internet chuyên môn giám sát cán bộ, thuận tiện cho đông đảo  quần chúng đảng viên thông qua con đường nhanh nhất để báo cáo vấn đề  cán bộ. 

Về quy trình tổ chức tiếp nhận khiếu nại và xử lý nại, Trần Kinh cho  rằng ban tổ chức không thể dựa theo phương pháp cũ, quá dựa dẫm vào các  tổ chức giám sát kiểm tra kỉ luật, mà phải tăng cường năng lực điều tra  phá án của mình, ít nhất phải phân biệt được sự thật giả của các khiếu  nại, từ đó đưa ra ý kiến của tổ chức. hoặc chuyển đến các ban ngành có  chức năng tương đương để điều tra sâu hơn.

Điểm thứ hai, Trần Kinh mạnh dạn đề xuất, công tác giám sát tổ chức nên  thiết lập con đường giao tiếp chuyên môn cấp huyện, tỉnh, thành, công  tác giám sát cán bộ tỉnh ủy không thể câu nệ cán bộ tỉnh quản, phản ánh  kịch liệt quần chúng,còn việc xử lý những tranh chấp của bộ ngành cấp  dưới, ban tổ chức tỉnh nên đưa ra ý kiến chỉ đạo, hoặc trực tiếp thành  lập tổ điều tra để điều tra vượt cấp. 

Điểm thứ ba, Trần Kinh cho rằng công việc giám sát cán bộ cần tăng cường  quan hệ với hệ thống chính trị pháp luật, đặc biệt cần hợp tác duy trì  ổn định công việc. Giám sát trong nội bộ tổ chức thực sự vẫn còn cán bộ  có những vấn đề nghiêm trọng. Để có thể có quan hệ trực tiếp với hệ  thống chính trị pháp luật, cần phải kiểm tra cơ quan tham gia, cùng với  ủy ban kỉ luật giảm ảnh hưởng tiêu cực từ xã hội đến mức thấp nhất.

Phát ngôn này của Trần Kinh đã dẫn đến tranh luận kịch liệt trong hội  trường, nếu dựa theo cách nói của Trần Kinh, quyền lợi của phòng giám  sát cán bộ tổ chức sau này sẽ càng lớn hơn, đủ để chống lại ủy ban kỷ  luật.

Biên Kỳ vẫn không nói gì, chỉ đến lúc Trần Kinh nói xong, gã mới liếc nhìn Trần Kinh một cái.

Có thể đưa ra ba điểm trong thời gian ngắn như vậy, trong lòng Biên Kỳ thấy hơi kinh ngạc.

Gã xem xét qua lý lịch của Trần Kinh. Trần Kinh đi lên từ cơ sở là ưu  thế, nhưng Trần Kinh không hiểu biết về công tác tổ chức, không có kinh  nghiệm làm công tác tổ chức, đây là điểm yếu lớn nhất.

Nhưng xem Trần Kinh đưa ra ba điểm này, không thể nhận ra hắn chưa từng làm qua công việc này.

Ba điểm này ý kiến rất mạnh bạo, nhưng tư duy rất kín đáo. Hơn nữa nghiên cứu văn kiện của trung tổ bộ rất triệt để.

Mỗi chi tiết của ba ý kiến này, đều có thể tìm thấy căn cứ trong văn  kiện, nhìn thì mạnh bạo, nhưng không phải không có mục đích, cũng không  phải ăn nói lung tung.

Xu thế cải cách chính trị lớn, rất nhiều lãnh đạo trung ương đều rất đau  đầu, rất khó tổng hợp ý kiến các phe, vấn đề khó như vậy, chỉ dựa vào  Sở Giang thì làm sao giải quyết được. 

Tranh luận ở dưới rất kịch liệt, có người phản đối, cũng có nhiều người  ủng hộ, Biên Kỳ lạnh nhạt thờ ơ, rất lâu sau gã ho lên một tiếng nói:

-Trưởng ban Trần, đề nghị này của cậu có nhiều tranh cãi, đề nghị có  tranh cãi lớn quá, vì cẩn thận, chúng ta không thể một bước đến đích  được.

Cậu nói một ý kiến nào có tính thao tác có thể thực hiện được đi, căn cứ  vào tình hình của phòng giám sát các cậu mà nói, không cần phải kéo đi  quá xa, nói cái có thể lập tức làm được đi!

Trần Kinh trầm ngâm một chút nói:

-Tôi muốn nói hai điều.

Thứ nhất là vấn đề tầm quan trọng của giám sát tổ chức, tôi nghĩ, phòng  giám sát cán bộ và ủy ban kỷ luật, công an, kiểm sát, tòa án, bình ổn xã  hội, cải cách chính trị, tham ô lạm phát thậm chí phát triển xã hội để  có liên quan đến nhau. Chúng ta làm tốt công việc này, rất nhiều khó  khăn của chúng ta có thể được giải quyết hoặc giảm bớt một cách hiệu  quả, tác dụng này quá lớn, tôi tin rẳng đây là ước nguyện ban đầu của  trung ương khi in và phát hành văn kiện chuyên môn vào lúc này.

Cụ thể công việc của chúng ta, vừa rồi tôi đã nói ba điểm, có thể bước hơi xa, các đồng chí sẽ thấy nguy hiểm.

Nếu đã như vậy, tôi cho rằng chúng ta có thể làm cải cách thí điểm,  chúng ta lập một diễn đàn internet giám sát cán bộ trước, đầu tiên bắt  tay vào làm từ việc mở rộng con đường và quy mô khiếu nại, quy trình  khiếu nại.

Mạng internet bây giờ càng ngày càng thông dụng, tương lai tin tức hóa  internet là một xu hướng lớn, hành chính cuả chúng ta sau này không thể  thiếu được sân chơi trên internet.

Nếu đã như vậy, Sở Giang chúng ta có thể khơi dòng này, dẫn đầu khởi  động điểm báo cáo tổ chức sân chơi internet, như vậy chủ yếu là nhằm vào  cán bộ, so với những nhiệt tuyến một vài năm trước có sáng tạo, càng là  một bước tiến, tôi nghĩ rằng điều này có thể làm được.

Biên Kỳ trầm ngâm không nói, một lát sau, trưởng phòng phòng cán bộ 1 Trương Bình Hoa nói:

-Vậy điều thứ hai của trưởng phòng Trần là gì?

Trần Kinh khẽ cười nói:

-Về điểm thứ hai, càng cụ thể hơn, tôi nghĩ rằng chúng ta trước hết phải  thay đổi không khí giám sát cán bộ của chúng ta. Tôi vào phòng giám sát  cán bộ chưa lâu, nhưng tôi phát hiện chúng ta làm việc tồn tại một vấn  đề rất lớn.

Vẫn đề này chính là rất nhiều lúc chúng ta làm việc không lấy thực tế làm tiêu chuẩn.

Chúng ta có một vài đồng chí nhìn trước ngó sau nhiều quá, tổng hợp suy  tính nhiều quá, cực kỳ ỷ lại vào các bộ ngành chức năng khác.

Cầm một vụ án hoặc tài liệu trong tay, trước hết không xét đến tính thực  tế của vụ án, không điều tra nghiên cứu sâu, mà trước tiên nghĩ tới ý  đồ của lãnh đạo, ý đồ của tổ chức.

Ở đây tôi muốn nói một câu, nếu lãnh đạo thật sự có ý đồ, tổ chức thực sự có ý đồ, giá trị của giám sát cán bộ chúng ta ở đâu?

Chúng ta phải làm rõ, công việc của phòng giám sát chúng ta là phục vụ  quyết sách cho lãnh đạo,chúng ta chỉ cần sắp xếp công việc theo thực tế,  khách quan, ban lãnh đạo mới có thể quyết định đúng đắn, các bộ ngành  chức năng khác mới có thể thuận lợi làm việc, quan niệm này tôi thấy cần  được thiết lập.

Biên Kỳ khẽ chau mày, trong đầu nghĩ đến vụ án phó cục trưởng cục thủy lợi.

Trong lòng gã thấy hơi buồn cười, Trần Kinh rất thông minh, đưa ra ý  kiến đó vào lúc này, thực chất là đang giải thích chứng cứ mà phòng giám  sát đưa ra về vụ án phó cục trưởng.

Thực sự cầu thị.

Cái gọi là thực sự cầu thị, thực chất là yêu cầu tính độc lập của phòng giám sát.

Trần Kinh quả là cao minh.

Với tư cách là lãnh đạo phân công công tác phòng giám sát, Biên Kỳ cũng đã suy tính đến khoản này.

Nhưng khi làm công việc cụ thể, gã luôn không yên tâm, đôi lúc đưa ra một vài ý kiến mang tính chỉ đạo.

Mà chính những ý kiến chỉ đạo này quấy nhiễu công việc của những người bên dưới.

Biên Kỳ nói một câu, người bên dưới sẽ phải suy xét ý đồ của trưởng ban  Biên, suy xét đi suy xét lại, làm việc đâu có dựa theo nguyên tắc để  làm?

Nói về vụ án của phó cục trưởng Đơn, Biên Kỳ thực ra không quan tâm lắm.

Gã dặn dò trường hợp liên quan tới vấn đề tác phong, phải coi trọng, phải nghiêm túc, cách nói này có gì không đúng?

Nhưng khi những người cấp dưới nghe thấy coi trọng, nghiêm túc những từ  như thế, bọn họ sẽ nghĩ đây nhất định là muốn điều chỉnh một cái gì đó.

Nếu điều tra lâu như vậy mà không tra ra được cái gì, vậy có phải là coi trọng và nghiêm túc không?

Nghĩ đến đây, cái nhìn của Biên Kỳ về Trần Kinh cũng dần dần nhạt đi.

Trong lòng hắn có chút cảm động, lúc đầu bộ trưởng Mễ ra sức gạt bỏ lời  khuyên của mọi người, để Trần Kinh đảm nhiệm trưởng phòng cũng không  phải là không có mục đích, Trần Kinh trẻ tuổi nhưng lại rất quyết đoán.

Đây có thể là khác biệt giữa cán bộ cấp dưới suất sắc và cán bộ nơm nớp lo sợ leo từ cơ quan lên trên.

Trần Kinh nói dõng dạc, trong hội nghị ban tổ chức không hề lo sợ, nói  năng trật tự rõ ràng, có lý lẽ có căn cứ, điều này nhất thời làm cho  tinh thần của nhân viên phòng giám sát tham gia hội nghị dâng mạnh lên.

Là một thành viên của phòng giám sát cán bộ, ai không hi vọng có tính độc lập? ai không hi vọng quyền hành của mình lớn hơn?

Trần Kinh có gan trực tiếp đưa ra yêu cầu, có gan đòi quyền, đồi nguyên  tắc trước mặt bao nhiêu người thế nà, đây là điều mà mọi người đều muốn  thấy.

Trưởng phòng Trần thật sự rất quyết đoán! Là một cán sự, phòng giám sát  có một lãnh đạo như vậy, sau này môi trường làm việc của mọi người nhất  định tốt hơn trước rất nhiều.

Mà ánh mắt Triệu Yên Sơn có chút phức tạp.

Triệu Yên Sơn vắt óc tìm ra một cái bẫy, tự cho là đắc kế, nhưng hiện tại Trần Kinh lại hóa giải nhẹ nhàng bâng quơ như thế.

Không chỉ hóa giải, hắn còn trả đũa, cùng lúc chèn ép uy tín của mình,  lại đề xuất chỉnh đốn tác phong và thái độ của phòng giám sát, phản kích  như vậy làm Triệu Yên Sơn cảm thấy bất lực.

Lòng dân sở hướng, lòng dân không thể chống lại!

Là người của phòng giám sát, lãnh đạo có thể vì mọi người tìm kiếm cái  tốt, vì mọi người tìm môi trường làm việc tốt, ai mà không thích?