Thời gian thấm thoát đã trôi qua, hạ đi thu đến, trong chớp mắt đã đến mùa đông rồi.

Thời gian một năm, mới đây đã nhanh chóng kết thúc rồi.

Sau  khi Từ Tự Thanh chủ tịch Tỉnh Sở Giang rời khỏi Sở Giang, trước mắt Lã  Quân Niên thay thế quyền Chủ tịch tỉnh, Lã Quân Niên đồng thời cũng là  Phó bí thư tỉnh ủy, Phó chủ tịch tỉnh, chức vụ trên người tương đối  nhiều, chuyện mà ông ta quản cũng khá rộng, bối cảnh chính trị của tỉnh  Sở Giang vốn rõ ràng, lại một lần nữa trở nên không rõ ràng như vậy.

Hiện tại Ngũ Đại Minh Bí thư Tỉnh ủy, hầu hết đều cho rằng ông đang tranh đấu để khống chế nắm cục diện trong tay.

Nhưng  sự phát triển toàn tỉnh Sở Giang, bên trong dính liếu đến nhiều tệ nạn  kéo dài lâu ngày, dính liếu đến những quan hệ phức tạp, Ngũ Đại Minh nắm  cục diện trong tay là một mặt, muốn có hành động xác thực, là phải tổ  chức và thành lập một bộ máy hung hồn đanh thép.

Tục ngữ từng nói  có đủ lòng quy tụ, sẽ di dời được Thái Sơn, cục diện tỉnh Sở Giang bây  giờ là phe phái san sát, đều có các đỉnh núi nhỏ, đều có các sự tính  toán mưu mô.

Khí lực của mọi người không tập họp một chỗ, thì  không thể hợp lực hình thành cả bộ máy, mỗi người lãnh đạo Sở cục phái  dưới đều có suy nghĩ riêng của mình, phía dưới các thành phố và các khu  tự trị, cũng là trên có chính sách, dưới có đối sách.

Ngũ Đại  Minh mặc dù có năng lực cá nhân mạnh mẽ, nhưng ông cũng không thể dựa  vào năng lực cá nhân của mình để quản lý một tỉnh Sở Giang lớn như vậy.

Cho  nên, đối với việc chính đàn Sở Giang sáu tháng cuối năm đánh cờ ở bên  trong, có nhân sĩ phân tích cho rằng, việc cần làm của Ngũ Đại Minh hiện  tại chính là phải có bộ máy nghiêm túc hoàn chỉnh, toàn bộ bộ máy Tỉnh  ủy Sở Giang và Ủy ban nhân dân tỉnh, dưới sự thúc đẩy của ông ta, cuối  năm nay, hoặc là sang năm đầu năm, sẽ có thay đổi lớn.

Mà nói như vậy, dường như đã được khẳng định trong nhiều khía cạnh.

Ví  như trong vòng nửa năm vài gã phó tổng giám đốc thay phiên đến Sở Giang  điều tra nghiên cứu, lãnh đạo ban ngành, lãnh đạo của Ủy ban Kỷ luật  đều đều đến Sở Giang thị sát điều tra nghiên cứu. Nhiều lãnh đạo như vậy  thường xuyên đến Sở Giang điều tra nghiên cứu, rõ ràng, Trung ương đã  đang tìm hiểu tình hình của Sở Giang.

Mà sáu tháng cuối năm, điểm sáng lớn nhất củaSở Giang chính là thành phố Kinh Giang.

Việc  thành công trong việc lắp đặt dây chuyền sản xuất cho nhà máy động cơ  đốt trong của thành phố, lần đầu tiên sản xuất hàng loạt động cơ dầu ma  dút có công xuất lớn cho ra thị trường trong nước, thương hiệu của Kinh  Giang đã vang vọng cả nước, đem lại sự hưởng ứng tích cự cho giới khoa  học kỹ thuật và giới công trình của cả nước.

Chủ tịch hội đồng  quản trị của công ty trách nhiệm hữu hạn động cơ đốt trong Nghê Vĩnh  Thắng, thậm chí được CCTV đề danh là nhân vật phát triển kinh tế năm  nay.

Mà trước đó, ông còn được bầu để trở thành đại biểu Quốc hội  Nhân dân cao cấp, nhận đươc huân chương lao động. Ông ta một tổng giám  đốc trong một đêm nằm bên bờ vực phá sản. Đột nhiên biến thành một nhà  lãnh đạo kinh doanh có địa vị tột đỉnh.

Ngoại trừ nhà máy động cơ  đốt trong truyền tin chiến thắng ra, quy mô của xưởng đóng tàu Hoàng  Hải cũng tiến vào chiếm Kinh Giang, xây dựng mới hoàn toàn bến tàu và  phân xưởng sản xuất tàu, nhanh chóng đầu tư hàng tỷ đô la để xây dựng  nhà máy đóng tàu nội địa đầu tiên. Trở thành điểm sáng mới của Kinh  Giang.

Hơn nữa, dự án khai thác phát triển Lãng Châu của Kinh  Giang được tiến triển thuận lợi. Huyện Lãng Châu đã thành một mảnh đất  khai thác màu mỡ, do tập đoàn Âu Lãng tập dẫn đầu, đến tiếp sau đó các  xí nghiệp lớn đều nhắm vào Lãng Châu. Lần lượt đến Lãng Châu đầu tư. Đến  ngày 15 tháng 12, Lãng Châu hoàn thành số tiền đầu tư trong năm nay là  hơn 80 tỷ nhân dân tệ.

Hơn nữa dự án xây dựng bến tàu ở Tẩu Mã  Phố do Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia lập dự án, Dự kiến đầu tư 4  tỉ USD, xây dựng bến tàu Tẩu Mã Phố trở thành bến tàu đầu tiên vận  chuyển hàng hóa trong nội địa, năng lực xếp dỡ hàng hóa sẽ đạt 100 triệu  tấn, thậm chí còn vượt qua bến tàu Gia Lăng Giang của thành phố Song  Khánh.

Dự tính, xây dựng bến tàu trong vòng ba năm, sau khi xây  dựng xong bến tàu, sẽ trờ thành vận tải đường thuỷ đầu mối then chốt  chủa toàn Tỉnh, toàn bộ bến tàu sẽ cung cấp mấy trăm nơi cập bến, Sản  lượng container đạt 1,6 triệu TEU, ô tô đạt tới 1.4 triệu xe, Công suất  vận chuyển của tàu đạt 500 triệu DWT, Điều này sẽ thúc đẩy sự phát triển  của nền kinh tế Kinh Giang.

Ngoài ra, khu công nghiệp điện tử  của Kinh Giang sáu tháng cuối năm đã thu hút hơn một tỷ nhân dân tệ tiền  đầu tư, vượt qua hai mươi nhà máy điện tử trong và ngoài nước đang đầu  tư xây nhà máy ở Kinh Giang, dự tính cung cấp cơ hội việc làm cho hơn  15.000 người, theo số liệu thống kê của nguồn nhân lực và văn phòng bảo  hộ lao động, cuối năm nay, vấn đề công nhân viên chức thất nghiệp sẽ  hoàn toàn giảm bớt.

Người Kinh Giang đa phần là dân thành phố,  kiếm việc làm sẽ trở thành một chuyện rất dễ dàng, tới cuối năm tới,  Kinh Giang có thể yêu cầu tiến cử một lượng lao động đến từ bên ngoài,  đến lúc đó kế hoạch phục hưng toàn diện của Kinh Giang sẽ bước vào tốc  độ nhanh.

Kinh Giang liên tiếp báo về tin chiến thắng, trong số  liệu của Cục thống kê mà tỉnh đã thống kê vào cuối năm, tổng gdp toàn  năm của Kinh Giang, gdp tăng, tổng doanh thu, mức sống bình quân của đầu  người vvv….đứng thứ 3 toàn tỉnh.

Một năm nay, Sở Giang là năm của Kinh Giang, mà danh vọng và uy vọng của Trần Kinh, cũng bởi vậy mà vọt lên trên đỉnh cao.

Người Kinh Giang khi nhắc tới tên của Trần Kinh, ai ai cũng biết, người nào cũng hiểu.

Còn  người Kinh Giang mà trước đây bị coi là người nông dân ở Sở Thành, hiện  tại bọn họ đi đâu cũng rất tự hào nói giọng Kinh Giang, có đôi khi nói  chuyện phiếm người khác hỏi nhà bọn họ ở đâu, bọn họ liền nhanh nhảu  nói: 

- Anh hỏi tôi là người nào à? Bí thư Trần Kinh Giang, anh có quen không. Tôi đây chính là người ở nơi đấy.

Trong lời nói của bọn họ toát ra sự tự tin và kiêu ngạo.

Mà nhóm công nhân viên chức của các xí nghiệp Kinh Giang trước đây, hiện tại cũng một lần nữa nhô sống lưng lên.

Có người cưới con dâu, gả chồng, người ta hỏi tình hình gia đình của bọn họ, bọn họ hoàn toàn tự hào nói: 

- Làm việc ở nhà máy động cơ đốt trong, hay là làm việc ở xưởng đóng tàu, doanh nghiệp dẫn đầu nhà nước, Kinh Giang đấy.

Thậm  chí đặc biệt hơn nữa là, hiện tại khu vui chơi giải trí của nhà máy  động cơ đốt và tiệm uốn tóc nhỏ, nhà vệ sinh đều thay đổi.

Giới  kinh doanh đều biết rằng nhà máy động cơ đốt trong hiện tại phát đạt,  người ở trong đều có tiền, bọn họ đều nhắm đến thị trường Kinh Giang.

...

Ngọc Sơn.

Công trường Ngọc Sơn náo nhiệt.

Xưởng đóng tàu Hoàng Hải tiến vào chiếm giữ Kinh Giang, hiện tại toàn bộ Sở Thành Ngọc Sơn được chia làm khu quân sự.

Trung  tâm phát triển nghiên cứu của xưởng đóng tàu Hoàng Hải, biệt thự chuyên  gia, nơi trú ngụ của đội bảo vệ, toàn bộ đều tại Ngọc Sơn.

Quân  khu tỉnh Sở Giang khẩn cấp huy động quân đội của quân sự tỉnh tham gia  vào dự án phát thể triển, cụ thể xây dựng dự án phát triển, do quân phân  khu Kinh Giang toàn quyền phụ trách chấp hành.

Hôm nay Trần Kinh đến Ngọc Sơn là nhận được lời mời của Hạ Thọ Quân, đến Ngọc Sơn xem tình hình xây dựng của công trường.

Buổi  sáng đi thăm hiện trường công trường, trưa dùng cơm tại biệt thự ở Ngọc  Sơn, buổi chiều Trần Kinh cùng một đám lãnh đạo của quân phân khu lên  đỉnh núi Ngọc Sơn.

Đỉnh Thiên Nga trên đỉnh núi Ngọc Sơn có thể được trèo lên từ hướng Kinh Giang và hướng Sở Thành.

Lấy nơi này làm đường ranh giới, hướng Sở Thanh Ngọc Sơn làm khu quân sự, mà hướng Kinh Giang là khu dân dụng.

Hiện tại hai bên đều muốn làm khai thác, phát triển, xem ra phong trào sôi nổi khác thường, phát triển phồn vinh mạnh mẽ.

Trên đỉnh của quân phân khu được bố trí một loạt ghế dựa, chuẩn bị mấy cái bàn và cà phê, còn có rượu đỏ.

Một đám lãnh đạo ngồi trên đỉnh núi, tâm tình nói chuyện phiếm, không khí rất hòa hợp.

Hà  Thọ Quân và Trần Kinh đã trở thành bằng hữu, Trần Kinh là Bí thư đầu  tiên của quân phân khu, dưới sự điều phối của hắn, quân phân khu của  Kinh Giang nhận được nhiều lời khen ngợi từ quân khu của toàn Tỉnh,  đơnvị xây dựng quân đội tiên tiến, là đơn vị ưu tú trong thiết lập quan  hệ quân đội vvv…

Địa vị của quân phân khu Kinh Giang hiện tại  thuộc Cục cảnh giới Sở Thành, nghiễm nhiên đã trở thành đơn vị quân sự  xếp hạng trước nhất của khu quân sự Tỉnh.

Hà Thọ Quân ngồi bên phải Trần Kinh, Trần Kinh ngồi bên trái Phó Tư lệnh quân phân khu Thu Nhược Hàn.

Mã Quần ủy viên chính trị hôm nay đi đại quân khu họp rồi, không tới tham gia hoạt động hôm nay.

Thu  Nhược Hàn bây giờ là Phó Tư lệnh quân phân khu, kiêm Trưởng phòng bảo  vệ an ninh xưởng đóng tàu Kinh Giang, biên chế cấp Trung đoàn trưởng,  chỗ bảo vệ cũng có mấy trăm người, trên tay nghe nói đều là tinh binh  mãnh tướng, cô coi như là thế lực một phương rồi.

Trong khoảng  thời gian này nhiệm vụ bảo vệ của xưởng đóng tàu Hoàng Hải khá nặng nề,  sự cộng tác giữa xưởng đóng tàu và địa phương càng chặt chẽ, Thu Nhược  Hàn tuy rằng không giao tiếp nhiều với Trần Kinh, nhưng giao tiếp nhiều  với cán bộ của Kinh Giang.

Quan hệ giữa Trần Kinh và Thu Nhược  Hàn mặc dù không có dịu đi, nhưng với giương cung bạt kiếm lúc trước, đã  đỡ hơn nhiều, ít nhất khi chạm mặt tại đây, cũng không còn lúng túng  như trước.

Hà Thọ Quân bưng một chén rượu, dùng tay chỉ Kinh Giang, nói: 

-  Bí thư Trần, mỗi tháng tôi lên đây một lần, mỗi một lần thấy Kinh Giang  có sự thay đổi khác. Sự phát triển của Kinh Giang quá nhanh, cũng quá  tốt, chiếm số một toàn tỉnh.

Trần Kinh thản nhiên cười nói: 

-  Đây đều là do lãnh đạo của Tỉnh ủy và Ủy ban nhân dân tỉnh có cách, cán  bộ của Kinh Giang chúng tôi đồng tâm hiệp lực, nói thật, lấy được chút  thành tích này không đáng khoe ra, nhưng rất không dễ dàng, mấy năm này  tôi rõ ràng suy yếu hơn rất nhiều, đều là mài giũa tôi luyện cho nơi này  đấy.

Hà Thọ Quân cười ha ha, nói: 

- Tình huống của cậu  tôi biết, hết sức mình vì công việc. Cho nên, hôm nay tôi đặc biệt sắp  xếp, chúng ta đến đỉnh núi ngồi một chút, tận hưởng gió lạnh, làm giảm  áp lực, cũng may hiện tại mọi thứ đều đi vào quỹ đạo, tôi tin tưởng ba  năm năm tiếp, Kinh Giang sẽ trở thành thành phố chói lọi nhất của Sở  Thành.

Ông liếc nhìn Thu Nhược Hàn, bỗng nhiên nói:

- Phó tư lệnh Thu, cô thấy thế nào?"

Thu Nhược Hàn ngẩn người, nhếch miệng không nói gì.

Cô  vốn không có hảo cảm với Trần Kinh, nhưng đến Kinh Giang công tác cũng  đã nửa năm rồi, cô không thể không thừa nhận, Trần Kinh đã làm ra những  việc rất thực tế cho Kinh Giang, một thân cũng có mấy thanh bàn chải.

Bộ máy Đảng uỷ chính quyền Kinh Giang làm cho người ta cảm thấy hiệu suất cao, điều này khiến cho Thu Nhược Hàn giật mình.

Điều  này làm cho cô liên tưởng đến, kinh nghiệm công tác mà Trần Kinh đã làm  qua ở vùng duyên hải, xem ra Trần kinh đã đem phong thái làm việc của  chính quyền duyên hải đến Kinh Giang, đây là một tuyệt chiêu đặc biệt.

Mặt khác, trong lòng cán bộ và dân chúng của Kinh Giang, địa vị của Trần Kinh cao, làm cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Lần  này khuếch trương xưởng đóng tàu Kinh Giang, đề cập đến giải phóng mặt  bằng của hơn mười xã, thị trấn, đây là công việc khó làm biết bao nhiêu?

Kế  hoạch xây dựng xưởng đóng tàu Hoàng Hải chỉ trong vòng ba năm đã hoàn  thành giải phóng mặt bằng, hơn nữa bộ máy của xưởng đóng tàu Hoàng Hải  vì ứng đối khả năng có thể xảy ra bất ngờ trong việc giải phóng mặt  bằng, bọn họ đã định ra hơn mười mười phương án khẩn cấp.

Nhưng cuối cùng, những phương án này đều vô dụng.

Công  việc này từ đầu đến cuối đều là Trần Kinh đích thân nắm bắt, hắn gần  như là đi đến từng nhà làm công tác tư tưởng, tuyên truyền cho mọi  người.

Mà nơi nào hắn đến, dân chúng đều bị thu phục, Thu Nhược  Hàn nhưng tận mắt nhìn thấy mấy trăm người tụ tập cùng một chỗ, mục đích  là thấy đội ngũ quần chúng mang phong thái Trần Kinh. 

Công tác  giải phóng mặt bằng khó khăn như thế, vậy mà mới ba tháng đã hoàn thành,  đã làm giảm đi hàng chục triệu đồng cho công tác giải phóng mặt bằng  của xưởng đóng tàu Hoàng Hải, trong lúc này không có hộ nào gây rối,  không có người nào cáo trạng, càng không có cãi cọ tranh chấp, chính  quyền một chỗ có thể làm được bước này, khiến cho người ta rất bội phục.