Trần Kinh dẫn đoàn tới Bắc Kinh giải quyết vấn đề tiền bạc của nhà máy cơ khí Kinh Giang, có thể nói là đã thắng lợi trở về.

Đoàn  của Trần Kinh chưa tới Kinh Giang thì bên đó đã hay tin khiến cả nhà  máy cơ khí phấn chấn, toàn bộ xã hội cũng đều bởi vậy mà vui mừng khôn  xiết, ngay cả các thương nhân cũng đánh hơi được những thương vụ béo bở.

Lên máy bay từ Bắc Kinh, Trần Kinh chưa trở về Sở Giang ngay.

Hắn cùng đoàn tới khảo sát tập đoàn ô tô tải Nhị Khí tại Dự Nam.

Lần  khảo sát này có thể nói là tương đối thành công, tập đoàn ô tô tải này  rất coi trọng đợt khảo sát này của đoàn công tác phía Kinh Giang.

Động  cơ chạy dầu ma-dút của nhà máy cơ khí Kinh Giang đã nhiều lần đạt giải  khoa học kỹ thuật trong và ngoài nước, sản phẩm này thậm chí đã đến với  ngành công nghiệp ô tô của nước Mĩ và Châu Âu, các chuyên gia trong và  ngoài nước cũng giành cho cơ khí Kinh Giang sự đánh giá cao.

Tuy rằng nhà máy cơ khí Kinh Giang từng ấy năm tới nay vẫn chưa thực sự tiến hành sản xuất theo dây chuyền công nghiệp.

Nhưng thực lực về mặt kỹ thuật đã được công nhận là số một trong nước.

Những  năm gần đây, tập đoàn ô tô tải Nhị Khí có sự chững lại nhất định về  mảng phát triển động cơ động lực. Lần này có Ủy ban Quản lý Giám sát Tài  sản Nhà nước dẫn dắt, tập đoàn ô tô tải Nhị Khí và nhà máy cơ khí Kinh  Giang có hi vọng đạt được hợp tác chiến lược.

Nếu như vậy về sau mảng quan trọng nhất của tập đoàn là xe hơi sẽ được giải quyết hoàn toàn, bọn họ có thể xem nhẹ điều này sao?

Đoàn Trần Kinh khảo sát ở đó vài ngày, hội đàm nhiều lần với lãnh đạo tập đoàn và chính quyền tỉnh Dự Nam.

Hai  bên đã bước đầu kí kết, thành lập công ty liên doanh giữa tập đoàn Nhị  Khí và nhà máy cơ khí Kinh Giang, trong đó phía Nhị Khí bỏ vốn hai tỷ  RMB, nhà máy cơ khí Kinh Giang tám trăm triệu cộng thêm kỹ thuật và tài  sản cố định của nhà máy cơ khí Kinh Giang cũng quy vào cổ phần.

Mỗi  bên chiếm 50% cổ phần thành lập công ty liên doanh cùng hoạt động,  hướng sản phẩm cao cấp của nhà máy cơ khí vào qui trình sản xuất công  nghiệp.

Bản kí kết này cũng không hẳn là lý tưởng nhất.

Bởi  vì theo ý của phía Nhị Khí thì bọn họ muốn dùng năm tỷ RMB mua lại toàn  bộ nhà máy cơ khí Kinh Giang, còn một phương án nữa chính là bọn họ bỏ  vốn ba tỷ nhưng với điều kiện là công ty liên doanh với nhà máy cơ khí  Kinh Giang phải di chuyển đến Dự Nam. 

Nhưng hai phương án này đều bị Trần Kinh phủ quyết.

Sau cùng hai bên mới nhất trí bước đầu sẽ thành lập công ty liên doanh mỗi bên chiếm 50% cổ phần.

Phải  nói kế hoạch sơ bộ này là kết quả do hai bên thỏa hiệp, bởi vì theo ý  Trần Kinh lúc đầu thì nhà máy cơ khí phải bỏ nhiều vốn để chiếm hơn 50%  tỷ lệ cổ phần.

Tuy nhiên phương án này lại bị phía Nhị Khí phủ quyết.

Cũng phải thừa nhận với nhà máy cơ khí Kinh Giang thì có được phương án này cũng xem như kết quả tốt nhất rồi.

Dù  sao thì nhà máy cơ khí cũng chỉ mạnh hơn ở mặt nghiên cứu khoa học, còn  về chuyện kinh doanh và điều hành xí nghiệp thì cũng chẳng có nhiều  kinh nghiệm. Lại còn kinh nghiệm về toàn bộ thị trường ngành sản xuất  máy cũng không đủ.

Có thể hợp tác, mượn vốn, kinh nghiệm kinh  doanh và quản lý của phía Nhị Khí. Còn có ưu thế về các mặt như tiếp  thị, tất sẽ nâng tầm cho nhà máy cơ khí.

Đoàn ra sân bay từ Dự Nam về lại Kinh Giang, phía Kinh Giang liền tổ chức lễ đón long trọng.

Tại sân bay, lãnh đạo chủ chốt của Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố Kinh Giang hầu như có mặt đầy đủ.

Lại  còn cho một đám thiếu nhi cầm hoa tươi vẫy tay, đoàn Trần Kinh vừa  xuống máy bay thì bọn trẻ lần lượt tặng hoa cho từng người.

Chủ tịch thành phố Kinh Giang Từ Binh tiến lại đầu tiên.

Từ xa đã vươn tay ra, nói:

-  Bí thư, chúc mừng anh chiến thắng trở về. Giải quyết được chuyện của  nhà máy cơ khí thì vấn đề của Kinh Giang coi như đã xong một phần ba.  Mấy hôm rồi tinh thần mọi người lên rất cao, các đồng chí cục Lao Động  chúng ta đã đoán trước được tin mừng.

Nếu tình hình kinh doanh của nhà máy cơ khí đi lên thì không chỉ đảm bảo được công việc cho công nhân viên chức.

Mà trong tương lai còn tạo cho Kinh Giang thêm nhiều cơ hội việc làm, đây là chuyện rất tốt.

Trần Kinh thản nhiên cười cười, nói:

-  Bây giờ mỗi bước thành công của ta đều có thể mang lại bầu không khí  mới cho các giới trong xã hội Kinh Giang. Tôi nghe nói, Ủy ban nhân dân  tỉnh đã đồng ý cho ta sửa quốc lộ và làm đường cao tốc mới, đây cũng là  tin tức đáng mừng nhất!

Từ Binh khiêm tốn nói thêm:

- Bí thư, chuyện này tôi sẽ báo cáo chi tiết lại với anh sau.

Kế hoạch kết hợp giao thông đường bộ, đường thủy và đường không Kinh Giang ở hội nghị kinh tế có hi vọng được thực hiện sớm rồi!

Trần Kinh cũng vui mừng ra mặt, sau đó đến lượt Phó bí thư Đơn Kiến Hoa.

So với từ Binh thì y càng khiêm tốn hơn, bắt tay Trần Kinh rồi nói:

-  Bí thư Trần, các đồng chí ai nấy đều như bát tiên quá hải, các hiển  thần thông (tám vị tiên vượt biển, mỗi người đều tự thể hiện được khả  năng của mình). Là cán bộ lão thành mà đến giờ tôi vẫn chưa có biểu hiện  gì xuất sắc, thật là xấu hổ!

Trần Kinh hơi nhíu mày nói:

-  Anh Hoa, công việc của chúng ta đều được phân công đó thôi! Chức phận  của anh chủ yếu là nắm công tác của cán bộ, nắm quần chúng và việc tuyên  truyền. Cơ cấu bộ máy chúng ta đang rất tốt, có người chủ trì bên trong  lẫn bên ngoài, đây là mọi người bổ sung ưu thế cho nhau.

Bất cứ  lúc nào thì công việc của mỗi đồng chí ta đều rất nặng nề, về phương  diện này chúng ta phải nghĩ ra nhiều biện pháp, chính sách mới hơn nữa.

Giờ  chúng ta không bột đố gột nên hồ, có rất nhiều chuyện muốn làm mà không  làm được, nhưng hoàn cảnh khó khăn đó sẽ không kéo dài lâu lắm, không  lâu nữa chúng ta nhất định sẽ có được cơ hội mới!

Trần Kinh lần lượt bắt tay mọi người.

Tại  sân bay, hắn thông báo tình hình phía Bắc Kinh, bài phát biểu nhiều lần  bị ngắt quãng bởi những tràng pháo tay, không khí rất nhiệt liệt.

Trần Kinh đã từng trải nên không cảm thấy gì.

Đám  nhân viên đi theo có mấy người được haon nghênh như vậy thì đều cảm  giác mình như là tướng quân chiến thắng trở về, ai nấy đều cười toe tóe.

Nhất  là Nghê Vĩnh Thắng, Chủ tịch Hội đồng quản trị nhà máy cơ khí Kinh  Giang, trước khi đến Bắc Kinh trong lòng ông ta rất bất ổn, lung lay.

Cái  khó bó cái khôn, mấy năm nay vì chuyện của nhà máy cơ khí Kinh Giang mà  ông ta bôn ba khắp nơi mà đi đâu cũng gặp phải trắc trở.

Ra ngoài đã ấm ức mà lúc trở về cũng không thấy ai nói gì hết.

Bởi  vì nhà máy cơ khí Kinh Giang ngay cả công nhân viên chức về hưu cũng  đến mấy vạn người, mấy vạn người há miệng chờ cơm, một tháng phải bao  nhiêu tiền mới nuôi sống được họ?

Lại đang là thời điểm cuối năm, một khi khất nợ tiền lương thì ắt sẽ có người gây rối.

Nghê Vĩnh Thắng quản lý nhiều chuyện phức tạp như vậy, có thể nói là tâm trí lao lực quá độ.

Ngay đầu năm nay, Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố đã nghiên cứu vấn đề của nhà máy cơ khí.

Còn  có người viết thư tố cáo Nghê Vĩnh Thắng, chỉ trích ông ta lo kinh  doanh ngoài, khiến nhà máy cơ khí phải qua rất nhiều đường vòng, thậm  chí có người còn yêu cầu Thành ủy điều chỉnh bộ máy nhà máy cơ khí Kinh  Giang một lần nữa.

Bao nhiêu chỉ trích đó mấy năm qua chưa từng gián đoạn.

Truy  cứu nguyên nhân thì chính là Nghê Vĩnh Thắng đem lượng lớn tiền đầu tư  ra nghiên cứu phát triển sản phẩm, trong đó chi phí tài chính dùng cho  nghiên cứu phát triển động cơ dầu ma dút là hơn mấy tỷ. Còn thành lập  viện nghiên cứu riêng, các chuyên gia hàng đầu trong nước đều được Nghê  Vĩnh Thắng mời đến.

Có người chỉ trích Nghê Vĩnh Thắng làm như  vậy là được ăn cả ngã về không, là điển hình về lãnh đạo học thuật mà  không biết kinh doanh, chỉ biết nói về kỹ thuật nên mới khiến việc sản  xuất, tiếp thị của nhà máy cơ khí Kinh Giang đi xuống gây nguy cơ nghiêm  trọng.

Thế thì xí nghiệp còn có hy vọng gì được?

Giời thì  mọi chuyện đã qua, hành trình đến thủ đô thành công đã giúp Nghê Vĩnh  Thắng chứng minh quyết sách trước đó của ông ta là sáng suốt.

Nhà máy cơ khí Kinh Giang bao năm “mài sắt” nay đã “nên kim” rồi.

Tâm tư lúc này của Nghê Vĩnh Thắng có thể dễ dàng đoán được.

Mộng thăng quan phát tài thì không nói trước, chỉ cần mỗi lần đến trong xưởng ông ta có thể ngẩng đầu ưỡn ngực là được rồi.

Đám người trước giờ cứ bắt nạt ông ta nay phải “ăn cái bạt tai này” chắc đau phải biết.

Xưởng  đóng tàu Kinh Giang thành công do đâu, sao lại giành được sự ưu ái của  nhà máy ô tô tải số một trong nước? Rất hiển nhiên, xưởng đóng tàu Kinh  Giang chính là một chiêu thủ thắng.

Xưởng đóng tàu Kinh Giang có  kỹ thuật chủ đạo, lại còn có sức cạnh tranh đặc thù, đây là hai bảo bối  cần thiết cho một xí nghiệp kinh doanh thành công.

Đương nhiên, Nghê Vĩnh Thắng từ sâu trong lòng rất cảm kích Trần Kinh.

Lần này hành trình đi thủ đô thuận lợi như vậy, mấu chốt vẫn là nhờ Trần Kinh có sức ảnh hưởng, giao thiệp rộng.

Nếu  nói vui thì là thế này: có Phó chủ nhiệm Ủy ban Quản lý Giám sát Tài  sản Nhà nước đích thân vận động cho xưởng đóng tàu Kinh Giang thì nhà  máy ô tô tải số một trong nước sao có thể làm như không thấy?

Cho  nên, Nghê Vĩnh Thắng thấy rằng lúc này đây thành công của nhà máy cơ  khí Kinh Giang là tổng hợp của thiên thời, địa lợi, nhân hòa, điều kiện  tốt như vậy mà vẫn không thành công thì đúng là ma xui quỷ khiến thế nào  rồi.

Trần Kinh lên tiếng thì Nghê Vĩnh Thắng là người vỗ tay nhiệt liệt nhất.

Ông  ta liếc mắt quan sát qua một lượt, hôm nay có khá nhiều người đến đón  đoàn tại sân bay, ngoài giới truyền thông ra thì còn lại đều là lãnh đạo  chủ chốt của Thành ủy và Ủy ban nhân dân thành phố Kinh Giang, khung  cảnh đón tiếp long trọng như vậy Nghê Vĩnh Thắng trước kia thậm chí chưa  từng mơ tới.

Có thể thấy là về sau điều này sẽ trở nên rất chi là bình thường.

Bởi  vì về sau nhà máy cơ khí Kinh Giang tất nhiên sẽ trở thành xí nghiệp  cốt cán của Kinh Giang, trong báo cáo công tác kinh tế của Trần Kinh đã  rất rõ ràng lấy nhà máy cơ khí làm trọng tâm cho mục tiêu tạo ra toàn bộ  dây chuyền sản xuất máy ở Kinh Giang. 

Nhà máy cơ khí Kinh Giang trở thành lá cờ đầu kiêu hãnh của Kinh Giang, đây gần như là điều chẳng mấy chốc sẽ thành hiện thực.

Mà bản thân Nghê Vĩnh Thắng sau hôm nay trở về cũng sẽ được các cán bộ nhà máy tổ chức lễ hoan nghênh nhiệt liệt.

Trong  trường hợp đó ông ta cũng sẽ có bài phát biểu chứa chan tình cảm mãnh  liệt dạt dào, thậm chí trên máy bay ông ta đã bắt đầu nhẩm lời thoại.

Nghê Vĩnh Thắng cao hứng, Liễu Tâm Lâm cũng là hưng phấn cực độ.

Vừa  rồi trên máy bay, Trần Kinh đã nới chuyện vói hắn về xưởng đóng tàu  Kinh Giang, quân khu Trung Nguyên ra mặt, chuyện thu mua của xưởng đóng  tàu Kinh Giang có chuyển biến lớn.

Tỷ lệ thu mua của xưởng đóng tàu Hoàng Hải với xưởng đóng tàu Lâm Võ gần như về không.

Liễu Tân Lâm nhận được tin này thì càng xác định được tình hình hiện tại của nhà máy cơ khí Kinh Giang một cách chắc chắn.

Đây quả thực là song hỷ lâm môn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì cam kết hợp tác chiến lược sẽ nhanh chóng được ký kết.

Có nghĩa là sẽ giải quyết nhanh được hai “cục xương khó gặm” nhất trong số doanh nghiệp nhà nước tại Kinh Giang.

Liễu  Tân Lâm được phân công làm Phó Chủ tịch thành phố quản lý mảng công  nghiệp và xí nghiệp thì sao có thể không phấn chấn cho được?

Liễu  Tân Lâm nghĩ rằng có thể giải quyết vấn đề hai xí nghiệp lớn của Kinh  Giang, sau đó lộ trình công việc sẽ thênh thang, sẽ không bị hai vật cản  này làm khó nữa.

Có lẽ đến cuối năm nay, kinh tế toàn tỉnh sẽ vươn lên thứ hạng mới, Kinh Giang sẽ bỗng nhiên nổi tiếng.

Việc  phục hưng Kinh Giang đang ở trước mắt, Liễu Tân Lâm tất nhiên sẽ viết  nên trang sử mang dấu ấn của riêng mình trên con đường phục hưng đó