Lôi Minh Phong trên chính đàn Sở Giang là thứ ngoại tộc.

Người này nhìn giống như nhanh mồm nhanh miệng, không che đậy gì, thực ra tên này cũng rất gian xảo.

Lôi  Minh Phong làm việc, đối với kẻ yếu tuyệt đối đều là lấy  thế đè người, giữ vững cường thế tuyệt đối của mình. Còn khi  đối diện với cấp trên, y lại khéo léo, tính nhảy cảm chính  trị rất cao, bản lĩnh chiến đội rất lợi hại.

Trong Sở  Giang Từ Tự Thanh và Ngũ Đại Minh vẫn không thể nào đối phó,  trước khi Ngũ Đại Minh thăng chức, Lôi Minh Phong đối với Từ Tự  Thanh có thể nói là hầu hạ tương đối chu đáo, hợp tác hai  người vô cùng thân mật, trên chính kiến chỉ kém cùng quan điểm.

Nhưng sau khi Ngũ Đại Minh thăng chức, tên này bắt đầu bằng mặt không bằng lòng rồi.

Mấy  lần Tỉnh ủy quyết sách, Lôi Minh Phong đều âm thầm ủng hộ  nhiệt tình cho Ngũ Đại Minh, khiến cho Từ Tự Thanh trở tay không  kịp, cũng vì vô cùng tức giận, thẹn quá hóa giận!

Vốn dĩ theo cá tính của Từ Tự Thanh, lần này gã sẽ gây bất lợi cho Lôi Minh Phong.

Dựa  vào cái gì mà tạo điều kiện cho y? Ngọc Sơn khai phá, tìm  được đầu tư lớn, tăng thu nhập tài chính cho Sở Thành, không có  nghĩa là kiếm chiến tích cho Lôi Minh Phong sao?

Nhưng vấn  đề chính là con người Lôi Minh Phong này cái gì cũng không tốt,  nhưng người này da mặt dầy, không biết xấu hổ.

Từ Tự Thanh đối với y đã thế này rồi, lần nào cũng tránh mặt không gặp, lần này cũng trực tiếp tỏ rõ thái độ.

Nhưng  Lôi Minh Phong vẫn không tha cho, không tức giận chút nào, khi  gặp mặt cười nói như hoa nở, người khác nịnh nọt còn nói đến  chút tài nghệ, Lôi Minh Phong hoàn toàn không để ý đến những  thứ đó, cái gì dễ nghe thì nói cái đó.

Có câu nói chẳng phải là không giơ tay đánh mặt cười sao?

Lôi  Minh Phong cũng là lãnh đạo cấp bậc Thường ủy Tỉnh ủy, người  ta cũng như vậy rồi, Từ Tự Thanh còn có thể nổi giận thế  nào được nữa?

Đương nhiên, Từ Tự Thanh cũng không thể cho không Lôi Minh Phong thuận lợi tốt như vậy được.

Trong  thời kỳ quan trọng này, Từ Tự Thanh cảm giác nguy hiểm cực  lớn, cực diện Sở Giang sức ảnh hưởng của gã từ từ giảm dần,  còn lúc này, uy tín của Ngũ Đại Minh dĩ nhiên dần bắt đầu  được thành lập rồi.

Có thể đoán được, hai người vì chính kiến khác nhau, không lâu sau, chắc chắn sẽ có ván cờ kịch liệt.

Từ Tự Thanh nếu bây giờ vẫn chưa phòng ngừa chu đáo, thứ chờ đợi gã chính là thất bại hoàn toàn.

Cho  nên, Lôi Minh Phong muốn lấy được sự ủng hộ từ gã, cái này  không sao, nhưng y phải có chút thành ý, có được hành động thực  tế để ủng hộ Từ Tự Thanh.

Nếu không, thiên hạ không có bữa tiệc nào là miễn phí, làm gì lại có chuyện tốt như này được?

Cũng  may hai người đều là người thông minh, Lôi Minh Phong nổi tiếng  da mặt dày, bây giờ Tỉnh ủy làm hạng mục hai thành phố hợp  tác phát triển này đối với Từ Tự Thanh mà nói là một cơ  hội, đối với y mà nói lại càng là cơ hội.

Mâu thuẫn  giữa Từ Tự Thanh và Trần Kinh cũng đã sâu, Trần Kinh hoàn toàn  hướng về Ngũ Đại Minh, Từ Tự Thanh áp chế Trần Kinh, trên ý  nghĩa nào đó mà nói, chính là áp chế Ngũ Đại Minh.

Còn  đối với Lôi Minh Phong mà nói, nếu có thể áp chế Trần Kinh  thành công, trên vấn đề hai thành phố hợp tác cùng phát triển y  cũng chiếm được thế thượng phong.

Trong ý thức của Lôi Minh Phong, trong mắt y chỉ có Sở Thành.

Hợp tác phát triển không có nghĩa là cùng nhau phát triển, rốt cục là ai hợp tác ai phát triển?

Sở  thành không nghi ngờ gì là thành phố bị hợp tác, bây giờ hai  thành phố Sở-Kinh, duy nhất có Sở thành phát triển rồi, mới  có thể nói chuyện cùng phát triển, nếu không với điều kiện  và tài nguyên của Kinh Giang, bọn họ dựa vào cái gì mà hợp  tác phát triển với Sở Giang?

Chính vì điều này, y và Từ Tự Thanh đã ăn nhịp với nhau.

Hai  người trong công viên, một người mặc đồ thể thao, một người  mặc đồ luyện công. Hai người liền quyết định tiếp theo sẽ an  bài tất cả, kết quả tất nhiên là theo nhu cầu, tận hứng mà  tán.

…

Kinh Giang.

Câu lạc bộCâu lạc bộ Thiên Địa Nhân Kinh Giang.

Trần Kinh từ từ lái xe vào bãi đỗ, Hầu Lâm bước nahnh lên trước mở cửa xe cho Trần Kinh.

Trần Kinh xuống xe, Hầu Lâm cười ha hả nói:

- Bí thư Trần, nhớ anh quá, mấy năm rồi chúng ta chưa gặp nhau!

Trần Kinh híp mắt nhìn Hầu Lâm, cười nói:

-  Ôi trời, tôi nói Hầu công tử bây giờ phát đạt rồi, hoàn toàn  khác với trước kia rồi. Bây giờ ag ai cũng biết anh em Hầu thị  áo gầm về làng, muốn đầu tư lớn, tôi đại biểu Ủy ban nhân dân  thành phố và chính phủ thành phố Kinh Giang hoan nghênh mọi  người!

Hầu Lâm ngượng cười nói:

- Bí thư Trần, đây  chẳng phải là anh chế nhạo tôi sao? Trước mặt anh, nói cái gì  mà áo gấm về làng, nói vậy bị người ta cười đến rụng răng  mất!

Trần Kinh nói chuyện với Hầu Lâm, Hầu Quan Trung đứng sau mỉm cười.

Trần Kinh bắt tay với Hầu Lâm xong, Hầu Quan Trung mới đến giơ tay ra nói:

-  Bí thư Trần, lâu quá rồi. Anh càng ngày càng trẻ ra đấy, hôm  nay có thể cùng ăn tối với bí thư Ủy ban nhân dân thành phố  trẻ tuổi nhất nước, quả thực chúng tôi cảm thấy rất vinh  hạnh!

Trần Kinh thản nhiên nói:

- Tổng giám đốc  Hầu, anh cũng đừng hùa với em trai của anh nữa, hôm nay ăn cơm,  vốn dĩ là tôi mời khách, hoan nghênh bên đầu tư đến Kinh Giang  khảo sát thực địa mà!

Hầu Quan Trung cười tươi nói:

-  Khách khí quá, bí thư, chúng ta đều là người quen cũ mà.  Hiểu rõ nhau, chỉ là ăn bữa cơm mà thôi, coi như là ôn lại  chuyện cũ!

Hầu Quan Trung nhiệt tình mời Trần Kinh vào  hội ở, phía sau còn có cục chiêu thương và lãnh đạo huyện  Lãng Châu chuẩn bị cùng bắt tay với Trần Kinh, đều không còn cơ  hội nữa.

Câu lạc bộCâu lạc bộThiên Địa Nhân trước giờ là câu lạc bộcâu lạc bộ rất bình thường.

Nhưng câu lạc bộ này là một trong những câu lạc bộ tư nhân hiếm có trong Sở Giang, ông chủ chính là anh em Hầu thị.

Anh  em Hầu thị mấy năm nay không phát triển ở Sở Giang, cho nên danh  tiếng của câu lạc bộ không nổi tiếng, nhưng cấp bậc bên trong  nghe nói rất cao.

Vốn dĩ thời gian trước bộ Công an nhận  được tình báo, nói trong câu lạc bộ Thiên Địa Nhân nghi ngờ tụ  họp đánh bạc, Thang Dịch Dương đã chế định phương án ra tay với  câu lạc bộ Thiên Địa Nhân.

Không biết thế nào mà anh em hầu thị thần thông quảng đại, ở xa như vậy cũng nhận được tin.

Bọn họ cũng không trực tiếp chào hỏi Trần Kinh, nhưng chuyện này cuối cùng vẫn ổn thỏa.

Thang Dịch Dương vì chuyện này mà tìm đến Trần Kinh báo cáo, trong lòng có chút oán hận.

Khi  Trần Kinh cân nhắc đến đại cục Kinh Giang trước mắt, phải bảo  đảm toàn thể đại cục Kinh Giang vững vàng, nhất quyết không  ủng hộ Thang Dịch Dương trong chuyện này.

Dù sao, thời  gian Thang Dịch Dương đến công-kiểm-pháp cũng chưa lâu, mũi nhọn  nên lộ ra cũng lộ ra cả rồi, chyện gì cũng phải tranh giành  cao thấp, đối với sự phát triển và trưởng thành của cá nhân  gã cũng đều bất lợi.

Mặt khác, câu lạc bộ Thiên Địa Nhân  cũng chẳng phải là đại sự gì, bây giờ đang trong cửa ải thu  hút đầu tư, phức tạp, có khả năng gây chút bất lợi cho mặt  trái ngôn luận của Kinh Giang, đây chính là thứ mà Trần Kinh  lúc đó suy tính trước.

Trong một phòng lớn trong câu lạc bộ, yến tiệc vô cùng phong phú.

Đều  là món ăn truyền thống nổi tiếng của Kinh Giang, thủy du  ngoạn, ướp, chiên, xào, hấp cái gì cũng có, rượu là Ngũ Lương  Dịch, có thể nhìn ra, anh em Hầu thị dụng tâm cho bữa ăn này  như nào.

Lúc ăn cơm, hai người liên tiếp mời rượu Trần Kinh, không khí rất nhiệt tình.

Qua ba tuần rượu, Trần Kinh cũng không nói đến chuyện đất đai.

Ngược  lại chủ tịch huyện huyện Lãng Châu Trịnh Chấn Đạc có chút  không kiềm chế nổi, gã nâng ly rượu lên, cười híp mắt tiến đến  trước người Hầu Quan Trung nói:

- Tổng giám đốc Hầu, hôm  nay bí thư cũng có mặt ở đây, tôi lại lần nữa bày tỏ thái  độ trịnh trọng với anh, về hạng mục đất đai của Ngọc Sơn,  trước mắt trong thành phố phòng đất đai quốc gia cũng đã phê  chuẩn rồi, điều này đối với Lãng Châu chúng ta mà nói, là cơ  hội khó có được.

Cục đầu tư hôm nay cũng có lãnh đạo có  mặt ở đây, chúng tôi những cái khác không dám bảo đảm, nhưng  đấu giá chúng tôi nhất định cam đoan công bằng công chính.

Hai  vị tổng giám đốc Hầu đều là tinh anh từ Sở Giang chúng ta,  bây giờ thành công rồi không quên sự phát triển của Sở Giang,  quay về đầu tư, chúng tôi rất cảm động, cũng rất coi trọng.

Cá nhân tôi rất hoan nghênh các anh đến Lãng Châu chúng tôi đầu tư hoặc làm khách!

Gã dừng lại một chút rồi nói:

- Không nói nhiều nữa, tôi kính tổng giám đốc Hầu một ly!

Hầu Quan Trung nâng ly rượu lên nói:

-  Chủ tịch Trịnh, anh khách khí quá rồi, tôi cũng không nói lời  thừa nữa, tôi chỉ nói tôi coi trọng Lãng Châu, đầu tư vào Lãng  Châu, chúng tôi vô cùng tin tưởng!

Hai người chạm ly, Hầu Quan Trung một hơi uống cạn.

Trịnh Chấn Đạc cũng uống cạn ly rượu, đặt ly xuống vỗ tay nói:

-  Còn một chuyện nữa tôi muốn cám ơn hai vị tổng giám đốc Hầu,  tôi biết hai vị thương người nhiệt tình, lần này lại đầu tư 3  triệu xây dựng trường tiểu học Hi Vọng cho khu miền núi của  Lãng Châu. Đây chính là hành động từ thiện, tôi đại diện cho  600 nghìn cán bộ quần chúng cảm ơn hai người!

Gã mở chai rượu to tự rót cho mình mình ly rượu nữa, hướng ly rượu về phía Hầu Lâm nói:

-  Tổng giám đốc Tiểu Hầu, tôi lại kính anh một ly, sự nghiệp  từ thiện của tập đoàn Hầu thị, anh là người cầm lái, cám ơn  anh đã mở hầu bao giúp đỡ!

Hầu Lâm cười hì hì nói:

-  Đó cũng là việc nhỏ, Lãng Châu là chỗ tốt, non xanh nước  biếc. Khi tôi lên đại học, thích du lịch, thường cùng đám bạn  đến Lãng Châu leo núi, từ lúc đó tôi đã thích Lãng Châu này  rồi.

Lần này có thể giúp chút sức mọn cho sự nghiệp  giáo dục của Lãng Châu, tôi thật lòng rất vui. Chủ tịch Trịnh  ly này tôi cạn!

Hầu Lâm chạm ly chúc mừng Trịnh Chấn Đạc, hai người một hơi uống cạn.

Sau đó kính rượu liền rơi vào đoạn cao trào.

Trần  Kinh vẫn biểu hiện vẻ bình tĩnh, hắn trước khi ăn cơm cũng đã  nói trước rồi, thời gian này gắn bị sỏi thận, không uống được  rượu.

Lúc mới bắt đầu mọi người còn câu nệ, nhưng cùng  với bữa tiệc tiến hành, mọi người uống rượu nhiều rồi, dần  dần cũng thả lỏng hơn.

Nhân vật chính hôm nay tất nhiên  là Trần Kinh, nhưng anh em Hầu thị cũng không thua kém gì, hai  người khéo léo, điều khiển không khí tương đối náo nhiệt.

Thư  ký Tiếu Hàm vốn dĩ có thể uống rượu, nhưng bây giờ anh ta đi  theo Trần Kinh làm việc đã lâu, bí thư không uống rượu, anh ta  nào dám uống nhiều?

May mà trong bữa cơm hôm nay đều là người thông minh, biết những ngọn nguồn này, cũng không mời rượu Tiếu Hàm.

Cứ như vậy, một bữa cơm ăn hết hơn hai tiếng đồng hồ, anh em Hầu thị lại đề nghị đi hát.

Trần Kinh từ chối nói:

-  Quan Trung à, Hầu Lâm, hôm nay đến đây thôi! Tối nay tôi phải quay  về Sở Giang có chút chuyện, không thể trì hoãn thêm nữa. Tối  nay mọi người cứ chơi vui vẻ đi, tôi ở đây, mọi người cũng mất  tự nhiên đúng không?

Hầu Quan Trung cũng không kiên trì,  một đám người tiễn Trần Kinh đến bãi đỗ xe, Tiếu Hàm mở cửa  ghế lái ngồi lên, Trần Kinh nói:

- Lão Tiếu, ngồi ghế sau đi!

Tiếu Hàm ngẩn người, gật đầu.

Ông  ta rất biết nhìn mặt nói chuyện, anh ta mơ hồ cảm thấy, bí  thư Trần hôm nay mặc dù vẻ mặt luôn tươi cười, nhưng dường như  trong lòng có gì đó không vui.

Ông ta cân nhắc tỉ mỉ, cũng không phát hiện ra có vấn đề gì, trong lòng đang nghi ngờ.

Còn Trần Kinh bỗng nhiên lại bảo ông ta ra ghế sau ngồi, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Ông  ta hoàn toàn xác định phán đoán của mình, 100% hôm nay có  chuyện gì đó khiến bí thư bất mãn rồi, có lẽ là xảy ra trên  bàn rượu tối nay…