Một tiệc rượu đơn giản, nhưng lại có biến đổi bất ngờ.

Vốn dĩ chủ tịch thành phố Từ Binh của Kinh Giang và đại công tử của Hầu thị là Hầu Quan Trung có chút mâu thuẫn.

Sau  đó không ngờ có mĩ nữ quân trang chạy đến hội trưởng vọt  thẳng đến chỗ Trần Kinh, khiến tất cả mọi người chú ý.

Con  người Thu Nhược Hàn này cũng không nổi tiếng lắm ở Sở Giang,  nhưng trong Kinh Giang thì ai cũng biết. Nhưng tiệc rượu này lại  bị náo loạn như này, anh em Hầu thị lui về trước, chủ tịch thành  phố Từ Binh dường như cũng không muốn ở lại lâu, không khí tiệc  rượu vốn dĩ hòa hợp và vui vẻ liền bị phá vỡ.

Tiệc rượu chấm dứt, Trần Kinh tiến đến bên người Khương Hiểu Yến hổ thẹn nói:

-  Chủ tịch thành phố Khương, hôm nay quả thực ngại quá! Xem ra thư  ký Lôi của mọi người mời tôi và lão Từ tham gia tiệc rượu này  là sai lầm lớn rồi!

Khương Hiểu Yến nhìn Trần Kinh nói:

-  Bí thư Trần, không cần nói như vậy. Tiệc rượu lần này bên  chúng tôi chủ động tổ chức, tiệc rượu không thành công, chúng  tôi mới cần phải tìm nguyên nhân từ mặt khách quan!

Hai người nói chuyện với nhau, Khương Hiểu Yến tiễn Trần Kinh ra tận bãi đỗ xe.

Cô chủ động giơ tay ra nói:

-  Bí thư Trần, hai thành phố hợp tác phát triển, đây là chiến  lược của Tỉnh ủy. Cá nhân tôi rất ủng hộ chiến lược này, vì  Tỉnh ủy suy nghĩ rất cao thâm, lại nhìn xa. Đương nhiên, trong  quá trình thực hiện chiến lược này, chắn chắn sẽ gặp chút  vấn đề, thậm chí là có chút hiểu lầm nữa.

Nhưng tôi tin  rằng, chỉ cần chúng ta tín nhiệm sâu sắc lẫn nhau, hiểu rõ  đối phương, chúng tôi cuối cùng sẽ tìm được điểm phù hợp của  chiến lược hợp tác phát triển này!

Trần Kinh nói:

-  Lời này của chủ tịch thành phố Khương nói tôi hoàn toàn tán  thành, quan trọng vẫn là hiểu nhau, có lúc, xây dựng sự tin  tưởng, uy tín giữa người với người với nhau, là quá trình rất  phức tạp. Ví dụ có người không đánh nhau thì không quen biết,  còn có người anh không đánh họ, họ không biết anh, anh cứ hung  hăng giáo huấn họ, nói không chừng họ sẽ thay đổi cái nhìn  với anh đấy.

Nói đến đây, hắn cười ha hả nói:

-  Nói đùa thôi, chủ tịch thành phố Khương, tôi rất tín nhiệm cô!  Thực tế tôi biết cô từ lâu rồi, năm đó cô làm phó trưởng ban  thư ký của Sở thành, tôi đang công tác trong tổ chức Tỉnh ủy.

Khương Hiểu Yến mỉm cười nói:

-  Đại danh của anh tôi cũng sớm biết rồi, tuổi trẻ tài cao, nhân  tài của Sở Giang chúng ta, sau này văn đảm Sở Giang rồi!

Hai người bắt tay thật chặt, vẫy tay từ biệt.

Cứ đưa mắt nhìn Khương Hiểu Yến rời đi, Từ Binh lại gần ngượng ngùng nói:

- Bí thư, tối nay tôi có chút không tỉnh táo, thực sự…

Trần Kinh khua tay một cái nói:

-  Được rồi, lão Từ, loại người như anh em Hầu thị, anh khách khí  quá với người ta, người ta sẽ được đà lấn tới. Đối với loại  người như này, chỉ có một cách, đó chính là cho họ biết tay,  đề bọn họ biết thế nào là lợi hại, tôi bảo đảm bọn họ sẽ  vào quy củ thôi!

Thần sắc Từ Binh dịu đi một chút, đang  định nói thêm gì nữa, ánh mắt lại nhìn về phía sĩ quan nư  hiên ngang đang đi đến.

Gã vội vàng rút lời lại, nói:

- Bí thư, tôi không quấy rầy anh nữa, chủ nhiệm Thu xem ra sắp đến gặp anh rồi đấy!

Trần Kinh chậm rãi quay người, Thu Nhược Hàn liền đứng cách hắn chỉ có 1m.

Hai người mặt đối mặt, ai cũng không chịu yếu thế.

Cuối cùng vẫn là Trần Kinh rời ánh mắt đi, cười nhạt, từ trong túi rút một điếu thuốc ra châm hút, nói:

-  Thượng tá Thu, bây giờ là lúc nào rồi? Có chuyện gì chẳng  lẽ lại nói vào lúc này sao? Hơn nữa, tôi thực sự không nghĩ ra  có chuyện gì đáng để cô đích thân đến tìm tôi thế!

Thu Nhược Hàn chỉ quán trà bên ngoài nhà hàng nói:

- Đi qua bên đó đi!

Trần Kinh lắc đầu nói:

-  Quán trà đó 10h đóng cửa, còn có nửa tiếng nữa, cô có chắc  nửa tiếng sẽ nói rõ những gì mà mình muốn biểu đạt không!

Thu Nhược Hàn lạnh lùng nói:

- Vậy thì lên xe nói chuyện!

Thu Nhược Hàn xông lên trước, đi thẳng đến bên cạnh một chiếc Dongfeng Warriors, mở cửa xe ngồi vào ghế lái.

Trần Kinh do dự một chút, đành phải đi theo, ngồi ở ghế phụ lái!

- Dập thuốc đi!

Thu Nhược Hàn lạnh giọng nói.

Trần  Kinh cau mày một cái, không nhanh không chậm dập thuốc, lúc này  trong lòng hắn đã rõ, chuyện xưởng đóng tàu Kinh Giang hẳn có  nội tình.

Người phụ nữ ngu xuẩn như Thu Nhược Hàn này, hôm nay đoán chừng chính là biết chuyện này mà đến.

Nhìn  sắc mặt của Thu Nhược Hàn, Trần Kinh biết rõ hướng đi của sự  việc, Thu Nhược Hàn không vui, đối với hắn mà nói chính là  tin vui.

Mấy ngày nay vì chuyện của Lãng Châu làm không  được êm đẹp, bây giờ chyện xưởng đóng tàu Kinh Giang có thể có  động tĩnh, đây cũng là một tin tốt an ủi.

Thu Nhược Hàn  cũng không nói gì, Trần Kinh tất nhiên cũng không nói chuyện,  hai người đang trong bãi đỗ xe, ngồi trong xe trầm mặc.

Thu Nhược Hàn không nói gì, là vì cô đang nghĩ, chuyện này nên nói như nào.

Sau  khi quân ủy ra mặt can thiệp vào chuyện thu mua của xưởng đóng  tàu Hoàng Hải, xưởng đóng tàu Hoàng Hải ép kết thúc toàn bộ  hợp đồng với xưởng đóng tàu Lâm Vũ, vì chuyện này, Thu Nhược  Hàn bị đả kích rất lớn.

Không chỉ như vậy, một tháng  gần đây, liên tiếp, lãnh đạo các ngành đều tìm Thu Nhược Hàn  nói chuyện, nội dung nói chuyện không chỉ đề cập đến vấn đề  thái độ làm việc của cá nhân cô, còn đề cập đến chuyện cô  chọn xưởng đóng tàu Lâm Vũ, có phải là có nhân tố tình cảm  cá nhân làm ảnh hưởng, dù sao chủ tịch tỉnh phố chủ tịch  thường vụ tỉnh Thu có quan hệ thân mật với cô.

Tự nhiên  bị nghi ngờ, Thu Nhược Hàn rất tức giận, nhưng lý trí nói cho  cô biết, cô vẫn không thể trực tiếp điều tra vụ này.

Cái  này còn chưa kết thúc, bây giờ xưởng đóng tàu Hoàng Hải thực  sự muốn đàm phán lại với xưởng đóng tàu Kinh Giang, Thu Nhược  Hàn vẫn phải đảm nhiện đại biểu đàm phán.

Thu Nhược  Hàn làm gì có mặt mũi quay về Kinh Giang đề cập đến chuyện  thu mua nữa? Lần trước Trần Kinh chủ động mời cô, cùng cô nói  chuyện về khó khăn của Kinh Giang, nói về ưu thế của xưởng  đóng tàu Kinh Giang.

Lúc đó, thái độ của Thu Nhược Hàn  cực kỳ ương bướng, bây giờ vô cùng lãnh đạm, dường như sẽ nói  cho chết thì thôi.

Bây giờ lại tốt, chuyện bên Lâm Vũ  thất bại rồi, bây giờ cô lại phải dày mặt đến Kinh Giang, với  tính cách của cô làm gì có thể tiếp nhận được?

Cô cảm thấy mình căn bản không thể nào đối diện với người nát như Trần Kinh này.

Tên  Trần Kinh này, rất cẩn thận, có thù tất báo, nói chuyện lại  càng châm chọc khiêu khích, không nể tình chút nào.

Thu  Nhược Hàn đã từng làm việc với với Trần Kinh, năm đó khi ở Lĩnh  Nam, cô từng bị Trần Kinh răn dạy, mỉa mai nhiều lần, Thu Nhược  Hàn bây giờ nghĩ lại, quả thực đúng là ác mộng.

Bây  giờ cô cao điệu trước, quay đầu lại lại phải xin người ta bán  xưởng đóng tàu, sự tôn nghiêm của Thu Nhược Hàn cô còn đâu?

Mà  những điều này đều không phải là nguyên nhân cô quyết tâm, nổi  giận đùng đùng đơn phương độc mã tìm Trần Kinh.

Khiến cô  cảm thấy uất ức chính là, bên xưởng đóng tàu Hoàng Hải liên  hệ với xưởng đóng tàu Kinh Giang tỏ vẻ hoàn toàn có thể tiếp  nhận được phương án lúc trước của xưởng đóng tàu Kinh Giang,  xưởng đóng tàu Hoàng Hải có thể thu mua toàn bộ nghiệp vụ  của xưởng đóng tàu Kinh Giang.

Lại khiến Thu Nhược Hàn  tuyệt đối không ngờ đến chính là, lúc này câu trả lời của  xưởng đóng tàu Kinh Giang là, xưởng đóng tàu Kinh Giang trước  mắt đang tiến hành cải cách toàn bộ theo hoạch định của Ủy  ban nhân dân thành phố, trước mắt tình hình xí nghiệp vận hành  vẫn tốt đẹp, tạm thời không có kế hoạch bán.

Nhận được câu trả lời như này, Thu Nhược Hàn hoàn toàn bị chọc giận.

Phản  ứng đầu tiên của cô chính là do Trần Kinh cố ý, nhất định là  cố ý, tên này chính là cố ý muốn xưởng đóng tàu Hoàng Hải  khó khăn không chịu nổi, khiến Thu Nhược Hàn cô khó chịu.

Cô  hoàn toàn hiểu, mấy tháng trước, Trần Kinh mở tiệc chiêu đãi  mình, đó là tư thái hạ bệ, liều mạng kêu khổ, hoàn toàn bằng  lòng bán xưởng đóng tàu Kinh Giang, hận không thể lập tức  tiến hành hợp tác với xưởng đóng tàu Hoàng Hải.

Bây  giờ hắn còn mũi heo chọc vào hành tây, giả bộ, không ngờ nói  không bán, đây chẳng phải là muốn dội gáo nước lạnh vào mình  sao?

Có thể kìm chế, nhưng không thể nhẫn nhục.

Chuyện này từ đầu chí cuối, đều là Trần Kinh có âm mưu đùa giỡn, đều là một tay Trần Kinh bày ra.

Thậm  chí bao gồm cả cổ động đại quân khu tạo áp lực với xưởng  đóng tàu Hoàng Hải, sau lưng tuyệt đối đều là Trần Kinh đang  làm trò quỷ.

Trần Kinh vòng một vòng lớn như vậy, chính  là muốn lấy thế đè người, muốn hoàn toàn nuốt chửng xưởng  đóng tàu Hoàng Hải.

Bây giờ hắn không ngờ còn ngại  thiếu, không ngờ còn định lên giá, đây chẳng phỉa là lừa người  một cách trắng trợn sao?

Thu Nhược Hàn lớn như này rồi,  chưa từng uất ức như này? Cô dường nhưu không nghĩ ngợi gì,  trực tiếp bay thẳng đến Sở Giang.

Cô đến Kinh Giang rồi,  Ủy ban nhân dân thành phố Kinh Giang từ trên xuống dưới, phản  ứng cực kỳ lạnh nhạt khi thấy cô đến.

Thu Nhược Hàn  muốn tìm Trần Kinh, lúc trước là người ta muốn hẹn trước, hẹn  cả buổi sáng không gặp được, Thu Nhược Hàn nổi đóa, trưởng ban  thư ký Ủy ban nhân dân thành phố Tiếu Hàm chạy đến nói bí thư  Trần đi công tác đến Sở Giang rồi, hôm nay Thu Nhược Hàn chắc  chắn không gặp được hắn.

Thu Nhược Hàn cứ như vậy bị trêu đùa xoay mòng mòng, cô đến Trần Kinh cũng không gặp được.

Trên  đường cô lái xe nhanh như bay đến Sở Giang, tốn sức chín trâu  hai hổ mới biết Trần Kinh hôm nay tham gia tiệc rượu xí nghiệp  Sở thành ở khách sạn Lệ Đô, cô dường như không chút do dự,  liền đằng đằng sát khí lao đến.

Trên đường, lửa giận  trong đầu cô dường như muốn dâng lên trào ra ngoài, cô nhiều lần  tưởng tượng tình hình sau này của Trần Kinh, cô nghĩ mình gặp  Trần Kinh rồi nhất định sẽ không khách khí, thậm chí trong đầu  cô còn dùng những chiêu ngoan cường học trong quân đội, toàn bộ  đổ hết lên người Trần Kinh.

Cô phải cho Trần Kinh biết, khinh người quá đáng, thì phải trả giá cao như nào.

Nhưng bây giờ, cô đang thực sự đối mặt với Trần Kinh đang ngồi cùng.

Cô lại phát hiện những thứ mình tưởng tượng tượng ra kia, căn bản khó xuất hiện.

Bây  giờ cô chính là một con mèo bị giẫm phải đuôi, loại người âm  hiểm xảo trá như Trần Kinh này, dường như tất cả tình huống  nội bộ của xưởng đóng tàu Hoàng Hải đều tính hết rồi.

Hắn  chưa bao giờ chủ động để xưởng đóng tàu Kinh Giang liên hệ với  xưởng đóng tàu Hoàng Hải, hắn chính là ăn chắc xưởng đóng  tàu Hoàng Hải.

Thu Nhược Hàn tự mình chủ động xuất  kích, hắn lại càng cao điệu ứng đối, công bố xưởng đóng tàu  tạm thời chưa có kế hoạch bán ra, đây chính là cố định lên  giá…

Tỉnh táo ngẫm nghĩ lại những diễn xuất của Trần  Kinh, dường như hoàn toàn đan xen, thậm chí gần đây Thu Nhược  Hàn còn nghe nói, trong thành phố Hoàng Hải có lãnh đạo nói  tốt cho Kinh Giang, giúp xưởng đóng tàu Kinh Giang nói khoác.

Những thứ này không liên quan đến Trần Kinh sao?

-  Thượng tá Thu, nếu như cô không nói gì, thì tôi cũng không có  thời gian nữa! Tôi nói cô làm người đúng là biết điều, khổ sở  vất vả, sát khí đằng đằng đến tìm tôi, tìm được tôi rồi thì  lại không nói câu gì! Sao? Cô muốn tôi dẫn cô đi ngắm cảnh đêm  của Sở Thành sao?

Trần Kinh lạnh nhạt nói, ngữ khí không chút giấu diếm ý mỉa mai của mình trong đó.

- Anh dám!

Giọng nói của Thu Nhược Hàn run lên, đột nhiên quay đầu:

-  Trần Kinh, chuyện tự anh làm, tự anh biết rõ! Mục đích mà tôi  đến là gì anh cũng biết rõ, sao vậy? Anh không phải muốn trốn  tránh sự thật đấy chứ?

Trần Kinh lẳng lặng nhìn Thu Nhược Hàn, khóe miệng lộ nụ cười lạnh lùng nói:

-  Thượng tá Thu, cô không cảm thấy cô quá liều lĩnh sao? Tôi quả  thực khó mà tin được, xưởng đóng tàu Hoàng Hải không ngờ lại  để cho cô phụ trách tham gia đàm phán, chỉ số thông mình của  cô, tôi cảm thấy rất tiếc…