Tin tức Kinh Giang xảy ra bạo loạn cuối cùng cũng không giữ được.

Ngày  hôm sau, liền có truyền thông Sở Giang tiết lộ tin tức, nói khu  công nghiệp của quận Tam Hòa của Kinh Giang có hàng nghìn  người xung đột, nguyên nhân là do công nông dân đòi lương, sau đó  lại lộ ra tin tổng giám đốc công ty xây dựng Vĩnh Cố của Sở  thành ôm tiền chạy, nợ khoản cong trình lớn ở Kinh Giang, dẫn  đến phát sinh nhiều vấn đề.

Lại có tin khác đưa tin,  trong quận Tam Hòa của Kinh Giang, quản lý cao cấp của tập đoàn  Vạn Hải ở Sở Giang bị thương nặng, tập đoàn Vạn Hải vì vậy  bị tổn thất rất lớn.

Sau đó tin đồn liên quan đến hoàn  cảnh đầu tư khắc nghiệt của Kinh Giang bắt đầu xôn xao, truyền  thông Sở Giang đưa tin nói, có người trong Cục xúc tiến đầu tư  phản hồi lại, hai tháng gần đây, ít nhất có năm hạng mục đầu  tư vì hoàn cảnh đầu tư khắc nghiệt của Kinh Giang mà bị mắc  cạn.

Còn tập đoàn Vạn Hải khả năng vì vấn đề tranh  chấp đất đai và gặp phải đãi ngộ không công bằng, sẽ xem xét  rút vốn từ Kinh Giang.

Tin tức như này lộ ra, toàn tỉnh chấn động.

Ủy  ban nhân dân tình và các bộ ngành liên quan bày tỏ với giới  bên ngoài, quận Tam Hòa của Kinh Giang, Tỉnh ủy và các bộ  ngành liên quan đang điều tra. Liên quan đến vấn đề hoàn cảnh  đầu tư của Kinh Giang, Ủy ban nhân dân tỉnh và các bộ ngành liên  quan cũng sẽ cố gắng kết nối chặt chẽ với Thành ủy và Ủy  ban nhân dân thành phố Kinh Giang, nhắc nhở thúc giục Kinh Giang  cố gắng cải thiện.

Câu trả lời này của Ủy ban nhân dân  thành phố Sở Giang, không thể nghi ngờ là để cho kiểu suy đoán  này càng thêm đáng tin hơn, tạm thời các vấn đề liên quan đến  Kinh Giang đều bắt đầu tập trung bạo phát ra.

Vấn đề trị  an xã hội của Kinh Giang, ngành vui chơi giải trí của Kinh Giang  hỗn loạn, vấn đề cờ bạc ma túy, vấn đề các cán bộ quan viên  của Kinh Giang, vấn đề đề cập đến quyền, tiền, giao dịch, lần  lượt đều có lời đồn đại.

Thế cục tạm thời đã sóng  yên biển lặng, lại trở nên gió nổi mây phun, các loại nghi ngờ  liên quan đến bộ máy chính sách của Kinh Giang, xôn xao dư luận.

Trong  Hội đồng nhân dân tỉnh, Mặt trận Tổ quốc, các cán bộ lão  thành cũng đã có người lên tiếng, nói Kinh Giang quá mức chú  ý đến chỉ tiêu kinh tế, quá mức truy xét cải cách kinh tế, mà  không để ý đến chỉnh đốn và thu xếp xã hội.

Hình  tượng của cả thành phố càng lúc càng gay go, các vấn đề xã  hội không chỉ chưa giải quyết, ngược lại càng ngày càng nhiều  hơn. Từ đó rất có khả năng dẫn đến toàn bộ xã hội bị hỗn  loạn, cuối cùng tất cả thành tích đều là nước đổ về biển  đông.

Thậm chí có người còn công khai chỉ trích Trần  Kinh, nói Trần Kinh làm sùng bái cá nhân trong Kinh Giang, quá  mức chú ý đến việc nắm cục diện trong tay, quá mức nhấn manh  tác dụng của các bộ kinh tế, mà lại không để ý đến các  phương diện công tác như công an, kiểm sát, tư pháp, thống nhất  mặt trận, kiểm tra kỷ luật giám sát, tuyên truyền bè đảng.

Như  vậy tạo nên cục diện Kinh Giang đang đi trên con đường đại nhảy  vọt, cơ sở không vững, quá mức theo đuổi lợi ích ngắn hạn, từ  đó rất có thể xem nhẹ toàn bộ sự phát triển bền vững lâu  dài của Kinh Giang.

Thành ủy Kinh Giang.

Hội nghị  mở rộng của thành ủy thường ủy đang diễn ra ở phòng họp ở  tầng một, trong hội trường không khí vô cùng nặng nề.

Rõ  ràng, những thành viên tham dự ngày hôm nay, đối với Kinh Giang  trước mắt bỗng nhiên gặp phải các loại nghi ngờ chất vấn, mỗi  người ai nấy đều trở tay không kịp. Ai cũng không ngờ, vì cùng  đang điều tra, bỗng nhiên lại khiến xã hội phản ứng kịch liệt  như vậy.

Đương nhiên, nặng nề chắc chắn chỉ là vẻ bên  ngoài, có lẽ cục diện như này có người mừng có người lo,  trong lòng Trần Kinh vô cùng rõ ràng.

Chất vấn nghi ngờ bên ngoài có đạo lý hay không?

Trần Kinh khách quan cho rằng rất có đạo lý.

Nhưng  vấn đề là Trần Kinh chủ quản Kinh Giang, dù sao có một điểm  gắng sức, hắn cần phải đi làm công tác trọng tâm, bằng không  cái gì cũng không đoàn kết, hắn làm sao mà làm được?

Khiến  Trần Kinh nén giận chính là, hắn không dễ gì làm ra chút  khởi sắc này, vừa mới ổn định cục diện Kinh Giang xong, không  ngờ lại xuất hiện một con thiêu thân, tâm trạng của hắn có thể  nghĩ.

Xuyên thấu qua vẻ bề ngoài mà nhìn vào bên trong,  Trần Kinh biết rất rõ giới bên ngoài phản ứng sở dĩ kịch  liệt như vậy, căn bản chính là đang đấu tranh.

Sự phát  triển của Sở Giang rốt cục phải làm như nào? Sở Giang có phải  là con đường mà Kinh Giang phải đi không? Những lợi ích tập  thể đó có thể cam tâm tình nguyện phóng ra ngoài không?

Một loạt vấn đề, bây giờ đều phải đối mặt.

Khi  Trần Kinh mới đến Sở Giang, hắn chủ quản Kinh Giang, bên ngoài  có lăng xê nói bí thư Ngũ Đại Minh muốn đưa Kinh Giang là kiểu  mẫu phát triển của toàn tỉnh.

Nhưng dù sao đó cũng chỉ là tin đồn, đa số mọi người đều vẫn không tin chuyện này!

Trần  Kinh mặc dù rất nổi tiếng, nhưng hắn còn trẻ tuổi, đơn thương  độc mã sát nhập vào Kinh Giang có hoàn cảnh phức tạp như này.  Hắn có thể trấn trụ được cục diện của Kinh Giang sao?

Rõ ràng trong đó có một dấu chấm hỏi cực lớn.

Nhưng  một năm gần đây, Trần Kinh cùng biểu hiện của mình để chứng  minh, hắn có năng lực trấn trụ được Kinh Giang. Không chỉ có thể  trấn trụ được Kinh Giang, hơn nữa còn có năng lực giải quyết  vấn đề doanh nghiệp nhà nước khiến người ta bó tay nhất trong  Kinh Giang.

Bây giờ chướng ngại phát triển trước mắt của Kinh Giang cũng đã được quét sạch toàn bộ rồi.

Một  khi Kinh Giang phát triển tăng tốc, cho dù là cho Trần Kinh thời  gian một năm, Kinh Giang cũng rất có khả năng thay đổi bộ dạng  toàn bộ.

Trong tình huống như vậy, rất nhiều người đứng  ngồi không yên, vào lúc này bọn họ không hành động gì thêm,  chẳng phải là bó tay chịu trói rồi sao?

Cho nên, Trần  Kinh cho rằng, chuyện lần này, một mặt có được lợi ích quần  thể phản kích với người phá hoại nguyên tắc, mặt khác cũng  là Sở Giang có người hi vọng Kinh Giang không đứng dậy được,  mười thị trấn của toàn tình, mọi người đều đang trong trạng  thái anh đuổi tôi chạy, ai muốn đưa thân chịu trói chứ?

Còn  trong chuyện này, đặc biệt lấy Sở thành làm điển hình, Trần  Kinh sớm đã hiểu, giữa hắn và Lôi Minh Phong, chắc chắn có một  ván cờ cực kỳ kịch liệt.

Bây giờ rõ ràng lực lượng  hai bên liên hợp lại bôi nhọ Kinh Giang, điều này khiến Trần Kinh  cảm nhận được một mối nguy.

Hội nghị thường vụ hôm nya,  Trần Kinh cũng không thảo luận tình thế trước mắt bên ngoài,  mà lại trọng điểm vào Tam Hòa.

Trần Kinh hạ lệnh yêu  cầu Bộ công an kiểm tra nghiêm chuyện này, đặc biệt là phải  nghiêm túc kiểm tra tình hình công Tỉnh ủy xây dựng Vĩnh Cố Sở  thành, cần phải dập tắt được chuyện này.

Công nông dân nên trấn an thì phải trấn an, phải bồi thường tổn thất cho Vạn Hải, phải bồi thường nhanh chóng.

Mặc  khác còn phải dựa vào tổng giám đốc công ty xây dựng Vĩnh Cố  Sở thành đột nhiên trốn chạy, liên hệ chặt chẽ với một số  tình hình khác thường của chiêu thương Kinh Giang. Trần Kinh bằng  trực giác, cảm thấy trong chuyện này nhất định là có nội  tình gì đó.

Nếu không chuyện thiên hạ không thể trùng hợp như vậy được.

Công  trường Tam Hòa xảy ra sự cố ngoài ý muốn, lập tức có tin  tức đa chiều lộ ra ngoài như vậy, trong chốc lát liền khiến  cục diện trở nên phức tạp, không có dự tính trước, không có  sắp xếp ổn thỏa trước khi sự việc xảy ra, làm sao có thể?

Trần Kinh thấy tâm trạng của mọi người trầm ngâm, hắn nhẹ nhàng hừ một tiếng, nói:

-  Các đồng chí, tôi biết bây giờ mọi người đang suy nghĩ, nhưng  có một điều tôi muốn cam đoan với mọi người trong đây ngày hôm  nay. Đó chính là suy nghĩ phát triển của Kinh Giang sẽ mãi mãi  không bao giờ thay đổi, Kinh Giang đối mặt với áp lực, Trần  Kinh tôi cũng tuyệt đối gánh vác được!

Đặc điểm người Sở  Giang chính là như vậy, đều có bệnh đau mắt, Kinh Giang chúng  ta năm nay có được chút thành tích. Có người nhìn thấy mà đỏ  mắt, muốn thả con thiêu thân ra rồi.

Mặt khác, trong hình  thức phát triển của Kinh Giang, vấn đề doanh nghiệp nhà nước  nghiêm trọng nhất, quan trọng nhất, chúng ta tìm được một con  đường thích hợp với Kinh Giang. Nhưng tôi tin rằng mọi người vẫn  nhớ chuyện xưởng đóng tàu, chúng ta đi ra con đường này, khiến  một số người nào đó trả một cái giá rất đắt.

Có một  đám người quen kiểu phát tài sản quốc nạn, doanh nghiệp nhà  nước càng thua lỗ, túi tiền của bọn họ lại càng sung túc dồi  dào hơn.

Doanh nghiệp nhà nước thua lỗ nhiều, bọn họ  lại kiếm được nhiều, trong đó tồn tại một sợi xích lợi ích vô  cùng nghiêm mật mà chính xác. Chúng ta ở Kinh Giang phá hỏng  đi sợi xích lợi ích này, hành động của chúng ta khiến một số  người đó sốt ruột lo lắng, cái gọi là bầu bí thương nhau, tôi  thấy bây giờ hoàn toàn chính là tình huống này.

Trần Kinh dừng lại một chút, giọng nói đột nhiên lên cao hơn:

-  Hội nghị Thị ủy Thường ủy được mở ngày hôm nay, tôi nói lại  yêu cầu thứ nhất của tôi, đó chình là đừng để ý đến những  lời đồn gió bay bên ngoài, cũng đừng để ý có người khoa tay  múa chân với công việc của chúng ta.

Công tác của chúng ta nên làm như nào, thì phải kiên trì làm như vậy!

Chúng  ta phát triển kinh tế như thế nào? Phát triển kinh tế chính  là lệch đường rồi? Về chuyện đường lối đấu tranh, Đảng chúng  ta ở Tam Trung đã xác định phương hướng rồi. Lời của thủ  trưởng Nam Tuần năm đó còn vang bên tai, cho nên vấn đề này,  chính là đánh từ tòa án đánh đến trung ương, tôi không sợ!

Nói đến đây, giọng của hắn đột nhiên lạnh băng, nói:

-  Đang ngồi ở đây có một số đồng chí khác, đoán chừng nghe  thấy tôi nói những lời này trong lòng cảm thấy rất bất ngờ,  thậm chí cảm thấy là không đúng. Con người Trần Kinh tôi, làm  việc trước giờ đường đường chính chính, quang minh chính đại.

-Trên  vấn đề cá nhân, trên phương diện quan hệ đồng chí, có người  phạm sai lầm, có người là con thiêu thân, tôi có thể hiểu được,  cũng có thể dễ dàng tha thứ.

Nhưng nếu ai đó muốn vì  lợi ích của cá nhân mình, vì cái gọi là tranh chấp phe phái,  ảnh hưởng đến đại cục của Kinh Giang, tôi nói thẳng, tính cách  của tôi chắc mọi người cũng biết rõ. Trong lúc quan trọng nào  đó, thì đừng trách tôi trở mặt!

Trần Kinh nói mấy câu này rất nghiêm nghị, tất cả những người đang ngồi đây, đều không lộ vẻ cảm động.

Trần  Kinh đến Kinh Giang một thời gian dài như vậy rồi, hắn làm  việc, không căn cứ theo trình tự quy tắc nào làm, cứng rắn  quyết đoán, mọi người cũng đã chứng kiến.

Nhưng cho đến  nay, Trần Kinh trong cuộc học Thường ủy đều là ôn hòa, vẻ mặt  hơi đỏ, còn chọn những câu nghiêm khắc như vậy, thì hôm nay là  lần đầu tiên hắn nói.

Nhất thời tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn nhau, mà có người cũng đã biến sắc.

Trần  Kinh ở Lĩnh Nam còn có biệt danh “Trần Diêm Vương”, Diêm Vương  này hắn sau khi đến Kinh Giang, cũng thu liễm lại rất nhiều,  nhưng hắn củng cố địa vị ở Kinh Giang, tăng cường uy tín, hung  danh của hắn trong thể chế Kinh Giang lại càng truyền càng xa  rộng hơn.

Hôm nay, Trần Kinh nói ra lời nghiêm khắc như  này, tất cả mọi người đều ngửi thấy sát khí cực kỳ nghiêm  khắc từ những câu từ này của hắn.

Trần bí thư nóng nảy, tức giận rồi, có thể phải hy sinh tướng tài để duy trì quân pháp

Cả  hội trường vẫn im ắng 3-4 phút, cả hội trường vô cùng yên  tĩnh, dường như có thể nói là nghe thấy tiếng kim rơi.

Trần Kinh ánh mắt như điện, liếc nhìn một lượt vẻ mặt của mọi người.

Cuối cùng, hắn nâng chén trà lên nhẹ uống một ngụm, đứng dậy, thần sắc trở nên dịu nhẹ đi, nói:

-  Được rồi, cuộc họp của chúng ta đến đây tạm dừng, một câu, bên  ngoài thắp lồng đèn, tất cả đều như cũ! Bên ngoài náo động  là chuyện của bên ngoài, chúng ta làm việc của chúng ta, không  để ý đến những chuyện bên ngoài, một lòng sách lược cho sự  phát triển, đây chính là công việc bây giờ chúng ta cần đối  diện!

Hắn cuối cùng liếc nhìn mọi người, chậm rãi bước ra khỏi cửa.

Tất  cả mọi người nhìn theo bóng lưng của hắn khuất dần, không ngờ  lại không có ai đứng lên, vẫn đợi hắn đi xa thật xa rồi, mới  có người dám thở phào một hơi.