Sau khi lần trước Trần Kinh và Khương Thiếu Khôn hai người trực tiếp ganh đua trên hội nghị thường ủy.

Một thời gian dài sau đó, giữa hai người không giao tiếp gì với nhau, Trần Kinh vẫn chắc chắn cẩn thận giữ bổn phận, Khương Thiếu Khôn vẫn ngạo khí hống hách.

Nghe nói Khương Thiếu Khôn tới các quận thị sát, chuyên tâm đẩy mạnh lý luận kinh tế của ông ta.

Để mau chóng chứng thực chính sách, ông ta đi xuống đã nói rất nhiều lời oai hùng, tỏ ra kiêu ngạo không ít.

Trong đó việc ông làm mà như không làm đối với quận Tẩu Mã Hà là khiến người ta chú ý nhất.

Sau khi ông ta đi thị sát quận Tẩu Mã Hà một tuần, Phó bí thư quận Tẩu Mã Hà, Chủ tịch quận Lý Hiểu liền bị miễn chức, đây là trong vòng một năm, lần thứ hai quận Tẩu Mã Hà miễn chức Chủ tịch quận.

Không thể nghi ngờ, Khương Thiếu Khôn thi triển chiêu thức giết gà dọa khỉ, động tác của ông ta rất mạnh, sự mạnh mẽ của phong cách khiến toàn Hoàn Thành khiếp sợ.

Có người vỗ tay khen hay, người nghi ngờ công tác của ông ta cũng không ít.

Biểu hiện của ông ta dường như ấn chứng câu nói kia, nhân vật cường thế đều chịu đủ mọi tranh luận, nhưng Khương Thiếu Khôn dường như căn bản không thèm để ý tới những tranh luận đó.

Trong cuộc họp nội bộ chính quyền ông ta còn đặc biệt nhấn mạnh, công tác của chính quyền Hoàn Thành, đặc biệt nặng nề chính là quán triệt chứng thực, để quán triệt chính sách, mọi người làm công tác phải băn khoăn ít thôi, quyết đoán thêm nữa.

Không cần để ý tới những lời mồm năm miệng mười, quán triệt chính sách của chính quyền Hoàn Thành càng triệt để càng tốt, trong đó, tranh luận càng lớn, càng chứng minh công tác của chính quyền có lực độ mạnh.

Việc Khương Thiếu Khôn cứng rắn như vậy trong cuộc họp nội bộ chính quyền cũng trở thành sự theo đuổi đặc biệt của các phương tiện truyền thông.

Truy cứu đến cùng, cái mà truyền thông theo đuổi chính là tin tức có giá trị, đặc sắc.

Khương Thiếu Khôn vốn đã là người có đặc điểm tin tức, mỗi lần ông ta phát biểu, mỗi lần tỏ thái độ, đều đặc biệt hăng hái, đều có giá trị tin tức rất lớn.

Cho nên, Khương Thiếu Khôn hiện tại không nghi ngờ chính là nhân vật phong vân của toàn bộ Hoàn Thành, minh tinh của chính đàn Hoàn Thành, thậm chí chính đàn Lĩnh Nam.

Cuộc họp Thành ủy.

Bí thư, Phó bí thư Thành ủy, Chủ tịch thành phố, Trưởng ban tổ chức, Phó chủ tịch thường trực thành phố, Bí thư Uỷ ban chính trị pháp luật, sáu người tham dự hội nghị.

Trong cuộc họp, mọi người thảo luận thông qua thông báo “liên quan tới chỉnh đốn không khí xã hội toàn thành phố và gia tăng chỉnh đốn trị an toàn thành phố”. Thông báo yêu cầu chính quyền Đảng ủy các cấp toàn thành phố phải coi chỉnh đốn không khí xã hội là công tác quan trọng hàng ngày. Cục công an các cấp, đồn công an toàn thành phố phải tổ chức cảnh lực, mở rộng biên chế cảnh lực, khai triển công tác chỉnh đốn chuyên nghiệp trị an phạm vi toàn thành phố.

Muốn chỉnh đốn công tác trị an, đưa công tác trị an vào việc đánh giá hiệu quả trách nhiệm của cán bộ chính quyền Đảng ủy các cấp, phải kiên quyết quán triệt trách nhiệm khảo hạch “ổn định là trách nhiệm đầu tiên”. Phải coi công tác chỉnh đốn chính trị và trị an là phạm vi phủ quyết của chiến tích cán bộ.

Mặt khác, thông báo phải quyết định thành lập tổ lãnh đạo công tác chỉnh đốn toàn thành phố. Phó bí thư Thành ủy Trần Kinh đảm nhiệm chức tổ trưởng, Phó tổ trưởng do Bí thư Uỷ ban chính trị pháp luật Vệ Hoa, Chủ nhiệm phòng tổng hợp thành phố Giang HIểu Thiên, Phó cục trưởng thường trực công an, Đinh Đắc Quân đảm nhiệm.

Không thể không nói, thông báo này tuyên bố, quyền bính trên tay Trần Kinh tăng lên nhiều.

Nhất là lực sát thương của việc phủ quyết tổng hợp chính trị duy trì ổn định cán bộ là rất lớn, điều này hàm ý công tác một năm, cuối cùng Trần Kinh có được quyền phủ quyết hoàn toàn.

Nhạc Vân Tùng cho Trần Kinh quyền lợi lớn như vậy, điều này vốn thể hiện ông ta đang kiên quyết quán triệt sách lược chính trị cân bằng của bản thân.

Khương Thiếu Khôn rất mạnh, ông ta phải khiến Trần Kinh cũng mạnh lên.

Một núi không thể chứa hai cọp, Hoàn Thành chỉ có thể cho phép một cán bộ mạnh tồn tại, ông ta diễn xuất như hiện tại, cơ hồ đang muốn đưa cục diện tới phương hướng nguy hiểm…

Sau khi thảo luận xong thông báo.

Nhạc Vân Tùng đột nhiên nói:

- Các vị, hiện tại tình hình Hoàn Thành chúng ta mọi người đều đã thấy, một mặt chúng ta phải đối mặt với cục diện rất nghiêm trọng, nhiệt tình công tác của chúng ta tăng vọt chưa từng thấy, dưới sự lãnh đạo của Chủ tịch Khương, nhiệt tình cán bộ ngất trời, tôi cho rằng điều này rất đáng được cổ vũ.

Nhưng nhìn từ hiệu quả, tình hình Hoàn Thành phức tạp, chúng ta tuy đã nỗ lực công tác, nhưng hiệu quả rất nhỏ bé.

Xét thấy nguyên nhân này, tôi đề nghị các ủy viên thường vụ chúng ta cũng đều phải thêm trọng trách. Chúng ta tổng cộng có mười quận huyện, Thường ủy tổng cộng có hơn mười người, mỗi ủy viên thường vụ phụ trách công tác của một quận, phải kiên quyết thúc đẩy công tác của quận huyện hướng về phía trước, phải bảo đảm mỗi quận huyện đều duy trì sự nhất trí cao độ với chính quyền và Đảng ủy chúng ta.

Mọi người cảm thấy đề nghị này của tôi như nào?

Trần Kinh khẽ nhíu mày.

Chế độ cán bộ liên hệ quản lý, điều này có từ nhiều năm rồi, ở nội địa rất phổ biến.

Hoàn Thành trước kia cũng làm vậy, Trần Kinh cũng có quận liên hệ quản lý.

Nhưng hôm nay Nhạc Vân Tùng lại đưa ra đề xuất này.

Hiển nhiên, ông ta phải tăng lớn mức độ mật thiết của việc liên hệ quản lý này, đây chẳng phải có ý muốn lập mỗi huyện quận một Thái thượng Bí thư?

Trần Kinh yên lặng quan sát biểu hiện của mấy người khác, mọi người cơ bản đều thể hiện rất bình tĩnh, dường như cũng không có tranh luận gì.

Điều này khiến Trần Kinh ý thức được, Nhạc Vân Tùng vào lúc này đề xuất điểm này, có lẽ đã phong thanh trước đó rồi, nói không chừng giữa ông ta và Khương Thiếu Khôn nhất định đã ngầm ăn ý.

Quả nhiên, phán đoán của Trần Kinh không sai.

Nhạc Vân Tùng đề xuất điểm này, Khương Thiếu Khôn rất ủng hộ, Phó chủ tịch thường trực thành phố GIản Nhất Quốc cũng tỏ ra ủng hộ, Trần Kinh hơi trầm ngâm một chút, cũng gật đầu ủng hộ. Trần Kinh vừa gật đầu đương nhiên toàn bộ thông qua rồi.

Nhạc Vân Tùng nói:

- Được rồi, nếu mọi người đều ủng hộ đề nghị này, chuyện này chúng ta quyết định như vậy, không cần thảo luận thêm.

Sau khi tan họp, Nhạc Vân Tùng nhanh chóng sắp xếp Vương Kỳ Hoa thông báo nội dung cuộc họp cho ủy viên thường vụ khác.

Rất nhanh, thông báo đẩy mạnh chế độ ủy viên thường vụ liên hệ quản lý liền do Thành ủy in và phát hành.

Sau khi thông báo in phát hành, Vương Kỳ Hoa cầm tờ thông báo mới tinh tới phòng Trần Kinh. Vừa vào cửa ông ta liền nói thẳng:

- Bí thư Trần, quy tắc chi tiết cán bộ liên hệ quản lý đã chỉnh lý xong, Bí thư bảo tôi đưa anh xem qua.

Ông ta đặt thông báo lên bàn Trần Kinh, đưa cho Trần Kinh một bản quy tắc chi tiết.

Trần Kinh cầm bản quy tắc chi tiết xem kỹ một lượt, đột nhiên nhìn về phía Vương Kỳ Hoa nói:

- Trưởng ban thư ký, anh có nhầm không? Sao tôi lại liên hệ quản lý quận Tẩu Mã Hà rồi? Bí thư Trương của Tẩu Mã Hà đi làm gì?

Về quy tắc chi tiết quy định đơn vị liên hệ quản lý của mỗi vị thường ủy.

Trần Kinh được quy định phụ trách liên hệ quản lý quận Tẩu Mã Hà.

Bí thư Quận ủy quận Tẩu Mã Hà Trương Bình Hoa đã tham gia thường ủy, lại sắp xếp một Uỷ viên thường vụ liên hệ quản lý quận này, sắp xếp kiểu gì vậy?

Vương Kỳ Hoa không chút hoang mang nói:

- Bí thư Trần, ý của Bí thư là nói quận Tẩu Mã Hà quá quan trọng, đồng chí Bình Hoa không làm tốt công tác với mấy Chủ tịch quận, sự đoàn kết của bộ máy Tẩu Mã Hà khiến người ta lo lắng. Là quận quan trọng nhất của thành phố, nên ông ấy sắp xếp anh liên hệ quản lý công tác ở đây.

Trần Kinh cười cười, nói:

- Nhân dân Tẩu Mã Hà đúng là giỏi, hai ủy viên thường vụ Thành ủy phục vụ họ, đây chắc là sự sắp xếp mạnh nhất.

Trần Kinh ngoài miệng vui đùa, nhưng trong lòng nghĩ khác.

Nhạc Vân Tùng tăng mạnh kế hoạch công tác liên hệ quản lý như vậy.

Bên ngoài nhìn như đường đường chính chính, nhưng điểm khiến người ta xem nhẹ là kế hoạch này bản thân mặc dù phát huy đầy đủ chế độ tập trung dân chủ.

Nhưng quy định chi tiết trong đó, cũng là một mình Bí thư ông ta sắp xếp.

Làm Bí thư, Nhạc Vân Tùng có thể nói đã phát huy tới cực độ quyền lợi của mình.

Thông qua sắp xếp như vậy, đánh tan một vài đoàn thể nhỏ nội bộ Uỷ viên thường vụ hiện nay, cân bằng cơ cấu quyền lợi Hoàn Thành hiện tại, không thể không nói, Nhạc Vân Tùng một chiêu này rất khéo léo.

Trần Kinh liên hệ quận Tẩu Mã Hà.

Trước tiên không nói Trương Bình Hoa bản thân là ủy viên thường vụ Thành ủy, ông ta liên tục bức đi hai Chủ tịch huyện ở Tẩu Mã Hà, là có thể nhìn ra sự lợi hại của người này.

Mặc khác, Trương Bình Hoa hiện tại quan hệ rất thân với Khương Thiếu Khôn, Khương Thiếu Khôn đặt cái gọi là trọng điểm ba bánh xe ngựa điều khiển phát triển kinh tế ở Tẩu Mã Hà.

Trần Kinh vào lúc này bước chân vào Tẩu Mã Hà, đây chẳng phải sẽ lại đối diện với mâu thuẫn trực diện của phái Khương Thiếu Khôn.

Không chỉ như vậy, Chu Quốc Hoa liên hệ quản lý quận Hổ Sơn, Vệ Hoa liên hệ quản lý quận Đào Lâm.

Tình hình hai quận này đều khá phức tạp, bọn họ liệu có lâm vào cơn lốc tranh quyền đoạt lợi cấp thấp của Hoàn Thành.

Trần Kinh rất rõ ràng, tính phức tạp của Hoàn Thành không chỉ là sự phức tạp quan hệ nội bộ của Thành ủy và Chính quyền, sự phức tạp thật sự là chính đàn cơ sở.

Chính đàn cơ sở của Hoàn Thành nhiều năm không cải cách, quá nhiều rắn địa phương, các loại đoàn thể nhỏ, vòng tròn nhỏ hợp đặc biệt hung hăng ngang ngược, Nhạc Vân Tùng để Uỷ viên thường vụ xâm nhập vào.

Điều này vừa thể hiện quyết tâm cải cách, phương diện khác cũng là ông ta mượn cơ hội này làm suy yếu lực lượng đối thủ.

Thử nghĩ, nếu hai vị lãnh đạo mới Trần Kinh và Khương Thiếu Khôn đều lâm vào bên trong lốc xoáy cơ sở, điều này tất yếu dẫn đến một loạt xung đột mâu thuẫn. 

Trong xung đột này, Trần Kinh và Khương Thiếu Khôn đều là người mới, nhất định sẽ ở vào cục diện bất lợi.

Tình huống như vậy, có lợi cho sự khống chế đối với toàn cục của Nhạc Vân Tùng.

Vương Kỳ Hoa đưa tới tài liệu này, Trần Kinh không có cách gì đưa ra quá nhiều nghi ngờ.

Hắn tiễn Vương Kỳ Hoa, tự châm một điếu thuốc, hắn không thể không thừa nhận, lần này Nhạc Vân Tùng lại dạy hắn một bài học.

Nhạc Vân Tùng thức dương mưu (bày mưu chính đáng), mưu đường đường chính chính, lại là có lực sát thương rất lớn.

Cục diện Hoàn Thành hiện tại khiến Trần Kinh nhớ tới một câu, trên tường cỏ lau, ngọn nặng gốc nhẹ (cơ sở không vững, nền tảng nông)

Trong số cán bộ cơ sở không vững nền tảng nông, tất sẽ ở vào vị trí bất lợi trong thức dương mưu của Nhạc Vân Tùng, điều này đối với Trần Kinh mà nói, là sự khiêu chiến rất lớn.

Còn đối với Khương Thiếu Khôn, khả năng khiêu chiến còn lớn hơn…

Trần Kinh phê chỉ thị trên quy tắc chi tiết thông báo.

Thành ủy chính thức phát đi quy tắc chi tiết và thông báo liên quan, văn kiện này phát xuống chính quyền Đảng ủy các quận, Thành ủy còn muốn tổ chức họp báo riêng, cổ vũ truyền thông đưa tin rộng rãi.

Hơn nữa theo sự sắp xếp của Nhạc Vân Tùng, không chỉ có truyền thông trong thành phố phải tuyên truyền chuyện này.

Khả năng ông ta còn muốn mời truyền thông nổi tiếng trong toàn tỉnh đưa tin.

Thông qua việc đưa tin rộng rãi như vậy, Nhạc Vân Tùng muốn coi chuyện này là hành động quan trọng của việc cải cách chính trị toàn thành phố.

Việc chuẩn bị cải cách của Hoàn Thành được chú ý, trong quá trình cải cách, tất cả thường ủy xâm nhập cơ sở chủ trì công tác, đó là một mánh lới rất giỏi.

Dưới sự bày ra tỉ mỉ của Thành ủy, mánh lới này đã nóng lên ở tỉnh trong vòng vài ngày.

Truyền thông chủ yếu của tỉnh đều lần lượt đưa tin thao tác quan trọng của việc cải cách của Hoàn Thành, bình luận đều rất tích cực đối với việc này, Nhạc Vân Tùng thông qua thủ đoạn này, dường như khiến nhân dân toàn tỉnh càng có hy vọng nhiều hơn đối với việc cải cách của Hoàn Thành.

Con đường cải cách và con đường phát triển về sau của Hoàn Thành cũng dường như càng có triển vọng…