Bí thư Thành ủy Trần Kinh đưa ra lời kêu gọi, động viên toàn thành phố,  bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, phát huy đầy đủ tính luân phiên của cán bộ  lãnh đạo. Toàn tâm toàn lực tập trung vào công việc, cống hiến sức lực  cho sự phục hưng của Kinh Giang.

Trần Kinh mở cuộc họp thường vụ,  hội nghị chính thức thông qua quyết sách liên quan tới việc tăng mạnh  chức năng của chính quyền. Những quyết sách này bao gồm xây dựng cơ chế  cạnh tranh nghiêm túc giữa các đơn vị trong nội bộ chính quyền, giao  quyền đầy đủ cho chính quyền. Phương pháp mới nhất khảo hạch chiến tích  của lãnh đạo cán bộ. 

Còn nữa, chính quyền phải ra mặt toàn thành  phố dựa vào chế độ thưởng phạt hoàn toàn mới lấy xây dựng kinh tế làm  trung tâm. Đối với đơn vị và cá nhân biểu hiện xuất sắc trong công tác,  đối với cá nhân và doanh nghiệp có cống hiến lớn cho việc xây dựng Kinh  Giang, phải trọng thưởng và vinh danh. Các đơn vị, ngành nghề đều phải  lập cọc tiêu, phát huy tác dụng mô phạm, từ đó toàn xã hội hình thành  không khí tốt.

Trong bài phát biểu, Trần Kinh lần đầu tiên công  khai nói tám chữ, các thành viên bộ máy lãnh đạo phải “bát tiên quá hải,  các hiển thần thông” (mỗi người đều phải có ý tưởng mới), nhất là bộ  máy ủy viên thường vụ, các vị lãnh đạo đều phải thật sự chắc chắn làm  tốt công tác trong lĩnh vực công tác của mình, phải thể hiện tác dụng đi  đầu mô phạm của cán bộ lãnh đạo.

Dùng bình luận của truyền  thông, hội nghị lần này của Kinh Giang, về một mặt ý nghĩa nào đó mà  nói, là một lần động viên toàn thể của sự phục hưng Kinh Giang.

Trên  tới bí thư Thành ủy, dưới tới dân chúng bình thường, thậm chí công nhân  viên chức thất nghiệp, cũng phải động viên, mọi người gian khổ phấn  đấu, khắc phục muôn vàn khó khăn, hiến dâng sức lực của bản thân cho sự  phục hưng của Kinh Giang.

Mà mấy ngày nay, Trần Kinh cũng bắt đầu sự xem xét tập trung của mình.

Các  chiến tuyến toàn thành phố, hầu như Trần Kinh đều tới qua. Hắn đích  thân tới, chính miệng truyền đạt tinh thần của hội nghị Thành ủy.

Các  đơn vị toàn thành phố, các chính quyền đảng ủy cấp dưới, lần lượt mở  hội nghị học tập quán triệt tinh thần hội nghị Thành ủy, cố gắng vận  dụng chính sách quy hoạch của Thành ủy vào hiện thực.

Ban tổ chức Thành ủy Kinh Giang.

Bình thường vì ngay tại đại viện Thành ủy, mọi người hầu như cũng đều quen môi trường của Thành ủy rồi.

Đồng chí cán bộ ban tổ chức cũng quen rồi thường tới thăm bí thư, chủ tịch thành phố.

Nhưng  hôm nay, không khí của ban tổ chức đột nhiên khẩn trương. Trưởng ban tổ  chức Vương Dã vừa đi làm liền bắt đầu đi kiểm tra các phòng, mà người  phụ trách các phòng cũng đi xuống trực tiếp truyền đạt, tất cả mọi người  biết tin, hôm nay bí thư Trần thị sát ban tổ chức.

Trưởng ban  yêu cầu, tất cả các đồng chí nhất định phải thể hiện diện mạo tinh thần  tốt đẹp, tuyệt đối không thể làm kẻ cản trở trong các cơ quan của Thành  ủy, nhất định phải khiến lãnh đạo Thành ủy thấy được tinh thần phấn chấn  của ban tổ chức.

Mười giờ sáng, bí thư Trần Kinh của Thành ủy đi  cùng Đơn Gia Cường và trưởng ban thư kí Tiếu Hàm, cùng đi vào đại lầu  ban tổ chức.

Trưởng ban tổ chức Vương Dã dẫn theo các cán bộ chủ chốt của ban tổ chức ra nghênh đón.

Trần Kinh cười ha hả:

-  Trưởng ban Vương, sao lại long trọng thế? Cùng trong một cái sân, tôi  cũng chỉ qua đi xem thế nào, tìm hiểu diện mạo tinh thần cán bộ chúng ta  một chút. Thế mà anh lại làm vậy, làm giảm giá trị chuyến đi của tôi  rồi.

Vương Dã nói:

- Bí thư, ngài yên tâm, lãnh đạo thị  sát chứng tỏ lãnh đạo coi trọng công tác của chúng tôi. Tất cả mọi người  chúng tôi đều rất ủng hộ, điều này có ý nghĩa cực kỳ lớn. hơn nữa,  chúng tôi công tác ở tòa nhà Thành ủy, các đồng chí cũng không lạ lẫm gì  ngài. 

Bình thường không dám buông lỏng công tác, hiện tại cũng không thể buông lỏng công tác.

- Anh nói rất hay, chúng ta tùy tiện đi thôi?

Trần Kinh khoát tay nói.

Phòng họp số 1 ban tổ chức, Trần Kinh tiếp xúc nhanh với bộ máy lãnh đạo ban tổ chức.

Trần  Kinh nhấn mạnh trong bài diễn văn, hiện tại toàn thành phố lấy xây dựng  kinh tế làm trung tâm, Thành ủy đề xuất lãnh đạo cán bộ phải phát huy  tác dụng đi đầu, lãnh đạo Thành ủy phải bát tiên quá hải, các hiển thần  thông.

Dưới tình thế lớn như vậy, trung tâm công tác của ban tổ  chức vẫn là chọn lựa cán bộ, vẫn là phải quản tốt cán bộ. chính là yêu  cầu ban tổ chức càng khoa học hợp lý hơn trong cơ chế chọn lựa cán bộ,  phải hoàn thiện tính khoa học và tính hợp lý về mặt chọn lựa cán bộ.

Trần  Kinh bày tỏ, mình rất hy vọng thấy sự đổi mới về cơ chế kiểu này. Trần  Kinh cũng hy vọng cán bộ ban tổ chức có thể không ngừng kiên trì điểm  này, có thể bảo đảm cung cấp tài nguyên nhân lực kiên cường cho sự phát  triển xã hội.

Để làm rõ điểm này, Trần Kinh hài hước nói:

-  Theo quan điểm truyền thống, Đảng quản cán bộ. Tôi làm bí thư thành ủy,  có quyền lợi kết luận cuối cùng về mặt chọn lựa và sử dụng cán bộ,  nhưng các đồng chí đều phải nghĩ, toàn thành phố chúng ta nhiều cán bộ  như vậy, tôi có thể tìm hiểu được bao nhiêu người?

Hơn nữa, tôi cưỡi ngựa xem hoa cán bộ cá biệt, có phải sẽ nhất định tìm hiểu được triệt để không? 

Cho  nên nói, công tác của ban tổ chức là rất quan trọng, tôi xem tài liệu  cán bộ đều là các anh cung cấp. nếu các anh cung cấp tài liệu giả dối,  không chính xác, hoặc tài liệu đã qua sửa chữa, chúng ta sẽ có thể dùng  sai cán bộ.

Cán bộ có năng lực không đề bạt lên chức vụ phù hợp,  mà cán bộ ở chức vị quan trọng lại chí lớn nhưng tài mọn, ngồi không ăn  bám, đấy là đại họa của Kinh Giang chúng ta.

Hắn dừng một chút nói:

-  Mỗi khi đề cập tới vấn đề cán bộ, liền dính tới không ít vấn đề. Có  người không có bản lĩnh, nhưng vót đầu nhọn muốn làm quan hệ xã hội, bản  lĩnh tạo quan hệ rất mạnh. Trong quá trình chọn dùng cán bộ, phát sinh  gian lận, thậm chí mua quan bán chức.

Làm thế nào mới có thể quét  hết không khí bất chính này, tôi thấy đầu tiên chính là phải nắm công  tác bắt đầu từ ban tổ chức. tố chất tư tưởng cán bộ chúng ta phải cứng  rắn, vượt qua thử thách, đây là phương diện chủ quan. Mặt khác chế độ  tuyển chọn cán bộ của chúng ta phải khoa học, quy phạm, đây là phương  diện khách quan.

Có người nói Trần Kinh tôi làm người chủ quan,  phong cách công tác mạnh mẽ, cứng rắn, thậm chí trước kia có người nói  tôi thích độc đoán.

Nếu sau này Kinh Giang hoặc địa phương khác  còn có người nói vậy, tôi thấy một mặt tự thân tôi tìm nguyên nhân, mặt  khác ban tổ chức chúng ta, bí thư Đảng quần chúng cũng phải tìm nguyên  nhân.

Một cơ chế nhân sự quy phạm, là không thể xảy ra độc đoán, việc đề bạt cán bộ, ai định đoạt được?

Trần Kinh tôi định đoạt ư? Bí thư Đơn định đoạt ư? Hay là Trưởng ban Vương định đoạt?

Trần Kinh vung tay nói:

-  Chúng ta phải có đủ niềm tin nói với tất cả mọi người, ba người chúng  ta ai nói cũng không xong. Chỉ cần chúng ta kiên trì trình tự tổ chức  nghiêm túc, đó chính là tổ chức nói là được. Như vậy người bên dưới cũng  tâm phục khẩu phục, nên là chuẩn tắc tổ chức ta nên theo đuổi.

Trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Trần Kinh phát biểu xong.

Vương Dã có chút kích động đi tới, vươn tay nói:

-  Bí thư, ngài nói làm lòng người rất phấn chấn. các đồng chí sĩ khí đều  rất cao. Kinh Giang phục hưng là một kế hoạch chi tiết to lớn, công tác  tổ chức của chúng ta là việc bảo đảm tính quan trọng của việc có thể  thực hiện được kế hoạch này hay không. Chúng ta nhất định phải làm cho  tốt.

Trần Kinh bắt tay với ông ta nói:

- Trưởng ban Vương biểu hiện này rất khí thế, nghe khiến người ta thấy rất hăng hái.

Trần Kinh mặt nhăn mày nhíu, liếc nhìn mọi người nói:

- A, hôm nay Tòng Thiên không có mặt sao?

Vương Dã quay đầu nhìn Chủ nhiệm văn phòng, sau đó quay đầu nói:

-  Lão Kỷ hôm nay hẹn nói chuyện một cán bộ định điều chỉnh, anh ấy vốn  định qua, nhưng tôi phê chỉ thị không làm ảnh hưởng công tác, anh ấy  liền không đến nữa.

Trưởng ban thư ký Tiếu Hàm tới nói:

- Là liên quan tới lần điều chỉnh cán bộ quận huyện lần này sao?

Vương Dã gật đầu nói:

-  Đúng. Chính là điều chỉnh cán bộ quận huyện lần này. Hôm nay nói chuyện  với hai cán bộ chính quyền quận Tam Hoà và huyện Lang Châu. 

Trần Kinh khẽ mỉm cười, nói:

- Vậy sao? Chúng ta tới giúp vui đi.

Vương Dã mặt biến sắc nói:

- Việc đó đương nhiên tốt, tôi lập tức sắp xếp.

Trần Kinh giơ tay ngăn ông ta lại:

-  Sắp xếp cái gì, chúng ta liền đi xem, coi như kiểm tra một chút tố chất  của cán bộ điều chỉnh lần này. Đã là hành vi lâm thời, thì không nên có  chủ ý.

- Như vậy cũng được.

Vương Dã gật đầu, chủ nhiệm văn phòng phía sau nhanh chóng đi sắp xếp.

Địa điểm nói chuyện của ban tổ chức ở phòng khách chuyên môn.

Phó  trưởng ban thường trực Kỷ Tòng Thiên đang nói chuyện rất thoải mái với  Trương Nhạc, Phó chủ tịch huyện Lang Châu, Trương Nhạc.

Trâu Thanh văn phòng ban tổ chức đẩy cửa tiến vào ghé vào tai ông ta nói vài câu, ông ta biến sắc, đột nhiên đứng dậy.

Ông ta vừa đứng dậy, Trương Nhạc cũng giật mình kinh hãi.

Kỷ Tòng Thiên vội vàng trấn tĩnh, áp tay nói:

- Chủ tịch Trương, ngồi đi. Không sao, cứ thoải mái đi.

Kỷ Tòng Thiên nhanh chóng đi ra, đón đầu Trần Kinh, vội nói:

- Bí thư

Trần Kinh thản nhiên cười nói:

- Tôi có phải đã quấy rầy công tác của mọi người không?

Kỷ Tòng Thiên vội vàng lắc đầu nói:

- Đâu có, sao có thể chứ. Bí thư ngài có thể chỉ đạo công tác, chúng tôi cầu còn không được.

Anh ta cầm một chồng tài liệu đưa cho Trần kinh:

- Bí thư, đây là tài liệu của Trương Nhạc, Phó chủ tịch huyện Lang Châu, trước kia là cử xuống từ hội đồng nhân dân thành phố.

Người này khá xông xáo, chủ quản văn hóa giáo dục vệ sinh ở Lang Châu, khá có thành tích.

Trường  trung học Đệ Nhất ở Lang Châu hiện tại là trường nổi tiếng toàn thành  phố. Về mặt xây dựng trường học, Trương Nhạc phát huy tác dụng quan  trọng.

Trần Kinh cúi đầu nhìn tài liệu, nói:

- Tôi với  Trưởng ban Vương vào trong ngồi một chút. Nên nói chuyện gì anh cứ nói  tiếp đi, không cần bị tôi quấy rầy, cứ coi là chúng tôi nghe một chút.

Kỳ Tòng Thiên gật đầu, dù ông ta lòng dạ sâu, nội tâm cũng không khỏi có vài phần khẩn trương.

Bí  thư Thành ủy ngồi bên cạnh, mình đại diện tổ chức nói chuyện với cán bộ  cấp dưới, có thể bình tĩnh sao? Điều đó không có khả năng. 

Mà lúc này Trương Nhạc vẫn còn đang bưng trà ở phòng khách, dù bận vẫn ung dung.

Hôm nay không khí rất hòa hợp, Trương Nhạc rất có lòng tin.

Huống  chi lúc trước, một đám lãnh đạo cũng giúp ông ta làm công tác, trưởng  ban Kỷ cũng là chỗ quen biết lâu năm của ông ta, mỗi lần vào thành phố,  trong cuộc gặp cấp trên của chủ tịch Lưu, hai người nhất định chạm mặt.

Chỉ  cần qua được cửa ải trưởng ban Kỷ này, ông ta là phó trưởng ban thường  vụ, công tác thường ngày đều nằm trong tay ông ta, sao này liệu có thể  có bao nhiêu vấn đề?

Cửa lại mở ra, Trương Nhạc cũng chưa buông chén trà.

Ông ta thấy Kỷ Tòng Thiên vào, còn chưa kịp quan sát sắc mắt Kỷ Tòng Thiên, cả người liền cứng ngắc.

Sau đó nhẹ buông tay “xoảng” một tiếng chén trà rơi xuống đất.

Ông ta luống cuống, mặt sưng lên đỏ bừng, sau lưng trong nháy mắt ướt đẫm mồ hôi.

Đầu óc ông ta dường như hoàn toàn thu ngắn lại trong vài giây

Ngoan  nào, Bí thư Trần sao đột nhiên lại xuất hiện ở đây? Điều này hoàn toàn  nằm ngoài dự liệu của ông ta, sao ông ta có thể không luống cuống.