Nói chuyện với Trần Kinh một buổi, Triệu Dịch liền trằn trọc khó nghỉ.

Ông  ta cảm thấy, lần này bí thư thị sát Đức Cao, rất không hài lòng với sự  chấp chính của Ân Lâm ở Đức Cao. Phỏng chừng cuộc sống của Ân Lâm ở Đức  Cao sắp chấm dứt.

Vì thể ông ta cũng âm thầm đổ mồ hôi lạnh.

May là vợ mình lần trước chủ động tiếp xúc mấy lần với Trần Kinh.

Nếu  không không còn phong quang của Ân Lâm, cục diện Đức Cao thay đổi cực  lớn, Triệu Dịch và Ân Lâm trước đây quan hệ gần như vậy, thế tất sẽ ảnh  hưởng tới tiền đồ của ông ta.

Có lẽ, với quan hệ của ông ta và  Ngũ Đại Minh, hiện tại bí thư Ngũ còn tại nhiệm một ngày, còn có thể bảo  vệ ông ta, nhưng sau khi nhiệm kỳ của bí thư Ngũ kết thúc thì sao?

Triệu Dịch ngẫm lại mà sợ, trong lòng nhận thức với Trần Kinh cũng không khỏi sâu thêm một tầng.

Trước  kia ông ta thường nghe Ân Lâm nói, Trần Kinh tài trí hơn người, không  tồi, nhưng Trần Kinh kiêu ngạo, lòng dạ hẹp hòi, khó chấp nhận người  khác.

Trần Kinh nhậm chức trưởng ban thư ký liền động thủ với Đức  Cao. Trên thực tế chính là nhìn thấy Đức Cao có được thành tích, lo  lắng Đức Cao nổi bật áp đảo Kinh Giang.

Lại nói trước kia Trần Kinh công tác ở Đức Cao, cũng là như vậy.

Thích chèn ép cán bộ, cá tính mạnh, quyết sách độc đoán chuyên hoành, không chấp nhận ý kiến bất đồng.

Phàm là cán bộ chống lại hắn, toàn bộ đều ghi trong lòng, dần dần thanh trừ hết.

Còn  nói Trần Kinh khi ở Lĩnh Nam cũng vẫn cái tính đó, nhưng Lĩnh Nam là  địa khu phát triển, chính trị rất rõ ràng, Trần Kinh làm mấy năm ở Lĩnh  Nam, chiến tích miễn cưỡng cũng chấp nhận được, nhưng đắc tội quá nhiều  người.

Rời khỏi Lĩnh Nam so với việc nói là đề bạt, còn không bằng nói là chủ động tìm quan hệ, có chút bất đắc dĩ.

Ân Lâm nói mình có bạn ở Lĩnh Nam. Bên Lĩnh Nam, nhất là Hoàn Thành, người ta nhắc tới Trần Kinh chỉ lắc đầu.

Tô  Hoa Bình còn nói, Trần Kinh không được lòng người, không sai. Nhưng hắn  có một đặc điểm, thích làm kiểu đường lối cơ sở, hắn cũng đắc tội rất  nhiều quan chức, nhưng lại lung lạc được rất đông dân chúng.

Điệu bộ thích mua danh chuộc tiếng, chuyên tạo cho mình một đám thiết binh hổ tướng.

Lúc  hắn rời khỏi Hoàn Thành, đám hổ tướng kia tổ chức rất nhiều người vui  vẻ tiễn, cảnh tượng rất hoành tráng, giống như đi du lịch.

Sau  đó, chính hắn liền tự biên tự diễn, để người ta khuếch đại chiến tích ở  Hoàn Thành của hắn. Trước khi đi còn có người tặng ô vạn dân, kỳ thật  đây đều là trò hề tự biên tự diễn.

Quan hệ của Triệu Dịch và Ân Lâm rất gần, nghe những lời này nhiều, đương nhiên có thành kiến với Trần Kinh.

Nhưng hiện tại nhìn lại, Trần Kinh quyết đoán xử lý vấn đề của Đức Cao, dường như trong đó có tầng nguyên nhân sâu xa hơn.

Đức Cao xảy ra chuyện, khi đó có rất nhiều người tự làm xấu mặt.

Trần  Kinh cực kỳ quyết đoán xử lý dao sắc chặt đay dứt điểm vấn đề. Trên  thực tế coi như là bảo vệ Đức Cao, đồng thời cũng duy trì danh tiếng cọc  tiêu mà Tỉnh ủy thiết lập.

Đáng tiếc Ân Lâm không thấy như vậy, ngược lại bất mãn với Trần Kinh.

Thị thị phi phi trong đó cũng chỉ có người trải qua từ đầu tới cuối mới có thể cảm nhận được.

...

Ngũ Đại Minh thị sát Dung Châu hai ngày, toàn bộ hành trình Thiệu Vĩnh Cường đều đi cùng.

Trần Kinh ở bên cạnh luôn thờ ơ lạnh nhạt, cái nhìn đối với Thiệu Vĩnh Cường này cũng thay đổi.

Thiệu  Vĩnh Cường là người của Lã Quân Niên, hơn nữa còn là dòng chính. Trần  Kinh nghe rất nhiều tin tiêu cực về Thiệu Vĩnh Cường.

Có người nói Thiệu Vĩnh Cường tác phong bất chính, nuôi tình nhân bên ngoài, có quan hệ bất chính với cấp dưới.

Còn nói Thiệu Vĩnh Cường thích độc quyền, tác phong công tác lỗ mãng đơn giản, thích làm quyết sách vỗ đầu.

Cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, sự phát triển của Dung Châu cũng không tệ.

Dung  Châu không lớn, đại bộ phận là núi. Môi trường sống của dân chúng rất  khó khăn, tin tức tắc nghẽn, giao thông không tiện, nơi như vậy rất khó  phát triển kinh tế.

Nhưng ý tưởng phát triển của Thiệu Vĩnh Cường  rất rõ ràng, đoàn kết bộ máy khá tốt, phân công rõ ràng, quyền lực và  trách nhiệm rõ ràng, tính tích cực của cán bộ bên dưới khá tốt.

Hiện  tại làm khai thác du lịch, Thiệu Vĩnh Cường đặc biệt cụ thể, phàm các  chức vụ liên quan tới du lịch, toàn bộ đều cạnh tranh để được nhậm chức.

Thành  ủy tổ chức các loại khảo hạch chuyên môn tỉ mỉ. Các cán bộ nằm trong  vòng khảo hạch, diễn thuyết tranh cử trên hội nghị thường ủy, sau hội  nghị sẽ căn cứ nguyên tắc người giỏi lên, người kém xuống, tiến hành  chọn lựa cán bộ cụ thể.

Các làm này là một sự đổi mới trong tổ chức, đảm bảo chất lượng cán bộ được chọn.

Ngoài  ra, phàm cán bộ liên quan tới du lịch, Thành ủy và ủy ban thành phố sẽ  có quỹ thưởng chuyên môn, trọng thưởng người có đóng góp. Thông qua các  phần thưởng để thúc đẩy các công tác thu hút đầu tư xúc tiến du lịch,  quản lý du lịch, khai thác du lịch...tiến về phía trước.

Cho tới hiện tại, du lịch Dung Châu đã có khởi sắc, tiến triển không phải là nhanh, nhưng bước đi vững chắc, cơ sở rất mạnh.

Mà Thiệu Vĩnh Cường này, thông qua tiếp xúc mấy ngày, Trần Kinh cũng cảm thấy có chút trầm ổn.

Không giống một vài cán bộ bên dưới, hơi tí là hạ mình, nịnh nọt.

Có đôi khi Ngũ Đại Minh đưa ra những cái nhìn của mình đối với công tác của Dung Châu, ông ta có gan tranh luận.

Ở rất nhiều vấn đề mấu chốt, giữ chắc nguyên tắc, thật khiến Trần Kinh nhìn với cặp mắt khác xưa.

Vốn chỉ thị sát ngày rưỡi, Ngũ Đại Minh dường như chưa xem đủ.

Trần Kinh liền bảo Thiệu Vĩnh Cường sắp xếp thêm nửa ngày, cả đoàn người cũng tới nơi tên là Hoàng Liên Kiều.

Hoàng  Liên Kiều ở ngoại ô phía tây thành phố Dung Châu. Dung Châu tứ  phía là núi, mây bay lững lờ, chỉ có Hoàng Liên Kiều là bằng  phẳng.

Đúng giữa hè, vùng ngoại ô rất đẹp.

Đặc  biệt Hoàng Liên Kiều vì là vùng núi nham thạch, tầng đất mặt  rất mỏng, đây là vùng bằng phẳng khồng có đồng ruộng cũng  không có đại thụ.

Tất cả đều là cây bụi và đồng cỏ.

Đoàn xe đến đây, thấy tất cả đều là đồng cỏ xanh và hoa dại, còn có dê bò thành đàn.

Trời xanh mây trắng, cây cỏ xanh biếc, đẹp vô cùng, như tới thảo nguyên Mông Cổ vậy.

Ngũ Đại Minh tâm tình rất tốt, nói với Trần Kinh:

-  Trần Kinh, lại đây, lại đây. Nơi này thì sao? Cậu được xưng là  tài tử Sở Giang, thấy cảnh đẹp như vậy, có phải tức cảnh sinh  tình, làm cho chúng ta bài thơ bảy bước không?

Trần Kinh ngẩn người, vội vàng khoát tay nói:

- Bí thư, ngài cho tôi nan đề rồi, tôi cũng đâu có tài này.

- Cậu khiêm tốn cái gì? Có phải thấy mọi người chưa đủ náo nhiệt không?

Ngũ Đại Minh cười nói:

- Nào, cổ vũ trưởng ban thư ký của chúng ta một chút nào. Hôm nay chúng ta cùng khảo một chút tài tử Sở Giang.

Ngũ Đại Minh tâm trạng tốt, mọi người lập túc đùa giỡn phụ họa.

Trần Kinh có chút khó xử, sau khi trầm ngâm thật lâu, nói:

-  Vậy được, như vậy đi, hôm nay không chỉ có tôi là tài tử, chủ  nhiệm Triệu cũng được xưng là cán bút số một, bí thư ngài  cũng là tác gia thi đàn lớn, trước tiên tôi thả con tép, bắt  con tôm.

Trần Kinh suy tư trong chốc lát, nói:

- Cực  mục thanh thiên nhật tiệm cao, Ngọc Long cửu chuyển tự yêu nhiêu,  vô biên lục thúy bằng dương mục, túng mã phi ca nhâm tiêu diêu...

Trần Kinh đọc xong bốn câu thơ, yên tĩnh một hồi, sau đó tiếng vỗ tay vang lên như sấm.

Thiệu Vĩnh Cường ở bên cạnh nói:

-  Hay, bài thơ của trưởng ban thư ký cực kỳ hợp với hoàn cảnh.  Câu đầu tiên bây giờ vừa qua giờ thìn, rất hợp. Câu thứ hai  chúng ta dạo qua ngọn núi này, vừa đi vừa về 9 chuyển 18 vòng,  Ngọc Long cửu chuyển, rất tuyệt...

ông ta dừng một chút, lại nói:

-  Đặc sắc nhất vẫn là câu cuối, phóng ngựa bay ca tiêu dao, hào  khí đập vào mặt, bảy bước thành thơ. Có thể có bài thơ hay  thế, không hổ tài tử nổi danh Sở Giang.

Thiệu Vĩnh Cường vừa nói, mọi người lại vỗ tay.

Ngũ Đại Minh liên tiếp gật đầu, lấy tay vỗ đầu nói:

-  Lợi hại, Trần Kinh, hôm nay coi như tôi phục cậu rồi. Bài thơ  vừa đọc ra, phía sau không cần nữa rồi. Tiểu Triệu ghi lại bài  thơ này, cận hiện đại trong thơ thất ngôn, thật hay, bài thơ  này không tồi, quay về tôi sẽ viết một bức tranh chữ.

Triệu Dịch ở bên cạnh liền vội vàng gật đầu, nhìn Trần Kinh thật sâu liếc mắt một cái.

Trong lòng ông ta cũng âm thầm bội phục, ông ta cũng là nhân tài, thời đại học vẫn thích chơi chữ.

Tài  tử nhiều ngạo khí, văn nhân vẫn luôn cạnh tranh nhau. Triệu  Dịch sớm biết Trần Kinh là tài tử Sở Giang, nhưng trong lòng  cũng không dễ chịu phục.

Nhưng trong thời gian ngắn như  vậy, Trần Kinh không ngờ xuất khẩu thành thơ, trực tiếp phú  được một bài, hơn nữa rất hợp hoàn cảnh, ông ta tự thấy mặc  cảm.

Trong lòng ông ta thầm nghĩ, Trần Kinh có thể trẻ  như vậy đã được Ngũ Đại Minh yêu thích, một bước lên trời. Quả  nhiên không thể quy kết cho vận may, người ta đúng là có tài  thật.

Đám người làm thơ nói chuyện phiếm, không khí rất hòa hợp.

Sau đó nói tới vấn đề chính, mỗi người tùy ý nói ra.

Theo  quy hoạch của Dung Châu, định xây sân bay ở Hoàng Thiên Kiều. Nơi  này chục ngàn mẫu đất bằng phẳng, thích hợp xây dựng sân bay.

Tác  dụng thúc đẩy của sân bay đối với du lịch Dung Châu không cần  nói cũng biết. Tinh lực mà Thiệu Vĩnh Cường bỏ ra đối với dự  án sân bay gần như là xuyên suốt toàn bộ kỳ chấp chính của  ông ta ở Dung Châu.

Dùng lời của ông ta, tới thủ đô tới  mức chân mềm nhũn. Ông ta tới tổng cục hàng không dân dụng, ngay  cả cảnh sát bảo vệ vũ trang cũng biết. Không cần thông báo  có thể trực tiếp đi vào.

Nhưng dù như vậy, chướng ngại vẫn không nhỏ.

Dung  Châu thành thị quá nhỏ, cơ sở số dân toàn thành phố Dung Châu  ít, kinh tế hiện tại còn chưa náo nhiejt, quốc gia đầu tư sân  bay phải nghĩ tới nhân tố lưu lượng khách.

Nếu sân bay  Dung Châu có thể phóng xạ tới Đức Cao, thành phố xung quanh Cửu  Lễ, hạng mục này mới có thể phê duyệt.

Điều kiện hiện  tại xem ra, còn có rất nhiều điểm chưa chính muồi, nhất định  cần Tinh ủy hỗ trợ giải quyết điều hòa các vấn đề xung quanh,  còn cả đầu tư xây dựng lại mạng lưới giao thông trên mặt đất,  mới có thể khiến giấc mộng của Dung Châu trở thành hiện thực.

Ngũ  Đại Minh và Trần Kinh nghe các cán bộ phụ trách liên quan báo  cáo về vấn đề quy hoạch sân bay của Dung Châu, phân tích tính  khả thi của báo cáo.

Ngũ Đại Minh cuối cùng tỏ thái độ:

-  Trước tiên các anh chuẩn bị tài liệu liên quan, nhất là ý  tưởng xây dựng mạng lưới giao thông. Chuyện này phải thận trọng  nghiên cứu, chúng ta tìm cơ hội nghe những ý kiến của lãnh  đạo khác ở hội nghị thường ủy.

Nếu hội nghị thường ủy  có thể qua, chúng ta lại mở cuộc họp thu thập ý kiến, nghĩ  tới mọi khả năng, rồi làm quyết sách khoa học.

Ông ta khẽ vỗ vai nói với Thiếu Vĩnh Cường:

-  Vinxh Cường, suy nghĩ phát triển này của các anh là đúng,  cũng rất rõ ràng. Tôi hy vọng các anh có thể tiếp tục duy trì  nhiệt tình này, làm công tác thực sự thiết thực.

Nếu  cuối cùng quyết sách của Tỉnh ủy đưa xuống, chúng ta cùng nhau  cố gắng lại tới tổng cục, Dung Châu xây dựng sân bay không phải  giấc mơ, cá nhân tôi rất xem trọng hạng mục này...