Suốt hơn ba giờ, Lã Quân Năm liền tự giam mình trong văn phòng, không  một bóng người, không nói một câu, việc duy nhất mà ông ta làm chính là  xem tin tức. 

Tin tức internet, báo chí truyền thông, tin tức  truyền thông TV, chỉ cần có liên quan đến Kinh Giang, ông ta đều xem cẩn  thận từ đầu đến cuối.

Đêm qua một trang internet nổi danh nào đó đã  đưa tin, tới sáng nay, tin tức về dây chuyền sản xuất của xưởng đóng tàu  Kinh Giang tồn tại vấn đề nghiêm trọng bên trong đã bị che phủ hoàn  toàn.

Ngoại trừ internet, báo chí truyền thông cũng theo sát phía  sau, những tòa báo chí có sức ảnh hưởng hôm nay từ sáng sớm đã được in  và phát hành, bao gồm Thủ đô nhật báo, và các tòa soạn nổi tiếng khác,  đều đăng tin quan lớn xưởng đóng tàu Kinh Giang chính là kẻ khả nghi  kích động công nhân bãi công gây rối, bôi xấu lãnh đạo Thành ủy, bằng  cách này uy hiếp Đảng và Chính phủ, cản trở bước tiến của cải cách.

Mà  về ảnh chụp tại hiện trường của sự kiện 12.26 truyền bá trên mạng cùng  với các tin tức công kích Trần Kinh và Thành ủy Kinh trong một đêm liền  biến mất.

Trừ lần đó ra, những tin tức này của ông ta cũng tiếp tục được đưa đến.

Trần Kinh thông qua truyền thông tuyên bố, đối với vấn đề xưởng đóng tàu Kinh Giang đã có tiến triển mang tính đột phá.

Sau đó còn có quản lý cao cấp có tiếng của xưởng đóng tàu Kinh Giang bị tổ công tác Ủy ban Kỷ luật tỉnh đưa đi điều tra.

Không  chi vậy, Hội đồng nhân dân tỉnh mà Mặt trận Tổ quốc tỉnh cũng nhận được  thông điệp của Viện kiểm sát và Cục công an, bọn họ đều tự triệu Ủy  viên thường vụ tuyên bố với bên ngoài hủy bỏ tư cách của một số Ủy viên  và đại biểu Hội đồng nhân dân, giao cho đơn vị Công an, Kiểm sát, Toà án  tiến hành điều tra và tìm chứng cớ của đương sự. 

Từ danh sách  mà Hội đồng nhân dân tỉnh và Mặt trận Tổ quốc tỉnh công bố cho thấy,  Kinh Giang có hơn 11 người bị hủy tư cách đại biểu Hội đồng nhân dân  hoặc tư cách Mặt trận Tổ quốc.

Lập tức những người này đã bị cơ  quan Kiểm sát duyệt bắt giữ. Được người Kinh Giang mệnh danh là thanh  quan duy nhất của Kinh Giang, “Bao Chửng của Kinh Giang” Kiểm sát trưởng  viện Kiểm sát Kinh Giang, Lục Minh lên tiếng với truyền thông. Anh ta  bày tỏ, cơ quan kiểm sát của Kinh Giang từ tháng 10 cũng đã nhận được  mệnh lệnh, yêu cầu bọn họ bắt tay vào đẩy mạnh chuyên môn hóa tổ chức,  hình thành tổ công tác xâm nhập vào doanh nghiệp nhà nước điều tra vấn  đề tham nhũng, không làm tròn trách nhiệm và các vấn đề khác bên trong.

Lục  Minh bày tỏ, đối với vụ án 12.26, trong vòng một tuần sau khi phát sinh  sự việc, cơ quan Kiểm sát và cơ quan Công an liền cơ bản thăm dò nguyên  nhân gây ra chuyện, đối với các đối tượng có trách nhiệm liên quan đã  được giám sát toàn diện.

Nhưng, Thành ủy đối với sự kiện xưởng  đóng tàu Kinh Giang vô cùng coi trọng, lãnh đạo đối với sự kiện này đã  có quyết định điều tra và giải quyết toàn diện.

Lãnh đạo Thành ủy  ra chỉ thị, muốn thông qua một sự kiện để thực sự nắm giữ toàn bộ bí  mật phía sau xưởng đóng tàu Kinh Giang, muốn đưa những bí mật này ra  ngoài ánh sáng, kiên quyết điều tra những phần tử đứng đằng sau chuyện  này.

Muốn từ một vụ án đào sâu hơn nữa, để giáo dục nhân dân và  các cán bộ, phải nghiêm túc đưa quyết sách dây chuyền sản xuất doanh  nghiệp nhà nước đi vào lòng người.

Lục Minh lên tiếng, mặc dù không có tên của Trần Kinh. Nhưng ai cũng hiểu rõ anh ta là phụng mệnh Trần Kinh mà làm việc.

Đối  với sự kiện 12.26, sách lược mà Trần Kinh áp dụng vẫn là thả dây dài  câu con cá lớn, hắn bày ra thiên la địa võng, một ván cờ lớn, chính là  muốn khiến những người thu được lợi ích, những phần tử xấu không làm  tròn trách nhiệm… tất thảy đều bị bại lộ.

Khiến những người này  không nhịn được mà nhảy ra, chính là cơ hội tuyệt hảo để hắn thu lưới,  hắn muốn tận diệt những phần tử phạm tội còn tồn tại trong dây chuyền  sản xuất của xưởng đóng tàu.

Hơn nữa, hắn còn muốn dùng cái này  để giáo dục quần chúng và cán bộ, muốn cho mọi người biết quyết tâm của  lãnh đạo tỉnh thành đối với sự nghiêm túc và bức thiết của doanh nghiệp  nhà nước! 

Lã Quân Năm nhìn những thứ này. Tinh thần hoảng hốt.

Trong  đầu ông ta, các ý niệm bay loạn xạ, trong số lãnh đạo tỉnh Sở Giang,  hình tượng của Lã Quân Năm là kém cỏi nhất, tiêu chuẩn chính là ngồi  không mà hưởng.

Nhưng nếu chỉ nhìn bên ngoài liền phán đoán năng lực và cá tính của một người thì thật là sai lầm lớn.

Lã  Quân Năm này là người đầu óc linh hoạt nhất đấy, nhưng vào giờ khắc  này, cái đầu óc linh hoạt của ông ta cũng không thể nghĩ ra được cách  nào để ứng phó cục diện trước mắt.

Vừa nãy Trưởng ban thư ký Tỉnh  ủy, Phùng Bác Dục đã phát thông báo, Tỉnh ủy muốn tổ chức Hội nghị ủy  viên thường vụ mở rộng khẩn cấp, cùng xuống xưởng đóng tàu Kinh Giang  nghiên cứu vấn đề. Sở dĩ khẩn cấp như vậy là vì buổi sáng Bí thư Ngũ  Tỉnh ủy gặp mặt Lý Tổng, hồi báo cho toàn bộ sự kiện 12.26 của xưởng  đóng tàu Kinh Giang.

Chuyện này khiến cho Lý Tổng cảm thấy vô  cùng hứng thú, ông ta quyết định dành một ngày của hành trình đến Diên  Kỳ để ở lại Sở Giang, ông ta muốn thăm gia Hội nghị ủy viên thường vụ mở  rộng lần này của Tỉnh ủy, để hiểu biết sâu sắc thêm về vấn đề còn tồn  tại trong toàn bộ dây chuyền sản xuất của doanh nghiệp nhà nước Sở  Giang.

Ngày mai, 9 giờ sáng sẽ họp, hôm nay toàn bộ tình thế không ngờ lại đảo lộn hoàn toàn.

Đủ  loại dấu hiệu cho thấy, đây hết thảy là một bố cục lớn, mặc cho từ sâu  trong tâm, Lã Quân Năm không muốn thừa nhận cục diện này là do Trần Kinh  một tày bày ra và thực hiện đấy.

Nhưng, nếu không phải như vậy, giải thích thế nào cho được đây?

Lã  Quân Năm ở Tỉnh ủy đã nhiều năm như vậy, nếu việc này thật sự là ý của  Ngũ Đại Minh, ông ta tại sao lại có thể không biết chút gì?

Cũng  chỉ có thể là Trần Kinh ở Kinh Giang xa xôi kia giở trò mà thôi, Lã Quân  Năm nằm ngoài tầm tay với, không nắm giữ được toàn bộ tình hình, bằng  không hết thảy chuyện này đều không thể giải thích thông suốt được.

Lúc  này Lã Quân Năm đã rõ ràng, thông qua sự kiện xưởng đóng tàu Kinh  Giang, lần này doanh nghiệp nhà nước và quan trường của Kinh Giang sẽ có  một trận chấn động lớn chưa từng có đấy.

Trong đó, số cán bộ ngã ngựa, ít nhất là hơn mười người.

Những  điều này không quan trọng, quan trọng là tin tức kinh doanh nhiều năm  như vậy của xưởng đóng Kinh Giang, tin tức thua lỗ toàn bộ lộ ra thế  này, chắc chắn sẽ khiến toàn bộ xã hội chấn động, như vậy sẽ tạo ra hiệu  quả sử dụng rất lớn, và vì vậy bộc phát là tiếng ca thán và phẫn nộ của  dân chúng, do đó khiến cho toàn tỉnh nhắm vào doanh nghiệp nhà nước mà  hành động.

Trần Kinh chỉ cố gắng một chút, sau đó dựa thế toàn  diện vấn đề, nếu việc này thành công, lịch sử Kinh Giang có thể lật sang  trang mới.

“Reng Reng!”

Lã Quân Năm nghe thấy chuông điện thoại, trong lòng có một cảm giác buồn bực khó tả.

Ông ta nhấc điện thoại lên, thanh âm lạnh lùng nói:

-Ai?

-Bí thư….tôi…Từ Binh, tôi muốn báo cáo với anh tình hình của Kinh Giang, tối hôm qua….

Từ Binh ở đầu bên kia điện thoại lắp bắp nói không lên lời.

Lã Quân Năm đột nhiên cả kinh, sau đó trong bụng lửa giận phừng phừng bốc lên.

Khá  lắm Từ Binh, xảy ra nhiều chuyện như vậy. Chuyện lớn như vậy mà không  ngờ đến bây giờ mới báo cáo. Đêm qua ông ta đã làm gì chứ?

Phùng Bác Dục không thể gọi điện thoại cho mình. Chẳng lẽ Từ Binh cũng nói không có cách nào liên lạc với mình hay sao?

Nghĩ  đến những thứ này, Lã Quân Năm liền nghĩ đến chuyện sáng nay, mình như  kẻ ngốc chạy đến suối nước nóng Ngọc Sơn, tràn đầy tự tin, không biết  trong mắt người khác mình tựa như một con khỉ không biết trời cao đất  rộng, thật đáng cười. 

Lã Quân Năm cảm thấy hôm nay mình đã mất hết thể diện. Tất cả đều là do Từ Binh này bất lực.

Nghĩ  xong, Lã Quân Năm điên cuồng mắng một trận, Từ Binh ở đầu bên kia điện  thoại bị chửi đến choáng váng, không cãi lại nổi một câu.

Ông ta  mơ hồ còn nhớ rõ, vài ngày trước, Lã Quân Năm còn gọi điện thoại nói ông  ta tùy cơ mà hành động, Từ Binh cũng không rõ đầu đuôi thế nào, không  quán triệt được ý của Lã Quân Năm, Lã Quân Năm muốn đưa thế lực kinh  doanh đến Kinh Giang, Từ Binh chính là người phát ngôn của ông ta.

Nhưng  hiện tại, vừa xảy ra vấn đề, ông ta liền trở mặt, đem tất cả trách  nhiệm đổ lên đầu Từ Binh, nói hết thảy sai lầm đều là do sự bất lực và  ngu xuẩn của Từ Binh.

Từ Binh không khỏi có chút chán nản.

Ở Kinh Giang, ông ta đấu không lại Trần Kinh, vĩnh viễn không phải đối thủ của Trần Kinh.

Ở  Tỉnh ủy, Lã Quân Năm nhìn qua phong quan vô hạn, rất nổi bật. nhưng mặc  ông ta thiên biến vạn hóa thế nào cũng không ngăn được đòn Thái Cực của  Ngũ Đại Minh nhìn tưởng ôn hòa trên thực tế sát khí ngút trời.

Hiện  tại từ trên xuống dưới đều bị rối tung rối mù, chẳng lẽ lại mang toàn  bộ tiếng xấu lên lưng mình, nếu nói vậy, chuyện này hết thảy đều rất  nghiêm trọng.

Nổi trận lôi đình xong, Lã Quân Năm cảm thấy thoải mái hơn nhiều, cũng khôi phục vài phần lý trí.

Ông ta cố gắng kiềm chế nói:

-Từ  Binh, bây giờ còn có một vấn đề tôi cảm thấy rất cấp bách. Những người  khác ở Kinh Giang các anh nói thì rất hay, nói thả dây dài câu con cá  lớn. Hiện tại tôi đang muốn hỏi các anh một câu, xưởng đóng tàu Kinh  Giang cuối cùng sẽ tiến hành như thế nào?

Kinh Giang có phải muốn  hủy đi chia ra bán hay không, nếu là như vậy, nếu là con đường này, mấy  chục triệu công nhân viên chức xưởng đóng tàu Kinh Giang phải sắp xếp  như thế nào đây?

Tôi cho anh biết, Từ Binh, nếu công tác này làm  không tốt, công tác của các anh chính là thùng rỗng kêu to. Nói là đả  kích cái gì, nghiêm túc doanh nghiệp nhà nước cái gì, trên thực tế chính  là lợi dụng ảnh hưởng của dư luận để áp chế ngôn luận của quần chúng,  để lừa gạt quần chút, chuyện này sẽ rất nghiêm trọng đấy. 

Vấn đề này anh có từng suy nghĩ qua chưa? Quyết sách của anh trong Hội nghị thường vụ Thành ủy đã suy xét qua chưa? 

Từ Binh ngẩn người, ông ta dường như bắt được một cây cỏ cứu mạng nói:

-Phó  bí thư Lã, vấn đề này tôi thật sự chưa từng nghĩ qua. Đây thật là một  vấn đề trong yếu, nếu chúng ta thả một mẻ lớn như vậy, cuối cùng vẫn  không giải quyết được vấn đề thay đổi chế độ của xưởng đóng tàu Kinh  Giang.

Hay là phải hủy đi, chia ra bán, giải tán toàn thể công  nhân viên chức, bức bách công nhân viên chức thất nghiệp, chúng ta không  thể coi là thành công!

Trong đầu Từ Binh loạn cả lên, cảm giác dường như mình đã bị Trần Kinh tóm được một điểm yếu.

Trần  Kinh trong Hội nghị thường ủy chân thành thề, nói hai đại hình xí  nghiệp của Kinh Giang, một phải chú trọng ủng hộ, một phải quyết đoán  dứt khoát cắt bỏ.

Xưởng đóng tàu Kinh Giang chính là phải quyết  đoán vứt bỏ gánh nặng của xí nghiệp, chính vì điều này, mới khiến cho  rất nhiều người lộ ra sơ hở, mới có vụ án chấn động toàn tỉnh 12.26.

Nếu  hiện tại Trần Kinh thả một mẻ lớn như vậy, vấn đề này vẫn không thể  giải quyết, vậy những việc hắn lắm không phải công cốc rồi sao?

Từ  Binh hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ bản thân thật bình tĩnh, hòa  nhã, lập tức sắp xếp lại các ý nghĩ vụn vặt lộn xộn trong đầu.

Lúc này, Lã Quân Năm lại cúp máy.

Nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng tút tút, Từ Binh quẳng điện thoại xuống, đang muốn chửi ầm lên.

Ngẩng đầu lại phát hiện Đỗ Tu Thận đã đứng trước mặt mình từ lúc nào không hay, ông ta trừng mắt nhìn đối phương:

-Lão Đỗ, anh muốn hù chết người sao, cứ tựa như âm hồn vậy, sao đến lại không động một tiếng thế? 

Đỗ Tu Thận xấu hổ vò đầu, vừa rồi ông ta đã cố ý bước thêm bước nữa, nhưng không ngờ Từ Bình không hề phát giác.

Ông ta nuốt nước miếng, tiến đến bên người Từ Binh, hạ giọng nói:

-Chủ tịch thành phố, anh kêu tôi điều tra người soạn thảo bài văn ngày hôm đó…tôi…cho là do Bí thư tự mình cầm bút đấy, Bí thư….

-Cái gì?

Từ Binh biến sắc mấy lần, cả người giống như quả bóng cao su bị xì hơi, xụi lơ ngồi trên ghế.

Tối  qua thấy hắn trên internetsite, ngày đó báo cáo tại chỗ lưu loát hơn chục  triệu từ tựa như văn hịch, ông ta liền cảm thấy dựng tóc gáy, không rét  mà run.

Ý niệm đầu tiên trong đầu ông ta chính là những thứ này  cuối cùng là do ai viết? Ông ta đi làm sẽ kêu Đỗ Tu Thận đi thăm dò việc  này, không nghĩ tới….

Từ Binh đột nhiên nghĩ đến Trần Kinh, đại  danh “Trần diêm vương” chính là người ta đặt cho hắn khi ở Lĩnh Nam,  trước kia hắn ở Sở Giang có thể gọi là “tài tử đệ nhất Sở Giang”, luận  công phu miệng lưỡi, công phu viết văn, Trần Kinh tuyệt đối là một đối  thủ mạnh đứng hàng nhất đẳng….