Ban tổ chức huyện ủy Lễ Hà, tuyên bố việc quan trọng thay đổi nhân sự trong Phòng lâm nghiệp, đó là việc bổ nhiệm phó phòng Trần Kinh tiếp nhận vị trí trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại. Khi thông tin này được công bố, đã làm chấn động toàn Huyện Lễ Hà. Trần Kinh ở Huyện Lễ Hà vốn có chút tiếng tăm,mà lần này hắn được thăng chức, nắm trong tay quyền hành lớn,khiến tiếng tăm của hắn càng vang xa hơn.

Từu sau khi Trưởng phòng Tô Quang Hoa gặp chuyện không may sau khi nhận chức, các quan chức ở Huyện Lễ Hà rất mong ngóng và kì vọng một vị lãnh đạo mới để giúp Huyện Lễ Hà phát triển, đẩy lùi cảnh nghèo đói.

Mà chức trách của Phòng kinh tế thương mại là hoàn thiện các chế độ,chính sách ưu đãi cho xí nghiệp, xúc tiến phát triển trọng điểm các ngành sản xuất mũi nhọn. Vì vậy rất nhiều xí nghiệp đều yêu cầu Huyện Ủy một vị lãnh đạo có năng lực, thậm chí có người ca tụng ai đảm nhận vị trí trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại này là rất xứng.

Rất nhiều cán bộ tại huyện Lễ Hà này đều ý thức được tầm quan trọng của vị trí trưởng phòng Phòng kinh tế thương mại, do vậy những ai có kinh nghiệm,có năng lực đều ganh đua để có được vị trí này. Trong số đó nổi lên một gương mặt sáng giá đó là Nhiệm Chí Hiền nguyên phó phòng Phòng kinh tế thương mại.

Nhiệm Chí Hiền vốn dĩ là cấp phó phòng mà ông ta lại là một nhân vật số một của huyện được điều đến Phòng kinh tế thương mại, lai lịch của ông ta so với Trần Kinh thích hợp hơn nhiều.

Ngoài Nhiệm Chí Hiền còn rất nhiều người có đủ năng lực,ganh đua nhau để đạt được chức vị này.

Có rất nhi