Thành phố Đức Cao sau tết Âm lịch, công trình cải tạo thành phố đầu tiên , nghi thức khởi công xây dựng cao tốc Nhiễu Thành tổ chức tại quận Tiền Hà. Phó bí thư Thành ủy Phương Khắc Ba cắt băng nghi thức khởi công.

Lần cải tạo cao tốc Nhiễu Thành này, thứ nhất là quy phạm lại đường cao tốc Nhiễu Thành, chỉnh đốn hoàn toàn theo tiêu chuẩn đường cao tốc, khiến cao tốc Nhiễu Thành trở thành biểu tượng thứ nhất của thành phố Đức Cao.

Ngoài ra, việc xây dựng lại cao tốc Nhiễu Thành lần này, mục tiêu trọng điểm là phải đưa quận Tiền Hà vào phạm vi cao tốc, tuyến đường chính của cao tốc Nhiễu Thành sẽ xuyên khu mới tiếp giáp khu vực rộng lớn do bất động sản Tam Giang đầu tư, khiến giá trị khu vực đầu tư của bất động sản Tam Giang tăng lên đáng kể.

Trong thời gian gần đây, hạng mục đầu tư của bất động sản Tam Giang ở Đức Cao do Liêu Triết Du đích thân chỉ huy, làm công tác toàn diện, thứ nhất là làm sáng tỏ về lời đồn không thật liên quan đến nhà ma, ngoài ra còn khơi thông quan hệ với chính phủ, thuyết phục chính phủ tăng đầu tư, nâng cao giá trị toàn bộ khu mới.

Để phối hợp nghi thức khởi công xây dựng cao tốc Nhiễu Thành lần này, Liêu Triết Du chỉ huy bộ phận tiêu thụ bất động sản tiến hành công tác tiếp thị, quảng cáo về cửa ngõ của Đức Cao, khu vực bất động sản Tam Giang đầu tư sẽ trở thành cửa ngõ của Đức Cao, lời đồn về nhà ma đương nhiên sẽ không còn ý nghĩa gì.

Đồng thời Liêu Triết Du thay đổi sách lược kinh doanh. Anh ta dừng việc thực thi việc khai thác khu chung cư trên diện rộng ban đầu, triển khai xúc tiến tiêu thụ bán lẻ, mục đích là gia tăng tiếng tăm, thu hút người mua.

Liêu Triết Du đúng là rất có đầu óc kinh tế, trải qua lần thất bại lớn này, anh ta dứt khoát hạ quyết tâm đi tới cùng, kì hạn đầu tư ban đầu được đẩy lên sớm hơn, lại mua mấy mảnh đất bên ngoài khu vực lúc trước dùng làm đất khai thác dự phòng. Anh ta đã kiên định quyết tâm muốn làm tới cùng phần nghiệp vụ ở Đức Cao.

Có sự lôi kéo của Liêu Triết Du, giá trị đầu tư của khu mới tiến thêm một bước, nhận được sự quan tâm của giới đầu tư cả nước, phương diện thu hút đầu tư của khu mới đầu năm nay tin chiến thắng liên tiếp báo về, sự phát triển của khu mới lại càng đi lên.

Tiết trời mùa xuân se lạnh, sáng sớm Liêu Triết Du đã đi lên đỉnh núi Ngũ Lý của khu mới. Thời gian gần đây ngày nào anh ta cũng trèo lên đỉnh núi Ngũ Lý, lên tới đỉnh núi quan sát toàn bộ khu mới, dường như có thể thông qua đó càng thêm kiên định quyết tâm đầu tư của mình.

Không thể không nói, trong thời gian này anh ta phải chịu áp lực tương đối lớn, thất bại ở Đức Cao khiến rất nhiều người bên trong Liêu gia đều nghi ngờ anh ta.

Mà lần này anh ta hành động ngược lại, ứng với câu nói: “chuyện tới lúc nguy nan thì mới trở nên bạo gan”

Liêu Triết Du quyết tâm đầu tư lớn vào khu mới là vô cùng quyết đoán, nhưng dù như vậy, trong lòng anh ta cũng rất coi trọng chuyện đầu tư lần này, biểu hiện rất khẩn trương.

Phong cảnh ở núi Ngũ Lý rất đẹp, năm năm nay, chính quyền đang thảo luận khai thác núi Ngũ Lý này, đến lúc đó xây đài ngắm cảnh ở đỉnh Ngũ Lý. Hiện tại đài ngắm cảnh được cá nhân Liêu Triết Du đầu tư cải tạo, xây mấy tòa nhà bát giác cổ kính ở đây.

Trên danh nghĩa đây là anh ta ủng hộ việc khai thác núi Ngũ Lý, trên thực tế là do sau khi anh ta đại bại, có người bạn giúp anh ta tìm thầy phong thủy, đại sư sang đây xem phong thủy, đề nghị anh ta xây ‘phong thủy đình’ trên đỉnh Ngũ Lý, từ đó chiếm cứ điểm cao nhất phong thủy cục của khu mới.

Liêu Triết Du đồng ý việc xây dựng, từ khi xây dựng đình tới nay, chỉ cần anh ta ở Đức Cao, cơ bản mỗi sáng sớm đều tới đây, nhưng mỗi lần tới đây lòng anh ta lại rất phức tạp. Liêu Triết Du kiên trì mỗi sáng leo núi, ngay cả anh em Thiệu thị cũng có thói quen này, ba người thường đàm luận chuyện phát triển Tam Giang, nhưng cũng có lúc bất đồng, mà cách này cũng trở thành hình thức chủ yếu của việc nằm gai nếm mật của cán bộ cấp cao bất động sản Tam Giang.

-	Chủ tịch Liêu, gần đây anh càng ngày càng nhanh, tôi và Hồng Ngạn không theo kịp bước anh nữa rồi.

Thiệu Khôn cười nịnh nói với Liêu Triết Du.

Ông ta dừng một chút nói tiếp:

-	Nghi thức khởi công cao tốc Nhiễu Thành hôm qua rất thành công, việc này có thúc đẩy rất lớn đối với công tác của chúng ta, Bí thư Phương đúng là rất quyết đoán.

Liêu Triết Du gật gật đầu:

-	Ở Đức Cao, Bí thư Phương quả là người có năng lực, phải có thêm vài cán bộ như vậy nữa.

Gần đây với sự hỗ trợ của anh em Thiệu thị, Liêu Triết Du tiếp xúc rất nhiều với Phương Khắc Ba. Anh ta tận dụng tài nguyên chính trị phong phú của Liêu gia mình mở ra rất nhiều cửa cho Phương Khắc Ba, khiến địa vị chính trị của Phương Khắc Ba ở Đức Cao tăng cao ở diện rộng.

Mà Phương Khắc Ba cũng là người can đảm ủng hộ Công ty bất động sản Tam Giang. Gần đây Thành ủy và Uỷ ban nhân dân thành phố đang định cho ra thị trường một loạt hệ thống doanh nghiệp đi đầu. Bất động sản Tam Giang chính là một trong những doanh nghiệp lớn hỗ trợ việc chuẩn bị đưa ra thị trường này. Liêu Triết Du có được cơ hội này cũng là do Phương Khắc Ba giúp đỡ.

Còn mảnh đất Liêu Triết Du mua gần đây cũng được định giá theo hình thức bồi thường đất của chính quyền. Điều này khiến Liêu Triết Du thu lợi khá lớn, cũng có thể nói việc này khiến Liêu Triết Du càng kiên định việc đầu tư vào Đức Cao.

Có được những lợi ích này, Liêu Triết Du cũng thật sự ý thức rõ ràng tầm quan trọng của việc có người trong chính quyền, gần đây toàn bộ hệ thống của Liêu gia ở Sở Giang đều đang rậm rịch, cũng có thể coi là Liêu Triết Du đã bắt đầu một lần nữa xem xét lại vị trí của mình trong gia tộc.

Cùng với việc sự nghiệp của Liêu Triết Du càng ngày càng lớn mạnh, anh ta bắt đầu cần sự ủng hộ lớn hơn nữa về phương diện chính trị từ gia tộc.

Thiệu Hồng Ngạn ở bên cạnh nghe Liêu Triết Du và Thiệu Khôn nói chuyện, ông ta chen miệng vào nói:

-	Chủ tịch Liêu nói rất có lý. Bí thư Phương làm việc hết lòng như vậy rất được mọi người khâm phục. Thời gian gần đây Uỷ ban nhân dân thành phố Đức Cao định điều chỉnh bộ máy cán bộ của các quận huyện, bên ngoài có rất nhiều tin đồn.

Liêu Triết Du lạnh lùng cười nói:

-	Tôi biết rồi, bên ngoài rất nhiều người nói rất hay về con đường tương lai của Trần Kinh, tôi cũng không để ý lắm. Tôi không tin lãnh đạo Đức Cao lại dùng người thiếu khách quan như thế, cán bộ như Trần Kinh mà có thể được ngồi vào vị trí quan trọng sao?

Thiệu Hồng Ngạn nói:

-	Chủ tịch Liêu, tin đồn mới nhất bên ngoài hiện nay nói là Trần Kinh phải dời Đức Cao, tới Tỉnh ủy nhậm chức, tin này chỉ e không phải tin đồn vô căn cứ.

Liêu Triết Du nhướn mày nói:

-	Anh nghe ai nói vậy? Sao tôi không biết?

Thiệu Khôn bên cạnh nói:

-	Tin này mấy ngày nay được truyền đi rất nhiều ở Đức Cao, nói là Trưởng ban thư kí Đường của Tỉnh ủy nhìn trúng Trần Kinh, cố ý điều Trần Kinh tới Tỉnh ủy.

Liêu Triết Du nói:

-	Từ cấp thành phố điều tới cấp tỉnh, chỉ là một thư kí, sao có thể? Là nhân tài giỏi cỡ nào mà bước được một bước lớn như vậy? Qủa thật vớ vẩn.

Thiệu Hồng Ngạn nói:

-	Cũng không biết nữa, dù sao tin đồn bên ngoài là như vậy, chắc là tin vịt.

-	Tung tin vịt, sao có thể nhiều tin vịt như vậy. Chẳng lẽ người Đức Cao không cần làm ăn sinh sống sao? Mỗi ngày đều bịa chuyện là sống được à? 

Liêu Triết Du hừ nói, anh ta tức giận mặt đỏ bừng, trông rất giống một con nhím.

Thiệu Hồng Ngạn không dám nói gì, nhưng trong lòng thì mừng thầm.

Trong lòng ông ta đã rõ Liêu Triết Du đã kết oán với Trần Kinh rồi, Liêu Triết Du lần này quyết tâm muốn làm khó dễ Trần Kinh.

Y một mặt lợi dụng lực lượng của Liêu Triết Du để tạo áp lực với Uỷ ban nhân dân thành phố Đức Cao, thu nạp nhân vật quan trọng trong Uỷ ban nhân dân thành phố Đức Cao vào hệ thống của Liêu thị. Mặt khác Liêu Triết Du lần này tăng cường đầu tư, lôi kéo một hệ thống các doanh nghiệp đầu tư vào Đức Cao, cả đám doanh nghiệp này đều nằm dưới sự chỉ huy của y. Những doanh nghiệp tới từ thủ đô và các tỉnh thành này đều nhìn sắc mặt y mà làm việc.

Con đường Liêu Triết Du đi ở Đức Cao chính là con đường liên minh lợi ích. Khi thực lực và liên minh của y  ở Đức Cao mạnh tới một độ nhất định sẽ có khả năng áp chế được ảnh hưởng của chính quyền.

Liêu Triết Du mở rộng lực lượng của mình ở Đức Cao, đầu mâu đã sớm nhắm vào Trần Kinh, vì Trần Kinh đã khiến anh ta cảm thấy rất mất mặt. Hơn nữa còn mất cả người con gái mình yêu, nỗi uất ức này anh ta làm sao nuốt trôi? Hễ là đàn ông thì đều không thể nuốt trôi cục tức này.

Cho nên chỉ cần Trần Kinh tiếp tục ở lại Đức Cao, hắn và Liêu Triết Du sẽ không thể tránh khỏi xung đột.

Còn hiện tại Trần Kinh nếu dời Đức Cao tới Tỉnh ủy. Tỉnh ủy nước sâu như vậy, Trần Kinh chỉ là một con tép mà thôi, Liêu Triết Du rất khó nhắm vào Trần Kinh nữa.

-	Chủ tịch Liêu, Trần Kinh này đúng thật rất hay gây chuyện. Lần này ở trường Đảng Tỉnh ủy, nghe nói hắn rất nổi tiếng. Nếu không có chuyện bất ngờ gì xảy ra, hắn sẽ có rất nhiều thành tích, đứng đầu trong lớp cán bộ Thanh niên xuất sắc ở Tỉnh ủy.

Mà nghe nói Ngũ Đại Minh vì vấn đề của Trần Kinh còn đặc biệt tới tỉnh thành một chuyến, anh nói xem có phải quá khoa trương không?

Thiệu Hồng Ngạn tiếp tục thêm mắm thêm muối.

Thiệu Khôn bên cạnh nghe Thiệu Hồng Ngạn nói cứng, ông ta cũng nói:

-	Cán bộ như Trần Kinh đúng là dùng người không khách quan, đúng là khó khiến người ta phục. Có người nói, hắn giỏi xử lý các loại quan hệ, hắn ở Đức Cao ngay cả quan hệ với bất động sản Tam Giang chúng ta mà cũng xử lý không xong, thế mà được gọi là xử lý tốt các loại quan hệ sao?

-	Được rồi, không phải nói nữa lão Thiệu.

Liêu Triết Du chán nản nói.

Qua lần thất thố vừa rồi anh ta đã bình tĩnh lại. Trong từ điển của Liêu Triết Du cho tới bây giờ vẫn chưa từng có từ lùi bước. Lần này anh ta đã nhắm đầu mâu vào Trần Kinh thì dù cho Trần Kinh tới chân trời góc biển, anh ta cũng sẽ phải giáo huấn một trận.

Điều đến Tỉnh ủy thì sao nào? Điều đến Tỉnh ủy thì Liêu Triết Du cũng phải khiến Trần Kinh không có quả ngon mà ăn. Thù bịa đặt ác ý hãm hại ở Đức Cao mà không báo được anh ta không nuốt nổi mối hận trong lòng.

So với Liêu Triết Du, Thiệu Hồng Ngạn cũng hận Trần Kinh thấu xương.

Lần trước ông ta và Trần Kinh giương cung bạt kiếm, Trần Kinh bỗng nhiên được Liêu Triết Du sắp xếp vào trường Đảng, khiến toàn bộ sách lược của Thiệu Hồng Ngạn như nước chảy về biển đông, anh ta vẫn luôn không cam lòng.

Còn lần này, Trần Kinh một lần nữa về Đức Cao, Thiệu Hồng Ngạn vốn định ngóc đầu lại, một lần nữa đâm cho Trần Kinh một đao.

Nhưng hiện nay bên ngoài lại rộ lên tin đồn hắn sẽ đi Tỉnh ủy, điều này khiến y cảm thấy mất mát. Y đã tiếp xúc với Trần Kinh, biết rõ người này vốn không hề tầm thường, nếu không xuống tay đối phó sớm một chút, đợi lúc hắn đủ lông đủ cách, sau này sẽ khó đối phó.

Vừa nghĩ đến đây, Thiệu Hồng Ngạn liền nói với Liêu Triết Du:

-	Chủ tịch Liêu, nếu nghĩ được cách khiến Trần Kinh không thể điều động đi là tốt nhất. Một thư kí nhỏ bé, từ Thành ủy trèo lên Tỉnh ủy, tốc độ thật sự quá nhanh, tôi tin lãnh đạo Tỉnh ủy nếu biết việc này nhất định sẽ phản đối…