Nhà xưởng của Liễu Tái Qúy xây dựng rất thuận lợi, anh ta là doanh nghiệp đầu tư xây dựng nhà xưởng ở Hoàng Công Miếu từ khi chính sách mới về đất đai của năm nay.

Chính quyền thị trấn để thu hút càng nhiều doanh nghiệp nhập trú hơn nữa, tổ chức nghi thức đầu tư long trọng đối với doanh nghiệp đầu tư đầu tiên.

Chủ tịch thị trấn Hoàng Công Miếu, Liêu Vĩnh Viễn đích thân giúp doanh nghiệp của Liễu Tái Qúy cắt băng khánh thành, thực sự khiến anh ta rất oai, mà đám doanh nghiệp cùng đầu tư với anh ta, không có doanh nghiệp nào được oai như vậy, đồng thời lại được xác định là doanh nghiệp phát triển trọng điểm trong thị trấn, hưởng một loạt chính sách ưu đãi, Liễu Tái Qúy hiện nay được coi là một ông chủ có chút danh tiếng ở Hoàng Công Miếu.

Trước kia khi Liễu Tái Qúy còn ở Thuận Sơn, anh ta nổi tiếng vì sự thành thật, bởi vì anh ta thật thà, làm việc đáng tin, am hiểu nghiệp vụ về đồ gia dụng, thứ đồ làm ra chất lượng vượt qua thử thách, nên nhiều người tình nguyện hợp tác với anh ta.

Nhưng loại hợp tác khi đó cơ bản đều là tính chất kinh doanh, mà Liễu Tái Qúy làm đều là gia công vật liệu, lợi nhuận ít, phát triển hữu hạn.

Lần này Lân giác phát triển mạnh việc sản xuất đồ gia dụng, đưa ra một loạt chính sách ưu đãi, một loạt doanh nghiệp của Thuận Sơn đều bị thu hút, giống với Liễu Tái Qúy, cả đoàn mười doanh nghiệp cùng tới Lân giác.

Đám doanh nghiệp này vì đều tới từ Thuận Sơn, nên quan hệ giữa mọi người cũng khá thân thiết, mọi người cùng nhau đến địa phương xa lạ đầu tư, đều rất đoàn kết.

Một vài ông chủ thực lực khá yếu, để làm mạnh doanh nghiệp của mình, tăng cường sức cạnh tranh, rất tự nhiên liền nghĩ đến liên kết hợp tác, Liễu Tái Qúy tìm người hợp tác, nhưng khi đó, người đồng ý hợp tác với anh ta lại ít, bởi vì thực lực của anh ta yếu, hơn nữa chỉ số thông minh lại không cao, không tinh việc buôn bán.

Nhưng hiện tại, Liễu Tái Qúy ở Lân giác nổi tiếng, cho dù là chuyện khó xử lý đến đâu, chỉ cần anh ta ra mặt, chẳng có gì là không làm được.

Anh ta không có thực lực, đầu tư không nhiều, nhưng xây dựng xong nhà xưởng thứ nhất, hơn nữa còn được xác định là doanh nghiệp ủng hộ trọng điểm trong trấn, khiến những doanh nghiệp cùng đến từ Thuận Sơn kia vừa mở rộng tầm mắt, lại không ngừng hối hận.

Bất kì ai cũng không nhìn ra người thật thà như Liễu Tái Qúy sau lưng thậm chí có bối cảnh lợi hại như vậy, có một người em họ làm quan lớn, làm chuyện gì không thông nữa?

Vốn có người còn nghĩ, nói nhà xưởng của Liễu Tái Qúy xây nhanh thì sao? Có nhà xưởng thì có nghĩa có kinh doanh sao?

Ngành sản xuất đồ gia dụng không bằng những cái khác, những nơi khác,môi trường không quen thuộc, có bao nhiêu người dám tìm anh ta hợp tác?

Nhưng điều lại một lần nữa khiến người ta mở rộng tầm mắt chính là, nhà xưởng mới của Liễu Tái Qúy còn chưa đầu tư, đơn hàng đã như tuyết rơi đến tới tấp, tất cả công nhân của cả công xưởng toàn bộ đều đủ quân số khởi công, công việc làm không hết.

Trên thế giới này không có ai là ngốc, mọi người biết sau lưng Liễu Tái Qúy có quan hệ đỡ, dưới điều kiện tương đồng, đơn hàng đương nhiên đều giao cho anh ta làm, có thể thiết lập quan hệ hợp tác lâu dài với anh ta, nói không chừng sẽ được hưởng lợi ích bất ngờ.

Hơn nữa Liễu Tái Qúy lại không giống ông chủ khác, Liễu Tái Qúy biết năng lực của mình, anh ta không muốn làm thương hiệu, một lòng làm tốt nhà máy gia công đầu vào, sản xuất ra sản phẩm chất lượng cao.

Quan niệm này của anh ta khiến một vài doanh nghiệp thương hiệu khác càng yên tâm, bản thân anh ta thật thà đáng tin lại khiến người khác tin phục, đương nhiên là xuất hiện hiện tượng đơn tới ào ào.

Đơn hàng nhiều tới mức làm không hết, Liễu Tái Qúy đương nhiên rất mừng rỡ.

Trong lòng anh ta rất rõ, mình sở dĩ có hiện tại nổi tiếng như vậy, đều là nhờ phúc của Trần Kinh, cho nên anh ta rất cảm kích Trần Kinh.

Lần trước anh ta và Liêu Huy Lâm cùng tới tặng tiền cho Trần Kinh, hiện tại kinh doanh vừa tốt, anh ta lại bắt đầu động não.

Lần này anh ta thay đổi sách lược, trước tiên quay về bảo mẹ mình đã nhận bao nhiêu ân huệ của Trần Kinh, thông qua Trần Kinh kiếm được bao nhiêu tiền.

Sau đó anh ta lại nói tình hình hiện nay của Trần Kinh, nói Trần Kinh làm cán bộ thu nhập thấp, hiện tại còn thuê nhà ở, cuộc sống khá khó khăn…

Anh ta thêm mắm thêm muối kể lại chuyện mình đưa tiền bị Trần Kinh từ chối cho mẹ nghe.

Bà cụ nghe xong ngồi không yên, gọi điện cho Trần Kinh, bảo hắn nhất định phải tới nhà ngồi một chút.

Trần Kinh không rõ lắm, lái xe tới Thuận Sơn một chuyến, gặp dì họ Bạch Xuân Nga, bà cụ lôi tay Trần Kinh khóc rống lên.

Nói cái gì mà mấy đời nhà Trần Kinh có ơn với bà.

Thế hệ cha Trần Kinh, thời điểm khó khăn năm đó, bà một mình nuôi một đống trẻ con, nhà Trần Kinh không ít lần tiếp tế cho bà.

Hiện tại việc buôn bán của Liễu Tái Qúy gặp khó khăn, tới Lân giác đầu tư suýt nữa bị người khác lừa mất cả chì lẫn chài. Cuối cùng Trần Kinh lại giúp anh ta, không chỉ giúp giải quyết xong vấn đề, hơn nữa còn khiến việc kinh doanh của anh ta hot hơn, đây đều là nhờ Trần Kinh giúp đỡ. 

Bà cụ vừa khóc, Trần Kinh liền sợ hãi, vội vàng khuyên can.

Cuối cùng Bạch Xuân Nga lên tiếng, nói Trần Kinh bên này sống khổ cực, một mình không dễ dàng, dù sao cũng phải làm chủ xây một căn nhà cho Trần Kinh.

Bà cụ tận tình khuyên bảo nói:

- Kinh tử, cháu có năng lực dì biết, nhưng có năng lực tới đâu cũng phải ăn uống tè ị, lần trước dì gọi điện cho mẹ cháu, bà ấy nói mau kết hôn đi. Người dì như dì không có đồ gì tặng cháu, liền tặng cháu một ngôi nhà.

Dì đã nói với Tái Qúy, bảo Tái Qúy giúp dì tìm địa điểm, nó nỏi ở Hải Sơn gần đây có một khu chung cư, môi trường đặc biệt tốt…

Bà cụ thao thao, Trần Kinh vừa nghe liền hiểu ngọn nguồn, hắn không khỏi đau đầu.

Người anh họ xa này của hắn đúng thật là tâm nhãn thực, lần trước anh ta tặng tiền mình không nhận, hiện tại lại thành ra muốn tặng nhà.

Trần Kinh không thể nói rõ với bà cụ, sau khi an ủi bà, hắn tìm Liễu Tái Qúy, trút một phen thóa mạ.

Liễu Tái Qúy bị hắn mắng đỏ mặt tía tai, lại không dám cãi.

Uy nghiêm của Trần Kinh anh ta cũng đã từng thấy, có một lần Trần Kinh đi thị sát khu công địa xây dựng nhà xưởng khu công nghiệp mới, có một lãnh đạo Cục xây dựng bình thường tỏ vẻ hò hét, bị hắn mắng hận không có lỗ chui xuống đất ngay tại trận. Vì người lãnh đạo kia bình thường tình tình ra vẻ, không được người khác ưa, Trần Kinh vừa mắng một trận, thật ra giúp một vài doanh nghiệp xả giận, Liễu Tái Qúy khi đó cũng cảm thấy rất mê.

Chỉ có sống ở Lân giác lâu, mới có thể dần dần cảm nhận được uy nghiêm kia của Trần Kinh. Vô tình, Liễu Tái Qúy từ đáy lòng cũng bắt đầu e ngại Trần Kinh.

Trần Kinh mắng anh ta một trận, Liễu Tái Qúy trầm ngâm thật lâu mới đỏ mặt nói:

- Kinh tử, cậu sắ kết hôn rồi, chúng tôi nghĩ cách tặng cậu một món quà, đây hoàn toàn là chính đáng, đây là tâm ý của người làm anh như tôi.

Trần Kinh nói:

- Tái Qúy ca, anh nói như vậy em không thể từ chối, tuy nhiên theo quy định của Sở Giang, tặng quà có qua có lại mới toại lòng nhau. Anh tặng em một ngôi nhà, tương lai anh có việc vui gì, em nên tặng anh cái gì? Chẳng lẽ em cũng tặng phòng trong nhà cho anh?

Liễu Tái Qúy mặt biến sắc, liền vội vàng khoát tay nói:

- Cái đó tuyệt đối không được, cậu làm vậy thì mấy người trong nhà ở đâu? Quà của tôi…

Trần Kinh khoát tay nói:

- Được rồi, không nói nhiều nữa, ý nghĩ này của anh nhất định phải bỏ đi.

Trần Kinh dừng một chút nói:

- Còn nữa, ngay cả anh cũng không thể mua nhà ở Bán Sơn Hào Đình. Không cần trong tay có chút tiền là chạy theo mốt với người khác, như vậy sẽ bị thiệt đó.

…

Công trình hạng mục Bán sơn hào đình tuy bị đình công mấy tháng nhưng sau khi công trình lại bắt đầu khởi công, tiến triển khá nhanh. Thời gian mấy tháng nhà bị ngừng phát triển, sau đó tiến độ trang trí cũng rất nhanh, Trần Kinh ngày nào cũng lái xe qua đoạn đường này.

Gần như mắt thấy tòa nhà này mỗi ngày lại sáng đẹp hơn. Khu chung cư này bố cục xa hoa, y sơn bàng thủy, điều kiện rất đắc địa, thực sự xứng đáng được gọi là Hào đình…

Căn cứ theo hai lại tin đồn hiện nay trong thành phố, nói hạng mục Bán sơn hào đình căn bản không tiêu thụ được, hơn nữa cũng không thành lập bộ phân bán hàng. 

Bất cứ doanh nghiệp nào muốn gia nhập Bán sơn hào đình phải tự mình chủ động tới phía bán hàng báo danh, sau đó công ty bất động sản sẽ xét duyệt tư cách của người báo danh. Phàm là khách hàng không đủ tư cách, không đạt yêu cầu, đều bị loại ra khỏi danh sách nghiệp chủ.

Không thể không nói, sách lực tiếp thị này rất thành công, khiến những người tham hư vinh, tự mình cảm thấy tốt đều rục rịch.

Không tốn bao nhiêu thời gian, toàn bộ Hải Sơn đều đang truyền hạng mục Bán sơn hào đình, giống như nếu có thể có một ngôi nhà ở đây, tượng trương cho thân phận tôn quý, toàn bộ người có tiền của Hải Sơn không ngờ đều theo đuổi xu thế này.

Tin tức mà Trần Kinh nghe được nói là, hình như muốn vào Bán sơn hào đình xem phòng, công ty bất động sản phải nhìn tình trạng tư cách cá nhân của khách hàng, yêu cầu khách hàng phải có tài khoản trên năm trăm ngàn trong ngân hàng mới được xem nhà.

Giá mua nhà ở đây gấp ba lần giá trong nội thành. Đây là một cái giá khiến giai cấp làm công ăn lương bình thường phải lắc đầu lè lưỡi.

Trần Kinh lại nghe nói vào hôm Bán sơn hào đình bắt đầu giao dịch, người xem nhà đầy cửa, toàn bộ giới xã hội thượng lưu đều tới cổ động, mà một vài ông chủ có thực lực kinh tế, hy vọng có được chút thể diện, đều tới đây muốn mua nhà, mức nóng của hạng mục này quả thực đã lên tới mức độ phát triển kinh tế Ngọc Vân.

Một tuần trước khi phiên giao dịch bắt đầu, Trần Kinh cũng nhận được điện thoại của Quan Kế Vũ đích thân gọi đến, trong điện thoại ông ta khách khí hy vọng Trần Kinh có thể tới Bán sơn hào đình xem một chút với tư cách khách quý, tiện chỉ đạo công tác của công ty, khi đó Trần Kinh nhẹ nhàng từ chối. 

Có lẽ là do nội tâm có thành kiến, Trần Kinh có một thứ cảnh giác khó hiểu đối với hạng mục Bán sơn hào đình này. Hắn nghe thấy xung quanh có người bàn tán về hạng mục này, trong lòng liền có cảm giác không thoải mái, vì hắn cảm thấy, hạng mục này bên trong có vấn đề, hoặc là công trình như vậy, không nên xuất hiện ở địa bàn của mình.

Cho nên cho dù hạng mục này hiện tại có hot như nào, Trần Kinh vẫn luôn thờ ơ lạnh nhạt, Trần Kinh cảm giác, một hạng mục bất động sản khiến người ta điên đảo, tạo thành chấn động, sau lưng đó không phải cái gì cũng lôi ra ánh sáng được.

Đương nhiên, với năng lực hiện nay của Trần Kinh, hắn không thể đem sức ảnh hưởng của mình thẩm thấu tới công trình như vậy, nhưng hắn không trêu vào, cố trốn đỡ đụng vào. 

Có lẽ, hiện tại rất nhiều người trong lòng đang điên lên, nhưng Trần Kinh trong lòng cực kì bình tĩnh, hắn thờ ơ lạnh nhạt với tất cả những sự việc bình thường và không bình thường xảy ra ở Hải Sơn, về công tác của mình, hắn kiên định đi theo con đường của mình, quyết không thỏa hiệp.