Chương 575: Khốn thú Doanh Quảng! Tuyệt hậu kế! Đến thẳng Càn Kinh (cầu vé tháng)

	Không biết qua bao lâu, Doanh Quảng tỉnh lại, lúc này đại não trướng nứt cảm đã biến mất rồi, cả người hắn cũng hoàn toàn tỉnh táo lại.

	Hơn nữa điện nội cũng nhiều hơn một người, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ.

	Toàn bộ điện nội yên tĩnh một cách chết chóc, nếu như nói mấy lần trước tổn thất còn chỉ là thương gân động cốt, lần này đúng là trí mạng.

	Ròng rã hai thời gian mười mấy năm, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên hiệp bồi dưỡng đặc chủng vũ sĩ không vượt qua 7,000 người, bây giờ tổn thất hơn một nửa.

	Địa ngục quân đoàn tổng cộng không vượt qua ba trăm ngàn người, trải qua mấy lần chiến tổn, bây giờ còn lại càng là không tới 10 vạn.

	Còn có pho tượng tuyết quân đoàn, đã tổn hại sáu, bảy phần mười, thượng cổ kền kền tổn hại quá nửa.

	Gần ba mươi năm của cải, đặc biệt là khai phá nam bộ hải vực thượng cổ to lớn di tích sau, thật vất vả tích góp lại đến của cải, hiện tại đều bại rơi mất hơn nửa.

	Nguyên bản còn hy vọng đám này của cải tranh bá thiên hạ, bây giờ nhìn lại hoàn toàn trở thành một cái từ đầu đến đuôi chuyện cười, căn bản còn đến không kịp cùng Đại Viêm đế quốc hò hét, ánh sáng cùng Thẩm Lãng đối kháng cũng đã muốn táng gia bại sản.

	Doanh Quảng thấp giọng nói: "Ngươi tỉ mỉ đem tất cả quá trình nói ra."

	Sau đó, Nhâm Thiên Khiếu phi thường tường tận mà đem chiến đấu mỗi một cái quá trình đều nói tới rõ rõ ràng ràng, ròng rã nói rồi một canh giờ, hoàn toàn việc không lớn nhỏ.

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ rơi vào trầm mặc, bởi vì trong trận chiến này, Nhâm Thiên Khiếu, Doanh Vô Thường, Lan Sĩ ba người trừ ra vừa bắt đầu khinh địch ở ngoài, tiếp xuống cũng không có phạm sai lầm gì, hầu như mỗi một bước đều là chính xác.

	Nhưng coi như như thế, vẫn là gần như toàn quân diệt.

	Này so phạm sai lầm còn còn đáng sợ hơn, bởi vì đại diện cho tại về mặt thực lực đánh không lại đối phương.

	Doanh Vô Thường quả nhiên nói đúng, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ hiện tại không có muốn truy cứu bất luận người nào trách nhiệm ý nghĩ.

	Doanh Quảng nói: "Nói cách khác Nộ Triều thành lần này sở dĩ hoàn toàn thắng lợi, tổng cộng có hai cái nguyên nhân, cái thứ nhất, kiểu mới vũ khí. Cái nguyên nhân thứ hai, người nữ nhân thần bí kia."

	"Vâng." Nhâm Thiên Khiếu nói: "Căn cứ Lan Sĩ cùng Doanh Vô Thường phán đoán, người phụ nữ kia Doanh Quảng là Kim Mộc Lan, trên người nàng ăn mặc thượng cổ áo giáp phi thường đặc thù, nàng phi thường phi thường mạnh mẽ, nắm giữ phi thường ... Quỷ dị năng lực."

	Doanh Quảng nói: "Kim Mộc Lan ước chừng năm, sáu năm trước cũng đã mất tích, hơn nữa còn là tại ma quỷ đại tam giác bên trong mất tích, nàng những năm này đi nơi nào?"

	Nhâm tông chủ nói: "Có một câu trả lời hợp lý."

	Doanh Quảng nói: "Cái gì?"

	Nhâm tông chủ nói: "Luy Tổ."

	Doanh Quảng nhất thời ánh mắt co quắp một trận, danh tự này dù cho đối với hắn mà nói đều là thần bí, người này tiếng tăm rất lớn, nhưng thực sự được gặp người nhỏ bé không đáng kể, năm đó nghe đồn nàng là Khương Ly hồng nhan tri kỷ, mà Doanh Quảng là Khương Ly đệ nhất dòng chính, nhưng cái này Luy Tổ hắn đều chưa từng thấy.

	Nhưng nếu như Kim Mộc Lan mất tích cùng Luy Tổ có quan hệ mà nói, vậy kế tiếp chuyện gì cũng có thể phát sinh, bởi vì có nghe đồn Luy Tổ căn bản không phải thế giới này người, thậm chí này đều không phải tên của nàng, mà là người khác cho nàng cưới biệt hiệu.

	Một mặt là bởi vì vẻ đẹp của nàng, hai là bởi vì nàng thần bí, ba là bởi vì cảm thấy nàng như là người thời thượng cổ.

	Trên thế giới này chỉ có lấy sai tên, không có gọi sai biệt hiệu.

	Doanh Quảng nói: "Nộ Triều thành lần này đại chiến bày ra ba loại kiểu mới vũ khí, một loại các ngươi rõ ràng là loại nhỏ rồng lực lượng, mặt khác một loại là lục hỏa pháo đạn, còn có một loại là ngạc mộng thạch tế pháo?"

	Ngạc mộng thạch tế pháo?

	Trên thế giới này không có súng khái niệm, càng không có súng trường thuyết pháp này, vì lẽ đó đem ngạc mộng thạch súng trường nói thành ngạc mộng thạch tế pháo.

	"Nhâm huynh, ngươi cảm thấy những vũ khí này cùng Kim Mộc Lan có quan hệ hay không?" Doanh Quảng hỏi.

	Nhâm tông chủ lắc đầu nói: "Không có, bây giờ nhìn lại Doanh Quảng là tại Thẩm Lãng dẫn dắt đi, Nộ Triều thành đại chiến tiến vào giai đoạn tính thành quả. Thậm chí chín tháng trước, Thẩm Lãng cùng thắng không minh luận võ quyết đấu, còn có tiếp xuống toàn thể đại biểu quyết, đều là Thẩm Lãng đang vì Nộ Triều thành tranh thủ thời gian."

	"Còn có một chút, các ngươi trong miệng nói cái kia lục hỏa pháo đạn, cần phải xưng là địa ngục hỏa trùng đạn pháo." Nhâm tông chủ nói: "Loại này đạn pháo bên trong có địa ngục hỏa trùng, có thể thả ra kinh người nhiệt độ cao, nó cũng phi thường như là cổ trùng một loại, nó thể tích so muỗi còn nhỏ hơn gấp mười lần, nhưng là vừa so cổ trùng lớn hơn nhiều rất nhiều, vẻn vẹn chỉ cần bốn, năm con, đốt trên cơ thể người bên trong, truyền vào một loại nào đó phi thường đặc thù nọc độc, liền có thể đem người thể dòng máu toàn bộ biến thành đáng sợ có thể nhiên dịch, làm cho cả người đốt thành tro bụi, đây là phương tây thế giới Hỏa Thần giáo độc môn vũ khí."

	Nhâm tông chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi.

	"Nhưng mà, loại này địa ngục hỏa trùng là phi thường hi hữu, thông thường là làm đáng sợ ám sát thủ đoạn, hoàn toàn khó lòng phòng bị." Nhâm tông chủ nói: "Như Nộ Triều thành như thế, quy mô lớn dùng để chế tạo đạn pháo, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, này cần bao nhiêu địa ngục hỏa trùng a? Quá xa xỉ, hoàn toàn không thể, phương tây thế giới Hỏa Thần giáo coi như cùng Thẩm Lãng quan hệ lại mật thiết, cũng không thể cung cấp nhiều như vậy địa ngục hỏa trùng, thậm chí ngay cả chính bọn hắn cũng không có có nhiều như vậy."

	Doanh Quảng nói: "Này hoàn toàn chứng minh, Nộ Triều thành có sinh sôi địa ngục hỏa trùng biện pháp, hơn nữa là nhanh chóng sinh sôi."

	Nhâm tông chủ lắc đầu nói: "Bình thường sinh sôi đều không có nhanh như vậy, hay là một loại càng thêm đáng sợ đồ vật."

	Sau đó, hắn rơi vào một loại nào đó hồi ức, trong tay thưởng thức hoàng kim chi kiếm, cái kia thượng cổ vương giả trong quan tài lấy ra hoàng kim chi kiếm.

	Long Chi Kiếm quá quý giá, Nhâm tông chủ là không nỡ lòng bỏ tại mọi thời khắc lấy ra thưởng thức.

	"Kim Cương phong di tích, nam bộ hải vực di tích thời thượng cổ, còn có thượng cổ quảng trường di tích, đều có đồng nhất người chủ nhân, kia chính là thượng cổ Khương thị Vương tộc." Nhâm tông chủ nói: "Vào lúc ấy, Khương thị đã mất đi ngôi vị hoàng đế, Thẩm Lãng là từ cái kia thượng cổ quảng trường bên trong quan tài đá biến mất, sau chúng ta đào đất mười trượng đều không có tìm được bóng người của hắn, nhưng mà không lâu sau đó hắn lại xuất hiện, cái kia khoảng thời gian này hắn đi nơi nào?"

	Doanh Quảng nói: "Thượng cổ Khương thị Vương tộc lòng đất lăng mộ, chân chính lòng đất lăng mộ, chỉ có Khương thị huyết thống mới có thể đi vào, Long Chi Kiếm chính là hắn từ lòng đất lăng mộ được."

	Nhâm tông chủ nói: "Hay là hắn được không chỉ là một nhánh Long Chi Kiếm, còn có cái khác quý giá đồ vật."

	Doanh Quảng nói: "Nói thí dụ như long hạp, thượng cổ long hạp, vì lẽ đó Nộ Triều thành mới sẽ có vũ khí mới cuồn cuộn không ngừng sản xuất ra, vì lẽ đó thực lực của bọn họ mới sẽ tăng nhanh như gió."

	Nhâm tông chủ nói: "Nếu như chúng ta suy đoán thành lập, nếu như Nộ Triều thành thật sự có cái này thượng cổ long hạp, vậy chỉ cần được cái này long hạp, chúng ta mất đi đặc chủng vũ sĩ, địa ngục quân đoàn, vân vân hết thảy đều không coi là cái gì, coi như toàn bộ Đại Doanh vương quốc đều mất rồi, cũng không có cái gì."

	Doanh Quảng ánh mắt nheo lại, Đại Doanh vương quốc đương nhiên là không thể mất đi, nhưng mà cái này thượng cổ long hạp nhất định muốn chiếm được.

	Được thượng cổ long hạp, liền mang ý nghĩa có thể ấp nở rồng, chớ nói chi là những phương diện khác đều có thể tăng nhanh như gió.

	Đặc biệt là cổ trùng.

	Tại bộ phận thượng cổ điển tịch, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ đều từng đọc, long hạp là một loại phi thường thần bí cường vật lớn, nó lấy long huyết tủy làm năng lượng khởi nguồn, bất kỳ bỏ vào long hạp sinh vật đều sẽ phát sinh niết bàn lột xác, cổ trùng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Phù Đồ Sơn là dựa vào cổ trùng lập nghiệp, đồng thời văn danh thiên hạ, bước lên tại sáu đại siêu thoát thế lực bên trong.

	Nhưng mà từ khi bảy năm trước phát hiện nam bộ hải vực di tích thời thượng cổ sau, càng sớm là hơn tại Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, bọn họ được Khương Ly bệ hạ liên quan với rất nhiều máu mạch cải tạo điển tịch sau, phát triển của bọn họ con đường cũng đã lệch đi.

	Vì lẽ đó năm gần đây đại chiến, bọn họ cũng rất ít dùng đến cổ trùng vũ khí, coi như dùng qua mấy lần, hậu quả đều phi thường khốc liệt, không những không có đạt đến mục đích chiến thuật, thậm chí chính mình thương vong nặng nề.

	Phù Đồ Sơn cùng cái khác siêu thoát thế lực như thế, rơi vào chỉ thượng cổ vũ khí luận, chỉ thượng cổ huyết thống luận.

	Phù Đồ Sơn cũng không muốn như thế, thực sự là bởi vì cổ trùng nghiên cứu tiến vào bình cảnh kỳ, hơn nữa bình cảnh này kỳ không phải mấy năm, cũng không phải mấy chục năm, mà là hơn trăm năm.

	Mà một khi được long hạp, cái kia Phù Đồ Sơn cổ trùng cũng sẽ tiến vào bay vọt kỳ.

	...

	Doanh Quảng lại một lần nữa đi tới bên trong mật thất, gặp mặt Kính Tử.

	"Phương nam trận chiến đó kết thúc, ngươi nên rất đắc ý sao, Thẩm Lãng bệ hạ." Doanh Quảng cười lạnh nói.

	Kính Tử nói: "Chúng ta thắng đi, hơn nữa còn thắng được phi thường thẳng thắn dứt khoát. Loại nhỏ rồng lực lượng thế nào? Ngạc mộng thạch súng trường thế nào? Infernal đạn pháo thế nào?"

	Doanh Quảng mặt hơi hơi co giật, cười nói: "Nguyên lai được gọi là ngạc mộng thạch súng trường a, chúng ta còn xưng là ngạc mộng thạch tế pháo đây."

	Kính Tử biển mếu máo.

	Doanh Quảng nói: "Thê tử ngươi Kim Mộc Lan trở về."

	"Không thể." Kính Tử nói: "Vậy tuyệt đối không thể là nàng."

	Doanh Quảng nhìn Kính Tử một hồi lâu, chậm rãi nói: "Tại thượng cổ quảng trường quan tài sau khi biến mất, ngươi cùng Cừu Yêu Nhi tiến vào thượng cổ Khương thị lòng đất lăng mộ, được Long Chi Kiếm, đồng thời được long hạp."

	Kính Tử xem thường nở nụ cười, không hề trả lời.

	Doanh Quảng nói: "Ngươi không muốn nỗ lực phủ nhận, liên quan với thượng cổ long hạp, ta biết sự tình so ngươi càng nhiều. Thượng cổ đế quốc đã biết chỉ có hai cái long hạp, một cái thuộc về thượng cổ Khương thị, một cái thuộc về thượng cổ Cơ thị, bởi vì tại thượng cổ phương đông thế giới, chỉ có hai gia tộc này đã từng là hoàng tộc. Thượng cổ thế giới hoàng tộc là phi thường nghiêm ngặt, chỉ có nắm giữ chân long người, mới có thể trở thành hoàng đế, tài năng lên cấp hoàng tộc."

	Ế? Có chuyện này?

	Chẳng trách Đại Viêm đế quốc cũng có một cái long hạp, nhưng mà không đúng a, Viêm Kinh cái kia long hạp phảng phất cũng là đánh bại Khương Ly sau mới được.

	Doanh Quảng nói: "Thượng cổ Khương thị long hạp sẽ ở nơi nào? Đương nhiên là Khương thị lăng mộ, mà thượng cổ quảng trường trên cái kia lăng mộ là giả, nhưng mà quan tài đá bên trong có đi về chân chính lăng mộ con đường, nhưng chỉ có Khương thị huyết thống tài năng đi tới, vì lẽ đó ngày đó từ thượng cổ quan tài đá biến mất sau, ngươi kỳ thực là tiến vào thượng cổ Khương thị lăng mộ bên trong."

	"Ngươi có long hạp, ngươi nhất định có long hạp."

	"Thẩm Lãng, lần trước ngươi bị chúng ta tù binh, giam cầm tại Phù Đồ Sơn lòng đất trụ sở bí mật ròng rã hơn nửa năm, mục tiêu chính là vì trộm đi Long Chi Hối, chính là vì cứu viện Căng quân." Doanh Quảng nói: "Mà lần này ngươi lại một lần nữa bị bắt, ngươi muốn từ chúng ta nơi này được cái gì? Nếu như ta không có đoán sai mà nói, ngươi nên là muốn cầm lại trứng rồng đúng không? Trước ngươi được trứng rồng, nhưng cũng không là phi thường cấp bách, bởi vì ngươi không có ấp đồ vật của nó. Mà lần này ngươi được long hạp, ngươi có thể ấp này viên trứng rồng, vì lẽ đó ngươi trăm phương ngàn kế muốn đoạt lại trứng rồng, đồng thời đưa nó ấp nở."

	Ế? Cái này ăn khớp thực sự là không chê vào đâu được, đem Thẩm Lãng cùng Kính Tử chính mình cũng không nghĩ tới a.

	Kính Tử lắc đầu nói: "Không có có chuyện này, ta nhất định phải nói cho ngươi, trứng rồng coi như ấp nở, cũng sẽ không lập tức trở nên phi thường mạnh mẽ, chí ít đòi hỏi mấy chục hơn trăm năm trưởng thành, nó mới có thể thực sự trở thành sức mạnh mạnh nhất. Vì lẽ đó hiện tại nếu như ta đưa nó ấp nở mà nói, có thể sẽ cho còn chưa đủ mạnh đại Đại Càn đế quốc mang đến ngập đầu tai ương."

	Kính Tử lại nói: "Còn có một chút, ngươi 50 vạn đại quân cần phải toàn quân diệt, ngươi nội tâm hết sức phẫn nộ, thậm chí muốn dùng tối biện pháp cực đoan, đem ta Nộ Triều thành đại quân tiêu diệt sạch sẽ, vì lẽ đó các ngươi thậm chí sẽ bức bách ta phóng ra Long Chi Hối, nhưng ngươi cũng biết không thể, ngàn vạn muốn đoạn tuyệt cái ý niệm này, liền coi như các ngươi để ta phóng ra Long Chi Hối, cái kia lại sẽ tái diễn tình cảnh lúc trước, Long Chi Hối bắn ra, thế nhưng là không có nổ tung, trái lại bị chúng ta thu được."

	"Đương nhiên, ngươi có lẽ sẽ nói, dùng Tô Nan cùng Cừu Yêu Nhi tính mạng đến uy hiếp ta. Nhưng thời khắc mấu chốt, hai người kia đều quyết tuyệt tự sát, cũng tuyệt đối không muốn thành cho các ngươi cưỡng bức con tin của ta." Kính Tử chậm rãi nói: "Cứu một người, giết năm vạn người, chuyện như vậy ta làm được đi ra. Nhưng cứu một cái người mình, giết 5 vạn người mình, chuyện như vậy, ta làm không được."

	Doanh Quảng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một lúc lâu, sau đó lộ ra cười gằn.

	"Long hạp, ta chỉ cần long hạp." Doanh Quảng nói: "Ta không sợ cùng ngươi đánh minh bài, chỉ muốn các ngươi giao ra long hạp, ta lập tức phóng thích Cừu Yêu Nhi, phóng thích Tô Nan, phóng thích trừ ngươi ra bất luận người nào. Nhưng nếu không nộp ra long hạp, ta liền ở ngay trước mặt ngươi, đem Tô Nan bọn người từng cái từng cái chặt thành mảnh vỡ."

	Kính Tử nói: "Ngươi bây giờ nói mới là nói thật, Cừu Yêu Nhi vũ công quá cao, ngươi chặn đánh bại nàng có thể làm được, nhưng ngươi muốn tù binh nàng, là thiên nan vạn nan, trên thực tế nàng sở dĩ hiện tại còn không đi, hoàn toàn là bởi vì ta rơi vào các ngươi trong tay, bằng không trừ khi ngươi tự mình động thủ, bằng không dựa vào ngươi những người căn bản không để lại nàng."

	Sự thực cũng xác thực như thế.

	Liền dường như Thẩm Lãng một phương không dám trêu chọc Nhâm Thiên Khiếu như thế, chỉ nắm chắc Lan Sĩ cùng Doanh Vô Thường, đối Nhâm Thiên Khiếu thoát đi mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Doanh Quảng phía này đối Cừu Yêu Nhi cũng là như thế.

	Hắn, Nhâm tông chủ đều vượt qua Cừu Yêu Nhi, thậm chí Nhâm Thiên Khiếu vũ công cũng cùng Cừu Yêu Nhi không phân cao thấp, thậm chí còn thoáng cao cái kia một chút xíu.

	Cho nên muốn muốn giết Cừu Yêu Nhi, hoàn toàn có thể làm được, nhưng muốn đưa nàng bắt được, hầu như hoàn toàn không thể.

	Cừu Yêu Nhi là một cái phi thường cương liệt cực đoan người, thà chết chứ không chịu khuất phục, một khi Nhâm tông chủ hoặc là Doanh Quảng tự mình động thủ, cái kia Cừu Yêu Nhi nhất định sẽ chết trận, vì lẽ đó Doanh Quảng phi thường hiểu ngầm chỉ là giam lỏng Cừu Yêu Nhi cùng Tô Nan bọn người, cũng không có trực tiếp bắt giữ.

	Ngược lại chỉ phải bắt được Thẩm Lãng, ngươi coi như để Cừu Yêu Nhi cùng Tô Nan đi, bọn họ cũng sẽ không đi.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế, Cừu Yêu Nhi vũ công mạnh như vậy, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ lại không thể tại mọi thời khắc tự mình trông giữ nàng, nếu như nàng quyết tâm phải đi, Doanh Quảng đám này đặc chủng vũ sĩ còn thật sự không ngăn được nàng.

	Cái kia đối Cừu Yêu Nhi dùng độc, dùng cổ trùng?

	Hoàn toàn vô dụng, nàng là hoàng kim huyết thống, đối với phần lớn kịch độc miễn dịch, hơn nữa trong cơ thể nàng có Thẩm Lãng dòng máu, đối hầu như hết thảy cổ trùng miễn dịch.

	Nhưng mà mấy tháng này Cừu Yêu Nhi coi như có thể đi, nàng cũng không đi, bởi vì "Thẩm Lãng" còn tại Doanh Quảng trong tay.

	"Thời khắc mấu chốt, ta tự mình động thủ, liền có thể giết chết Cừu Yêu Nhi." Doanh Quảng nói: "Ta tuyệt đối xuống tay được, vì lẽ đó thời khắc mấu chốt này ngươi liền không muốn đánh cuộc, ta 50 vạn đại quân toàn cục diệt, hơn nữa lúc này toàn bộ Đại Doanh vương quốc Doanh Quảng phát sinh kịch biến, dân tâm đổ nát, hậu quả khó mà lường được."

	"Dù sao ta là loạn thần tặc tử mà, trước bọn họ cảm thấy ta có thể bảo đảm bảo vệ bọn họ, vì lẽ đó còn có thể đứng ở phía ta bên này, mà một khi bọn họ cảm thấy ta bảo vệ bọn họ không được, cảm thấy ta không đủ mạnh, hay là lập tức sẽ đổi trận doanh." Doanh Quảng nói: "Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, phía nam những tỉnh, quận thành người đã bắt đầu nghĩ đổi màu cờ."

	Doanh Quảng nói ra những câu nói này thời điểm, ánh mắt tràn ngập trào phúng ý vị.

	"Nhưng sự tình đã phát sinh, tất cả cũng không đáng kể." Doanh Quảng nói: "Ta muốn long hạp, ta chỉ cần long hạp. Thẩm Lãng ngươi nói đúng, muốn để ngươi phá hủy 5 vạn người mình, cứu vớt mấy trăm người mình, này hoàn toàn không thể. Nhưng mà để ngươi giao ra long hạp, cứu vớt mấy trăm người đây? Cừu Yêu Nhi có thể chạy đi, Tô Nan đây? Còn có sứ đoàn những người khác đâu? Bọn họ có thể chạy thoát được sao?"

	"Còn có mười bốn ngày, nghĩ rõ ràng." Doanh Quảng nói: "Thời gian vừa đến, không thấy được long hạp, ta liền giết người, đưa ngươi mấy trăm tên sứ đoàn, chặt thành mảnh vỡ, đem Tô Nan chém thành muôn mảnh, cuối cùng chém giết Cừu Yêu Nhi, liền như thế ..."

	...

	Như trước là Càn Kinh vương cung!

	Doanh Quảng tiếp đón một bí mật khách nhân, tân Liêm thân vương.

	Lão Liêm thân vương tự sát, Liêm thân vương thế tử kế thừa thân vương chi hàm.

	Trước Ninh Diễm công chúa gả cho Liêm thân vương con trai, cái kia phương hướng không rõ vương tử không phải thế tử, hơn nữa đã chết rồi, lúc đó hắn làm Ninh Hàn hạm đội quan sát viên, trực tiếp bị Long Chi Hối nổ chết.

	Vị này Liêm thân vương thế tử phương hướng bình thường, anh minh uy vũ, thậm chí cùng phụ thân hắn không giống nhau.

	Lão Liêm thân vương tuy rằng có vũ công, nhưng cuối cùng là một cái văn thần, mà vị này Liêm thân vương thế tử, là một cái tuyệt đối vũ tướng, hơn nữa còn là một cái vũ công cực mạnh vũ tướng.

	Vừa vừa đi vào đại điện thời điểm, Doanh Quảng thậm chí cảm nhận được vị này tân Liêm thân vương cả người kiếm khí.

	"Cơ Điền, gặp thắng thân vương." Tân Liêm thân vương cẩn thận tỉ mỉ hành lễ.

	Doanh Quảng nói: "Hiền chất chuyện gì?"

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Liêm thân vương, nghe nói tại thắng sở đường biên giới trên cái kia một trận đại chiến, các ngươi thua, 50 vạn đại quân toàn quân diệt."

	Đại Viêm đế quốc nhận được tin tức thật nhanh a, chỉ so Càn Kinh chậm một ngày mà thôi.

	Doanh Quảng nói: "Hiền chất, ngươi đây là tới chế nhạo ta sao?"

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Không, ta không có nhàm chán như vậy. Nộ Triều thành quân đội mạnh mẽ, không chỉ chấn kinh rồi các ngươi Doanh thị, cũng chấn kinh rồi chúng ta Cơ thị."

	Doanh Quảng nói: "Này còn không phải các ngươi Cơ thị phóng túng kết quả? Nếu không có các ngươi mấy lần trong bóng tối chống đỡ Thẩm Lãng chèn ép ta Phù Đồ Sơn cùng Doanh thị, Nộ Triều thành quân đội làm sao sẽ phát triển tới hôm nay tình trạng này, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy."

	Tân Liêm thân vương nói: "Vì thế chúng ta tới làm một cái giao dịch."

	Doanh Quảng ánh mắt co rụt lại nói: "Giao dịch gì."

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Các ngươi trong tay có Long Chi Hối, hơn nữa còn nắm chắc Thẩm Lãng. Nhưng mà muốn để hắn phóng ra Long Chi Hối, tiêu diệt chính mình quân đội, này hoàn toàn là không thể. Hơn nữa phóng ra Long Chi Hối là đòi hỏi tinh thần cộng hưởng, ép buộc vô dụng, thậm chí sẽ trình diễn trước bi kịch, Thẩm Lãng chính là thông qua phương thức này, quang minh chính đại trộm đi các ngươi hai chi Long Chi Hối."

	Doanh Quảng cười lạnh nói: "Hiền chất, ngươi cũng thật là tới lấy cười ta a."

	Cơ Điền nói: "Các ngươi phóng ra không được Long Chi Hối, nhưng mà chúng ta ... Có thể! Nộ Triều thành cái kia 5 vạn đại quân coi như tại mạnh mẽ, cũng gánh không được một nhánh Long Chi Hối, trực tiếp liền biến thành tro bụi. Hơn nữa sau đó hoàn toàn có thể nói là các ngươi Đại Doanh vương quốc phóng ra, hơn nữa còn là Thẩm Lãng tự mình phóng ra chi này Long Chi Hối, thiên hạ không người sẽ hoài nghi đi. Thắng thân vương suy nghĩ một chút, đến lúc đó các ngươi tạo thế nói Thẩm Lãng vì sống tạm tính mạng, phóng ra chi này Long Chi Hối, tiêu diệt chính mình quân đội, vậy tuyệt đối sẽ thân bại danh liệt đi, cái này Đại Càn đế quốc cũng trong nháy mắt tan tành, ngươi Doanh thị cái gì danh tiếng đều cứu vãn lại."

	Này vừa nói, Doanh Quảng ánh mắt đột nhiên co rụt lại, không gì sánh được động lòng.

	Đây quả thật là là hoàn mỹ nhất phương án, dùng Long Chi Hối đem Nộ Triều thành 5 vạn đại quân chém tận giết tuyệt, cuối cùng giá họa đến Thẩm Lãng trên đầu.

	Đến vào lúc ấy, Đại Doanh trong vương quốc những ly tâm dân chúng, sẽ lại một lần nữa ruồng bỏ Thẩm Lãng, trở lại hắn Doanh Quảng trận doanh, thậm chí Ngô Sở càng Tam quốc, Nộ Triều thành tất cả mọi người sẽ dồn dập ly tâm.

	Bởi vì ai cũng biết, chỉ có Thẩm Lãng tài năng phóng ra Long Chi Hối.

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Thậm chí diễn kịch diễn nguyên bộ, chúng ta có thể cung cấp một cái cùng Thẩm Lãng lớn lên rất tương tự người, ngay ở trước mặt Càn Kinh vạn dân diện phóng ra một nhánh giả Long Chi Hối. Đến lúc đó vô số người đều sẽ tận mắt nhìn thấy tình cảnh này. Mà cùng lúc đó, chúng ta sẽ ở Nộ Triều thành đại quân đỉnh đầu bỏ ra một nhánh chân chính siêu cấp Long Chi Hối, đem bọn họ triệt để giết đến sạch sành sanh. Đã như thế, liền thiên y vô phùng đi."

	Đâu chỉ là thiên y vô phùng a, quả thực ác độc đến cực điểm, đến lúc đó Thẩm Lãng coi như có 100 tấm miệng cũng hoàn toàn giải thích không rõ.

	Hiện nay xem ra, đây là hoàn mỹ nhất thủ đoạn, hầu như có thể trong nháy mắt đem Doanh Quảng cứu vãn tất cả.

	Doanh Quảng nói: "Điều kiện kia là gì? Đòi hỏi ta trả giá cái gì?"

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Vô cùng đơn giản, đem viên kia trứng rồng giao cho chúng ta."

	Doanh Quảng trái tim co quắp một trận, sau đó cười lạnh nói: "Hiền chất nói giỡn, trong tay chúng ta cũng không có cái gì trứng rồng."

	Quả nhiên trên trời sẽ không đi đĩa bánh, Đại Viêm đế quốc mở ra đến điều kiện như thế mê người, kết quả chào giá cũng như thế tru tâm.

	Cơ Điền nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, được rồi, ngươi nói không có trứng rồng liền không có, nhưng nếu như có, hoan nghênh tới làm này một hồi giao dịch."

	Doanh Quảng trong lòng cười gằn, đổi thành những người khác có lẽ sẽ làm giao dịch này, nhưng hắn tuyệt đối không thể, này viên trứng rồng mang ý nghĩa thiên hạ, mang ý nghĩa Doanh thị gia tộc thiên thu muôn đời.

	Trên thế giới này ai nắm giữ rồng, ai chính là chân mệnh thiên tử, này không chỉ là trên danh nghĩa, bởi vì nắm giữ rồng liền nắm giữ cao nhất sức mạnh.

	Các ngươi Đại Viêm đế quốc làm ta là như thế thiển cận người sao? Vì khốn cục trước mắt, dĩ nhiên đem tương lai triệt để bán đi?

	Bất quá, là không phải có thể cân nhắc chế tạo một cái giả trứng rồng?

	Cơ Điền nói: "Thắng thân vương, tuyệt đối không nên nghĩ chế tạo một cái giả trứng rồng đến lừa gạt chúng ta, liên quan với trứng rồng nhận thức, chúng ta xa xa so ngươi càng thêm tinh thâm."

	"Thắng thân vương, ta trước tiên cáo từ rời đi, ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng." Cơ Điền hướng về bên ngoài đi đến nói: "Chúng ta cái gì cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần ngươi đáp ứng, đồng thời đem trứng rồng giao ra đây, thông qua chúng ta kiểm nghiệm, chúng ta vở kịch lớn lập tức là có thể trình diễn. Chúng ta Long Chi Hối cũng đã trang bị được rồi, bất cứ lúc nào có thể mang Nộ Triều thành đại quân giết đến sạch sành sanh."

	Doanh Quảng cười lạnh nói: "Không tiễn."

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền rời đi.

	Doanh Quảng nội tâm từng trận cười gằn, đừng nói chỉ là khốn cục trước mắt, coi như dùng Càn Kinh đến trao đổi hắn trứng rồng, đều tuyệt đối không thể!

	Đối với hắn mà nói, hiện tại bức thiết nhất mục tiêu có hai cái, tại Càn Kinh dưới thành triệt để tiêu diệt Nộ Triều thành đại quân. Mà một cái khác càng trọng yếu hơn, bức bách Nộ Triều thành giao ra long hạp.

	...

	Nộ Triều thành đại quân nơi đóng quân!

	Tiêu diệt Đại Doanh vương quốc 50 vạn đại quân sau, Nộ Triều thành 5 vạn đại quân cũng không có lập tức lên phía bắc, mà là tại chỗ dừng lại mấy ngày.

	Không phải nhân viên đòi hỏi nghỉ ngơi, mà là đạn dược đòi hỏi bổ sung.

	Loại nhỏ rồng lực lượng, ngạc mộng thạch từ bạo đạn, kiểu mới hỏa pháo, ngạc mộng thạch súng trường, đám này kiểu mới vũ khí là phi thường này, đánh lên toàn bộ thiên địa cũng vì đó kinh diễm.

	Nhưng mà này mức tiêu hao cũng là kinh người không gì sánh được, lần này mang đến ngạc mộng thạch từ bạo đạn, Infernal đạn pháo, phổ thông đạn pháo đã tiêu hao tám phần mười, viên đạn cũng tiêu hao hết bảy phần mười.

	Dựa vào còn lại đám này đạn dược đi tấn công Càn Kinh đã hoàn toàn không thể, may là này hơn hai tháng bên trong, Nộ Triều thành hết thảy xưởng công binh không ngừng không nghỉ không ngừng chế tạo các thức đạn dược, hơn nữa một khi chế tạo xong xuôi, liền lập tức giao cho khô lâu đảng hạm đội, từ bọn họ vận chuyển đến nước Việt trên bến, nước Việt tân quân sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đem bọn họ vận chuyển đến trên chiến trường.

	Vì lẽ đó phía trước đang liều mạng đại chiến, phía sau hơn một vạn dặm đường tiếp tế trên, qua lại không dứt.

	Toàn bộ nước Việt, nước Sở, vận dụng mấy trăm ngàn người lực, mỗi ngày đều cuồn cuộn không ngừng đem vật tư, đạn dược đưa đến đại quân nơi đóng quân.

	Sau đó chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Đại Doanh vương quốc cảnh nội, lần này đại chiến thắng, tiếp xuống một đường đến Càn Kinh hay là không hội ngộ đến bất luận sự chống cự nào, nhưng dù sao xem như là địch cảnh, muốn tiếp tế liền không có cái kia dễ dàng.

	Nhất định phải một lần đem vật tư tiếp tế đầy đủ hết, sau đó lớn hơn nữa quân lên phía bắc, tấn công Càn Kinh!

	...

	Nộ Triều thành đại quân trong doanh địa, đến một khách hàng, nhìn qua vô cùng trẻ tuổi, hơn nữa còn là một cái mật sứ.

	"Căng quân, ta là Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương Cơ Điền." Bí mật sứ giả nói.

	Căng quân nói: "Liêm thân vương cũng thật là tuổi trẻ."

	Cơ Điền kỳ thực đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng nhìn qua thật sự nhiều nhất ba mươi tuổi không tới.

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Ta tới gặp Thẩm Lãng bệ hạ."

	Căng quân nói: "Thẩm Lãng bệ hạ tại Càn Kinh, chúng ta bây giờ liền muốn Bắc phạt Càn Kinh, cứu vớt bệ hạ."

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Căng quân, có mấy lời ta không muốn nói đến cái kia rõ ràng, ta muốn gặp Thẩm Lãng bệ hạ, có một số việc chỉ có thể cùng hắn đàm luận."

	Căng quân cười khổ nói: "Liêm thân vương, phụ thân ngươi chết trình độ nào đó trên cùng chúng ta Đại Càn đế quốc có quan hệ, ta làm sao sẽ đối với việc này ẩn giấu ngươi? Thẩm Lãng bệ hạ thật sự bị Doanh Quảng mạnh mẽ giam giữ, chuyện này thiên hạ đều biết, lấy thân phận của Liêm thân vương, hoàn toàn có thể đi Càn Kinh nhìn thấy Thẩm Lãng bệ hạ, nếu như có thể mà nói, ta còn muốn muốn Liêm thân vương thay ta mang một câu nói."

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Đại Kiếp cung."

	Ế? !

	Căng quân nội tâm nói rồi hai chữ, ta thảo.

	Đón lấy, hắn mặt không biến sắc nói: "Liêm thân vương, mời đi theo ta."

	Toàn bộ quá trình, hắn hoàn toàn không có bất kỳ lúng túng, thật giống như vừa nãy mở mắt nói mò người không phải hắn như vậy.

	...

	Tại một cái nào đó bên trong mật thất dưới đất, Liêm thân vương nhìn thấy Thẩm Lãng.

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta tới làm một cái giao dịch."

	Thẩm Lãng nói: "Nói."

	Cơ Điền nói: "Tại Càn Kinh bị Doanh Quảng giam giữ cái kia Thẩm Lãng là giả, còn có Doanh Quảng trong tay cái kia trứng rồng cũng là giả, hai cái này tin tức cần phải phi thường trí mạng đi."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, phi thường trí mạng, vì lẽ đó ngươi tuyệt đối không nên nói cho Doanh Quảng."

	Cơ Điền nói: "Vì lẽ đó bây giờ liền muốn xem Thẩm Lãng bệ hạ thành ý."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì thành ý?"

	Cơ Điền nói: "Đem cái kia long hạp giao ra đây."

	Thẩm Lãng nói: "Ta giao ra long hạp, chính là vì để cho các ngươi câm miệng, vì ta bảo thủ bí mật?"

	Cơ Điền nói: "Còn không chỉ như này, nếu như ngươi không giao ra long hạp mà nói, chúng ta có thể sẽ lấy Doanh Quảng danh nghĩa, muốn Nộ Triều thành quân đội phóng ra siêu cấp Long Chi Hối, hơn nữa đáng buồn nhất chính là chúng ta sẽ chế tạo ra một cái giả tạo, để một người giả mạo ngươi, ngay ở trước mặt Càn Kinh vạn dân trước mặt, phóng ra giả Long Chi Hối. Đến vào lúc ấy sẽ xảy ra chuyện gì? Người trong thiên hạ đều sẽ cảm thấy Thẩm Lãng bệ hạ tham sống sợ chết, phóng ra Long Chi Hối tiêu diệt chính mình 5 vạn đại quân, càng đáng thương chính là này 5 vạn đại quân là liều mạng đến Càn Kinh cứu hắn, đến vào lúc ấy Thẩm Lãng bệ hạ, thậm chí toàn bộ Khương thị gia tộc đều sẽ thân bại danh liệt, Nộ Triều thành, Ngô Sở càng Tam quốc đều sẽ nội bộ lục đục đi."

	Thẩm Lãng hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Má ơi, thật là độc kế a."

	Liêm thân vương nói: "Không có cách nào, kiếm cơm ăn."

	Thẩm Lãng nói: "Liêm thân vương, ngươi so lệnh tôn độc ác hơn nhiều."

	Tân Liêm thân vương nói: "Hắn chính là không đủ độc ác, cho nên mới phải chết."

	Thẩm Lãng vỗ tay nói: "Ta không đáp ứng."

	Tân Liêm thân vương nói: "Quả thực?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, Càn Kinh bị bắt cái kia Thẩm Lãng là giả, Doanh Quảng viên kia trứng rồng cũng là giả, hoan nghênh ngươi đi tố giác, hiện tại liền đi! Mặt khác, các ngươi muốn hướng về chúng ta Nộ Triều thành đại quân phóng ra Long Chi Hối, không thành vấn đề, không thành vấn đề, cứ đến bắn, tuyệt đối đừng khách khí."

	Tân Liêm thân vương Cơ Điền nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta đã đã cảnh cáo ngươi, vì lẽ đó đến lúc đó thật sự không muốn trách cứ."

	Thẩm Lãng nói: "Chớ bảo là không báo trước, câu nói này các ngươi cũng có thể dùng, ta chờ các ngươi Long Chi Hối đến bắn a, ngóng trông đem chờ!"

	Tân Liêm thân vương mặt tái nhợt, đứng lên nói: "Cáo từ."

	Thẩm Lãng nói: "Không tiễn, tân Liêm thân vương, ngày mai đại quân ta liền muốn tập kết lên phía bắc, tấn công Càn Kinh, nhớ tới nhất định phải phóng ra Long Chi Hối đến đánh chúng ta a, nhất định, nhất định!"

	Cơ Điền nói: "Ngài quân đội một lòng muốn chết, ta sẽ không cho ngài thất vọng, mời ngài mỏi mắt mong chờ."

	Sau đó, tân Liêm thân vương Cơ Điền rời đi!

	Thẩm Lãng xem thường nở nụ cười, kế tục nhắm mắt lại, ngủ dưỡng thần.

	"Bệ hạ, phải nghĩ biện pháp giết hắn sao?" Yukion hỏi.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Hai nước khai chiến, còn không chém sứ giả."

	...

	Ngày kế!

	Trải qua mười mấy ngày nghỉ ngơi, Nộ Triều thành 5 vạn đại quân rốt cuộc lại một lần nữa bù đắp đạn dược cùng vật tư.

	Theo Căng quân ra lệnh một tiếng.

	5 vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn lên phía bắc, chính thức vượt qua Đại Doanh vương quốc đường biên giới, hướng về Càn Kinh giết tới.

	Đến thẳng Càn Kinh!

	...

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, người thứ mười có chút lung lay sắp đổ, bái cầu vé tháng, bái cầu yên ổn, cảm ơn mọi người.Chương 575: Khốn thú Doanh Quảng! Tuyệt hậu kế! Đến thẳng Càn Kinh (cầu vé tháng)

	Không biết qua bao lâu, Doanh Quảng tỉnh lại, lúc này đại não trướng nứt cảm đã biến mất rồi, cả người hắn cũng hoàn toàn tỉnh táo lại.

	Hơn nữa điện nội cũng nhiều hơn một người, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ.

	Toàn bộ điện nội yên tĩnh một cách chết chóc, nếu như nói mấy lần trước tổn thất còn chỉ là thương gân động cốt, lần này đúng là trí mạng.

	Ròng rã hai thời gian mười mấy năm, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên hiệp bồi dưỡng đặc chủng vũ sĩ không vượt qua 7,000 người, bây giờ tổn thất hơn một nửa.

	Địa ngục quân đoàn tổng cộng không vượt qua ba trăm ngàn người, trải qua mấy lần chiến tổn, bây giờ còn lại càng là không tới 10 vạn.

	Còn có pho tượng tuyết quân đoàn, đã tổn hại sáu, bảy phần mười, thượng cổ kền kền tổn hại quá nửa.

	Gần ba mươi năm của cải, đặc biệt là khai phá nam bộ hải vực thượng cổ to lớn di tích sau, thật vất vả tích góp lại đến của cải, hiện tại đều bại rơi mất hơn nửa.

	Nguyên bản còn hy vọng đám này của cải tranh bá thiên hạ, bây giờ nhìn lại hoàn toàn trở thành một cái từ đầu đến đuôi chuyện cười, căn bản còn đến không kịp cùng Đại Viêm đế quốc hò hét, ánh sáng cùng Thẩm Lãng đối kháng cũng đã muốn táng gia bại sản.

	Doanh Quảng thấp giọng nói: "Ngươi tỉ mỉ đem tất cả quá trình nói ra."

	Sau đó, Nhâm Thiên Khiếu phi thường tường tận mà đem chiến đấu mỗi một cái quá trình đều nói tới rõ rõ ràng ràng, ròng rã nói rồi một canh giờ, hoàn toàn việc không lớn nhỏ.

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ rơi vào trầm mặc, bởi vì trong trận chiến này, Nhâm Thiên Khiếu, Doanh Vô Thường, Lan Sĩ ba người trừ ra vừa bắt đầu khinh địch ở ngoài, tiếp xuống cũng không có phạm sai lầm gì, hầu như mỗi một bước đều là chính xác.

	Nhưng coi như như thế, vẫn là gần như toàn quân diệt.

	Này so phạm sai lầm còn còn đáng sợ hơn, bởi vì đại diện cho tại về mặt thực lực đánh không lại đối phương.

	Doanh Vô Thường quả nhiên nói đúng, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ hiện tại không có muốn truy cứu bất luận người nào trách nhiệm ý nghĩ.

	Doanh Quảng nói: "Nói cách khác Nộ Triều thành lần này sở dĩ hoàn toàn thắng lợi, tổng cộng có hai cái nguyên nhân, cái thứ nhất, kiểu mới vũ khí. Cái nguyên nhân thứ hai, người nữ nhân thần bí kia."

	"Vâng." Nhâm Thiên Khiếu nói: "Căn cứ Lan Sĩ cùng Doanh Vô Thường phán đoán, người phụ nữ kia Doanh Quảng là Kim Mộc Lan, trên người nàng ăn mặc thượng cổ áo giáp phi thường đặc thù, nàng phi thường phi thường mạnh mẽ, nắm giữ phi thường ... Quỷ dị năng lực."

	Doanh Quảng nói: "Kim Mộc Lan ước chừng năm, sáu năm trước cũng đã mất tích, hơn nữa còn là tại ma quỷ đại tam giác bên trong mất tích, nàng những năm này đi nơi nào?"

	Nhâm tông chủ nói: "Có một câu trả lời hợp lý."

	Doanh Quảng nói: "Cái gì?"

	Nhâm tông chủ nói: "Luy Tổ."

	Doanh Quảng nhất thời ánh mắt co quắp một trận, danh tự này dù cho đối với hắn mà nói đều là thần bí, người này tiếng tăm rất lớn, nhưng thực sự được gặp người nhỏ bé không đáng kể, năm đó nghe đồn nàng là Khương Ly hồng nhan