Lúc này, nước Sở đám này tinh nhuệ vũ tốt trong lòng là triệt để tuyệt vọng.

	Bọn họ thật sự đem hết toàn lực.

	Ở mặt trước cầm trong tay thuẫn tường toàn bộ đều là đại lực sĩ, trong tay thuẫn bài là sắt lá bao mộc, đầy đủ nặng bốn mươi, năm mươi cân.

	Bình thường bọn họ không biết làm qua bao nhiêu lần thí nghiệm, căn bản là phách không ra.

	Coi như mạnh hơn cung cũng không cách nào bắn thủng.

	Nhưng mà ai biết nước Việt đám người điên này đại đao sẽ to lớn như thế, nặng như vậy, như thế chi sắc bén.

	Vẻn vẹn một đao, kiên cố thuẫn bài liền bị đánh thành hai nửa.

	Đao thứ hai, cả người liền bị đánh thành hai nửa.

	Nhưng mà!

	Nước Sở vũ tốt liều mạng dùng trường thương đâm đâm, liều mạng dùng chiến đao chém vào.

	Phảng phất không có chút ý nghĩa nào.

	Đầu thương trực tiếp bẻ gẫy, chiến đao trực tiếp nứt toác.

	Nước Việt đám này người điên hoàn toàn lông tóc không tổn hại.

	Kim thị gia tộc sắt thép lúc này đã văn danh thiên hạ, thậm chí trực tiếp thúc đẩy các quốc gia luyện sắt công nghệ đại phát triển, hơn nữa cũng làm cho các quốc gia tiến hành một lần thay đổi quần áo.

	Nước Sở sắt thép tuy rằng cùng Kim thị gia tộc có khoảng cách, nhưng cũng không đến nỗi chênh lệch lớn như vậy.

	Then chốt là Thẩm Lãng dưới trướng này 2,000 vương bài quân khôi giáp quá biến thái.

	Các quốc gia khác còn đều ở dùng thiết giáp, bởi vì thép sản lượng rất thấp, hơn nữa phi thường đắt giá, trên căn bản đều dùng đến rèn đúc chiến đao, hơn nữa thép tốt đều dùng tại lưỡi dao trên.

	Nhưng Thẩm Lãng dưới trướng những huyết mạch này lột xác giả áo giáp, toàn bộ dùng cao cấp nhất sắt thép rèn đúc, đầy đủ mấy milimét hậu giáp thép.

	Hoàn toàn bất kể thành phẩm tập trung vào, lúc này mới có đao thương bất nhập khôi giáp.

	Mới có không gì không xuyên thủng siêu cấp đại đao, hơn 100 cân mạch đao dùng sức mạnh khổng lồ chém xuống đi, còn có cái gì phách không ra, mặc kệ cái gì đều nát bét.

	Liền như thế!

	2,000 huyết thống lột xác giả tốc độ bất biến, một đường về phía trước, một đường về phía trước.

	Trong tay siêu cấp mạch đao, mỗi giây đồng hồ vung chém một lần.

	Quét quét quét quét ...

	Chỗ đi qua, máu tươi đầy trời, thây chất đầy đồng.

	Bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung tình cảnh này hoa lệ cùng kinh diễm.

	Hơn một nghìn chi siêu cấp mạch đao như trước chỉnh tề như một.

	Tiết tấu giống nhau , tương tự góc độ , tương tự tốc độ.

	Hai ngàn người, liền phảng phất một cái không gì sánh được kinh người chiến tranh cự thú như thế.

	Trình diễn không gì sánh được chiến tranh mỹ học.

	Một đường ép ép tới.

	Ngăn ngắn một lát sau!

	2,000 tên nước Sở vũ tốt toàn bộ bị chém tận giết tuyệt.

	Toàn quân diệt.

	Đương nhiên còn có một tiểu phê thực sự không chấp nhận được như thế tinh thần áp lực, toàn bộ chạy mất dép.

	Ngăn ngắn một phút tả hữu, liền kết thúc trận chiến đấu này.

	...

	Toàn trường giống như chết tĩnh lặng!

	Nhiều quốc sứ thần vốn là dự đoán, chuyện này sẽ là một trường giết chóc.

	Bọn họ đoán đúng phân nửa.

	Đầu tiên, bọn họ suy đoán nên tại một canh giờ kết thúc chiến đấu.

	Kết quả không tới hai khắc chung, nước Sở 2,000 tinh nhuệ vũ tốt toàn quân diệt.

	Thứ yếu, đương nhiên là bị tàn sát đối tượng đoán sai.

	Tất cả mọi người đều nhìn ra tê cả da đầu, sởn cả tóc gáy.

	Quá đột nhiên.

	Thật đáng sợ.

	Liền như thế một đường nghiền ép lên đi tới.

	Không hề sức chống cự.

	Nước Sở cái kia 2,000 tên vũ tốt cũng không phải trói gà không chặt hạng người a, mà là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

	Tại sao lại như thế a?

	Hoàn toàn là một trường giết chóc.

	Tuyệt vọng tàn sát.

	Nhưng mà kinh sợ đồng thời, bọn họ không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

	Bởi vì tình cảnh này quá hoa lệ.

	Quá nhiệt huyết.

	Quả thực chính là chiến tranh mỹ học đỉnh cao.

	Đây là một nhánh không có sát khí quân đội.

	Thậm chí lúc giết người, đều không có cái gì khói lửa.

	Làm mấy ngàn chi mạch đao đồng thời chém xuống thời điểm, loại kia tập thể vẻ đẹp, giản làm cho người ta cả người đều nổi lên nổi da gà.

	Nước Việt cùng đến những quan viên này con mắt trợn to đến cực hạn, miệng cực kỳ mở ra.

	Hoàn toàn không dám tin tưởng nhìn tình cảnh này.

	Này, đây là ta nước Việt quân đội?

	Mạnh mẽ như vậy quân đội? Ta làm sao không biết a?

	Đám người kia không phải rác rưởi, không phải trẻ đần độn sao?

	Cường đại đến giản làm cho người ta nghẹt thở a!

	Mà nước Việt 5,000 cấm quân phía sau lưng từng trận đổ mồ hôi lạnh.

	Bởi vì dọc theo con đường này, bọn họ không biết chửi đến cỡ nào khó nghe.

	Rác rưởi, ngớ ngẩn, trẻ đần độn.

	Hơn nữa rất nhiều người đều là ngay ở trước mặt những lính mới này mắng.

	Nhưng đám người kia phảng phất cũng không tức giận, trái lại cúi đầu không nói.

	Bị mắng không cãi lại.

	Đám này cấm quân là không thể động thủ đánh người, nhưng bọn họ cũng hầu như dám khẳng định, liền coi như bọn họ động thủ đánh người, Thẩm Lãng dưới trướng đám rác rưởi này cũng không dám hoàn thủ.

	Đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, quả thực là tối vô năng một đám người.

	Nhưng đến trên chiến trường.

	Đám người kia dĩ nhiên nghiền ép tất cả, tàn sát tất cả.

	Này ... Này ...

	Cảm tạ đại hiệp ơn tha chết a!

	Hết thảy cấm quân lòng vẫn còn sợ hãi, tiếp xuống ta là không phải nên đi cho bọn họ bồi tội a.

	Không, không, không.

	Tuyệt đối không nên, bọn họ vốn là không nhớ rõ ta, ta đây vừa đi bồi tội, nói không chắc bọn họ liền ký được.

	Sau đó ta gặp được đám người kia, lập tức đoạt được rất xa.

	Bằng không cho ta đến một cái một đao cắt đứt, ta từ đầu đến chân liền ở riêng.

	...

	Mà tối rung động nhất, đương nhiên chính là Chủng Nghiêu.

	Hắn suy đoán Thẩm Lãng hay là không có cái kia dễ dàng liền chịu thua, nhưng mà hoàn toàn không nghĩ tới nhánh quân đội này sẽ mạnh mẽ đến nước này.

	Quả thực là trên chiến trường ác mộng.

	Chủng Nghiêu không khỏi tại trong đầu diễn luyện, dưới trướng hắn Tây quân đến cùng cần bao nhiêu người, cần muốn cái gì chiến thuật, tài năng đánh bại Thẩm Lãng hai ngàn người.

	Kết quả phi thường kinh người!

	Khả năng cần hơn một vạn người, cũng chưa chắc có thể thành công.

	Thẩm Lãng người này dĩ nhiên như thế tuyệt vời?

	Trước văn vũ ân khoa khảo thí thành công, còn có thể nói là bởi vì hắn phát hiện cuối cùng một nhóm Khương Ly dư nghiệt huyết thống giả, không thể hoàn toàn xem như là công lao của hắn.

	Nhưng lần này vẻn vẹn trong vòng ba tháng, liền đem 2,000 tên rác rưởi huấn luyện thành là vô địch lực sĩ.

	Chuyện này quả thật là để người không cách nào tin tưởng kỳ tích.

	Vương bài quân đội, chân chính vương bài!

	...

	Đương nhiên tối rung động nhất chính là Sở vương.

	Làm mưa tên rơi vào nước Việt tân quân trên thân lông tóc không tổn hại thời điểm, hắn cũng cảm giác được không ổn.

	Mà khi hắn quân đội bị tàn sát thời điểm, hắn khắp cả người băng hàn.

	Đầu óc dường như sét đánh đồng dạng, từng trận nổ vang.

	Trúng kế, trúng kế!

	Nhưng mà ...

	Thẩm Lãng đây là làm thế nào đến a?

	Còn có hắn bản năng muốn đem mai phục tại nước Việt mật thám toàn bộ chém tận giết tuyệt.

	Đám này mật thám mỗi ngày đều báo cáo, Thẩm Lãng chiêu mộ chính là 2,000 tên rác rưởi, mỗi ngày liền vung vẩy giả đao, chỉ luyện tập một chiêu.

	Thời gian mấy tháng liền luyện cái kia một chiêu.

	Ngu như lợn, triệt để rác rưởi.

	Đương nhiên bây giờ nhìn lại, đám người kia tình báo xác thực không có sai.

	Thẩm Lãng này chi tân quân xác thực chỉ luyện một chiêu.

	Nhưng ... Con mẹ nhà nó, bọn họ nơi kia một chiêu liền đủ rồi.

	Không nghĩ tới.

	Làm mấy ngàn người đồng thời dùng ra một chiêu thời điểm, dĩ nhiên sẽ là uy lực như thế vô cùng.

	"Bệ hạ, bệ hạ ..."

	Bên cạnh đại thần tại hô to.

	Đầy đủ một hồi lâu, Sở vương mới hoảng qua thần đến.

	"Bệ hạ, chiến đấu còn chưa kết thúc, tiếp xuống nên làm gì? Nên làm gì?"

	Bên cạnh đại thần hô.

	Đúng đấy, chiến đấu còn chưa kết thúc.

	Ta còn có ba ngàn trọng giáp kỵ binh.

	Kỵ binh dã chiến vô địch, huống chi là trọng giáp kỵ binh?

	Làm kỵ binh bắt đầu xung phong thời điểm, hoàn toàn là như bẻ cành khô, bất kỳ bộ binh đều không có chút sức chống cực nào.

	Trong lịch sử vô số chiến lệ cũng đã thuyết minh điểm này.

	Vì lẽ đó không hề ngoại lệ, thiên hạ các nước đều đem trọng giáp kỵ binh xem là tuyệt đối vương bài.

	Đúng, ta vẫn không có thua! Ta vẫn không có thua!

	Điều động ba ngàn trọng giáp kỵ binh tuy rằng không biết xấu hổ một điểm, nhưng vì thắng, hết thảy đều là đáng giá.

	Thẩm Lãng, như ngươi vậy yêu nghiệt người thì không nên tồn tại.

	Còn có ngươi đây chi yêu nghiệt như vậy tân quân, cũng sẽ không nên tồn tại.

	Nhất thời Sở vương hét lớn: "Trọng giáp kỵ binh xung phong xuất kích, xung phong! Đem Việt quân chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Này vừa nói.

	Toàn trường tất cả mọi người liếc mắt.

	Không phải chứ Sở vương, ngươi đây giống như không biết xấu hổ sao?

	Dĩ nhiên thật sự muốn điều động trọng giáp kỵ binh?

	Hơn nữa là ba ngàn đôi 2,000?

	Ai đều rõ ràng biết, kỵ binh dã chiến vô địch a.

	Chiến mã kể cả kỵ binh, cao tốc xung phong bên dưới, sức mạnh kinh người không gì sánh được.

	Thiên hạ lại có cái gì quân đội có thể chống đỡ được?

	Dù cho Thẩm Lãng này chi yêu nghiệt tân quân, cũng không ngăn được a.

	Chí ít cho đến bây giờ, vẫn không có một nhánh bộ binh có thể tại dã chiến bên trong chiến thắng kỵ binh, huống chi là trọng giáp kỵ binh.

	Ngươi Sở vương vì thắng, cũng thật là không chừa thủ đoạn nào a.

	Theo Sở vương ra lệnh một tiếng.

	Nước Sở ba ngàn trọng giáp kỵ binh bắt đầu điều động.

	Chiến mã mang theo đặc thù nhịp điệu bắt đầu dần dần gia tốc, gia tốc, gia tốc ...

	Tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng bắt đầu cao tốc xung phong,

	Mà ngay tại lúc này!

	Bỗng nhiên hai cái sắt thép cự hán, đột nhiên vọt ra.

	Đầy đủ hai mét năm siêu cấp cự hán, cả người ăn mặc nặng hơn 200 cân siêu cấp trọng giáp, tay cầm một cái dài hơn ba mét lang nha bổng.

	Cây này lang nha bổng, có tới ba, bốn trăm cân trở lên.

	Đây là một đôi song sinh , tương tự là đặc thù huyết thống giả.

	Hai người tên gọi Đồ Đại, Đồ Nhị.

	Là nước Sở thái tử dưới trướng hai cái kinh người sát thần.

	Mỗi một lần ra chiến trường, hai người đều có thể tàn sát mấy trăm người trở lên, tung hoành vô địch.

	Chiến trường quái thú như vậy tồn tại.

	Tiếp theo, lại có một cái ngân bào tướng quân như chớp giật vọt ra, trong tay một nhánh siêu cấp ngân thương.

	Người này là nước Sở siêu cấp danh tướng Hô Diên Tà , tương tự là Vũ trạng nguyên xuất thân , tương tự là nước Sở đệ nhất tuổi trẻ danh tướng.

	Hơn nữa, hắn cũng là đã từng chiến tranh trẻ mồ côi.

	Nếu như không có bất ngờ mà nói, hắn cũng là Khương Ly dư nghiệt đặc thù huyết thống giả.

	Từ bên trong có thể thấy được, Khương Ly đế chủ là cỡ nào trâu bò?

	Hiện nay thiên hạ các nước bên trong, đỉnh cấp vũ tướng cùng vũ giả rất nhiều đều là Khương Ly dư nghiệt.

	Thật cái gọi là Khương Ly té ngã, thiên hạ ăn no.

	Nhiều quốc sứ thần nhìn thấy ba người này xuất hiện, hoàn toàn không thể tin được.

	Sở vương vì thắng, dĩ nhiên như thế đến nước này?

	Đồ Đại, Đồ Nhị, Hô Diên Tà ba người toàn bộ điều động.

	Có ba người này, còn có ai là đối thủ a?

	Đối với ba người này chiến tích, giản làm cho người ta nghe được lỗ tai đều tê dại.

	"Giết, giết, giết ..."

	Đồ Đại cùng Đồ Nhị hình thể quá mức to lớn, mặc vào áo giáp sau, thể trọng vượt qua 700 cân, hơn nữa ba, bốn trăm cân lang nha bổng, đã vượt qua nghìn cân nặng.

	Căn bản không có chiến mã có thể thồ đến động.

	Hai người này chỗ đi qua, tuyệt đối không có một ngọn cỏ.

	Bị bọn họ giết người chết không cần nói chết không toàn thây, mà là trực tiếp thành bùn.

	Nước Việt bên này, còn có ai là hai cái này chiến trường đồ tể đối thủ a? ,

	Trừ ra Lam Bạo ở ngoài, hoàn toàn không tìm được a.

	Nhưng Lam Bạo không có tham gia lần này biên cảnh hội săn, hắn là tam vương tử người, làm sao có khả năng sẽ vì Thẩm Lãng cống hiến đây?

	Mà ngay tại lúc này!

	Tất cả mọi người đột nhiên mở to hai mắt.

	Bởi vì!

	Thẩm Lãng bên này cũng có một cái cự hán đột nhiên vọt ra.

	Thảo, hắn càng thêm kinh người!

	Trực tiếp ôm một thân cây làm vũ khí.

	Cây này so bắp đùi còn lớn hơn, đầy đủ dài mười mấy mét.

	Nhưng mà ở cái này cự hán trong tay dường như không có gì đồng dạng, ôm liền lao nhanh, so chiến mã còn nhanh hơn.

	Hắn đương nhiên là chiến trường BUG, Đại Ngốc!

	Đồ Đại cùng Đồ Nhị chỉ liếc mắt nhìn, liền hướng về Đại Ngốc chạy như điên tới.

	Xác nhận xem qua thần, ngươi chính là muốn chúng ta muốn giết người.

	"Giết! Giết!"

	Ba cái cự hán không có cưỡi ngựa, nhưng thấy quỷ chính là tốc độ so cưỡi ngựa còn nhanh hơn.

	Hung mãnh va chạm nhau!

	Mà bên kia, Khổ Đầu Hoan cùng Hô Diên Tà đối diện một chút, liền biết đây là nửa đời đối thủ.

	Hai người chiến mã gia tốc, điên cuồng va chạm nhau.

	Toàn trường hơn một nghìn sứ thần, hoàn toàn nhìn ra nhiệt huyết sôi trào.

	Không nghĩ tới a!

	Vốn tưởng rằng này một hồi biên cảnh hội săn sẽ không tán ngẫu đến cực điểm, dĩ nhiên sẽ trình diễn như thế quyết đấu đỉnh cao.

	Hơn nữa ba trường quyết đấu đỉnh cao đồng thời bắt đầu.

	Đáng tiếc ta liền trường một đôi mắt, ta cần phải xem đâu một hồi quyết đấu a.

	Liền dường như ba cái mỹ nhân tuyệt sắc quỳ gối trước mặt ta, nhưng ta ...

	Liền, tất cả mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn quan trọng nhất cái kia một cái.

	Nước Việt 2,000 tân quân, đối chiến nước Sở ba ngàn trọng giáp kỵ binh.

	Đây là nhiệt huyết nhất, cũng là tối tràn ngập hồi hộp, tối không công bằng.

	"Xung, xung, xung, xung ..."

	Nước Sở ba ngàn trọng kỵ điên cuồng gia tốc.

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

	Mang theo kinh người thế.

	Thật sự dường như kinh người biển động.

	Mang theo sức mạnh như bẻ cành khô.

	Dã / chiến kỵ binh vô địch, trọng kỵ binh càng vô địch.

	Mỗi một cái nước Sở trọng kỵ binh, nội tâm đều mang theo không gì sánh được kiêu ngạo cùng coi rẻ.

	Đối diện đám này nước Việt tân quân, tuy rằng vừa sáng tạo kinh người kỳ tích.

	Nhưng mà tại chúng ta trọng kỵ trước mặt, nhất định chắc chắn phải chết.

	Bất kỳ bộ binh, đều không thể ngăn cản trọng kỵ xung phong.

	Khoảng cách 150 mét.

	100 mét.

	Năm mươi mét!

	"Dừng lại!" Việt quân mười cái bách hộ ra lệnh một tiếng.

	Quân kỳ vung vẩy.

	Mà chủ tướng Khổ Đầu Hoan đột nhiên cùng nước Sở tướng quân Hô Diên Tà đột nhiên xung đến cùng một chỗ, vung lên lợi kiếm ác chiến!

	Hắn người chủ tướng này lẽ ra nên chỉ huy chiến đấu, không nên tự mình xuất chiến.

	Nhưng không có cách nào, đã không có người thứ hai có thể làm Hô Diên Tà đối thủ.

	Hơn nữa, này chi niết bàn giả quân đội căn bản không cần hắn chỉ huy.

	Chủ tướng tác dụng tại cái gì?

	Chính là binh chi đảm!

	Một nhánh quân đội can đảm, kỷ luật, đều cần dựa vào tướng lĩnh đến duy trì.

	Còn cần chuyên môn quân đội áp trận, chém giết chạy trốn giả.

	Nhưng mà ...

	Này 2,000 tên huyết thống niết bàn giả không cần.

	Bọn họ không biết sợ hãi là vật gì.

	Đối mặt điên cuồng xung phong ba ngàn tên trọng kỵ binh, bất kỳ bộ binh đều sẽ kinh hồn bạt vía, hai dòng chiến chiến, thậm chí cứt đái cùng ra.

	Nhất là nước Sở này ba ngàn trọng kỵ binh càng là thân kinh bách chiến, sát khí ngút trời. Bất kỳ tân binh đội ngũ đối mặt này đằng đằng sát khí xung phong, đều sẽ chạy mất dép.

	Nhưng mà này hai ngàn người, mí mắt đều không có run một thoáng.

	Cái gì là sợ sệt?

	Đúng, chúng ta sẽ sợ, thậm chí chúng ta phần lớn thời điểm đều đang sợ hãi, coi như tại lúc ngủ cũng tràn ngập thấp thỏm lo âu.

	Nhưng chúng ta sợ sệt chính là cha mẹ người ghét bỏ ánh mắt, sợ sệt người qua đường xem thường ánh mắt, sợ sệt tất cả mọi người cô lập.

	Cái khác chúng ta là không sợ.

	Chúng ta liền chết còn không sợ.

	Đệ đệ tức phụ đem nước sôi tưới vào trên người ta thời điểm, ta trốn đều không né một thoáng.

	Lý cẩu tử trên trán lại một cái đại thương ba, là thúc thúc hắn chém.

	Lúc đó tại một hồi trọng yếu tụ hội trên, thúc thúc uống say, thét ra lệnh lý cẩu tử làm một việc, lý cẩu tử không có làm.

	Bởi vì hắn thật sự không làm được.

	Thúc thúc để hắn đi ôm một cái xướng phụ, đồng thời đi mò nàng.

	Hắn chết đều không làm được.

	Uống say thúc thúc thẹn quá hóa giận, trực tiếp rút đao ra Tử Uy hiếp nói hoặc là đi ôm cái kia xướng phụ, hoặc là bị chém chết.

	Sau đó, thúc thúc dao thật sự chém lại đây.

	Lý cẩu tử liền dường như tên ngốc một chút, đứng không nhúc nhích để hắn chém.

	Ngươi là thúc thúc ta, ngươi là nhà ta người, ngươi nếu muốn ta chết, vậy ta sẽ chết đi.

	Đương nhiên thúc thúc hắn chỉ là muốn hù dọa hắn, không nghĩ tới kẻ ngu này dĩ nhiên thật sự bất động, kết quả thúc thúc không có sát dừng tay, trực tiếp tại hắn trên trán chém ra một cái đại vết nứt.

	Chúng ta đám người kia không sợ hãi dao, nhưng chúng ta sợ sệt ánh mắt của người khác, sợ sệt lời của người khác.

	Cho tới phía trước xông lại hơn ba ngàn trọng giáp kỵ binh.

	Giống như rất hung kiểu dáng.

	Nhưng mà ... Tại đây 2,000 huyết thống niết bàn giả trong mắt, liền phảng phất cách một tầng thần kinh đồng dạng, giống như không có quan hệ gì với bọn họ.

	"Như tùng lập!"

	Lan thị mười huynh đệ hạ lệnh.

	Nhất thời này 2,000 tên huyết thống niết bàn giả, dường như cây thông đồng dạng, hơi hơi uốn lượn thân thể, dường như muốn đem mình đóng ở trên mặt đất.

	Đây mới thực là trạm như tùng a.

	"Chiêu thứ hai, dự bị!"

	Mười cái bách hộ lại một lần nữa hạ lệnh.

	2,000 tên niết bàn giả trong tay siêu cấp mạch đao giơ lên thật cao, góc độ hơi nghiêng.

	Chiêu thứ nhất chém người, chiêu thứ hai chém ngựa.

	Này hai ngàn người ánh mắt không có sát khí, đương nhiên cũng không có sợ hãi.

	Liền như thế dường như trường thành bằng sắt thép đồng dạng, vững vàng đứng sừng sững ở đó.

	Dường như siêu cấp đê điều như vậy đứng sừng sững, chờ đợi kinh người sóng biển tập kích.

	Toàn trường hơn một nghìn tên sứ đoàn quan chức trên cổ mỗi một cái tóc gáy đều dựng lên, thậm chí tất cả mọi người đều đứng thẳng lên.

	Quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	Nước Việt đám này tân quân, dĩ nhiên dự định dựa vào thân thể máu thịt, chống đối trọng giáp kỵ binh xung phong?

	Này, đây là điên rồi sao?

	Coi như là thất bại, tình cảnh này cũng vô cùng bi tráng.

	Toàn trường tất cả mọi người nội tâm thiên bình, trong nháy mắt chuyển đến này 2,000 nước Việt tân quân trên thân đến.

	Thậm chí bọn họ đều ngồi không yên, toàn bộ đứng dậy, ngừng thở.

	Chờ đợi một khắc đó đến.

	Trọng giáp kỵ binh, kinh thiên xông tới một khắc đó.

	Tại Thẩm Lãng trong đầu, không khỏi hiện ra một cái từ.

	Sao chổi va Trái Đất.

	Hắn giờ phút này, cũng không khỏi vô cùng sốt sắng lên.

	Tuy rằng hắn đã điều tra rất nhiều lần chiến lệ.

	Đường triều mạch đao đội, xác thực nhiều lần chiến thắng qua Đột Quyết kỵ binh.

	Hơn nữa tại tiêu diệt An Lộc Sơn cùng Sử Tư Minh phản loạn bên trong, mạch đao đội cũng lập xuống chiến công hiển hách.

	Nhưng trước mắt tình cảnh này phát sinh thời điểm, hắn quả thật có chút trong lòng không chắc chắn.

	...

	"Giết, giết, giết!"

	Ba ngàn nước Sở trọng giáp kỵ binh, gia tốc đến tối cực hạn.

	Ba mươi mét.

	Mười mét.

	Năm mét!

	Sau đó, kinh thiên xông tới.

	Trong phút chốc.

	Hầu như thiên địa thất thanh.

	Toàn bộ trong thiên địa, phảng phất liền còn lại một loại âm thanh.

	Kia chính là hai nhánh quân đội hung mãnh va chạm.

	Nước Sở trọng giáp kỵ binh, điên cuồng mà lại hung mãnh xông tới nước Việt tân quân hàng ngũ.

	Liền dường như đáng sợ thủy triều, điên cuồng xung kích đê điều.

	Không ... Không ...

	Tình hình có chút không giống.

	Tại kẻ địch chiến mã khoảng cách còn có không tới hai mét, tại phía trước nhất nước Việt niết bàn giả tân quân mạch đao bỗng nhiên đột nhiên chém xuống.

	Hơn nữa, lần này tất cả mọi người động tác không còn là tuyệt đối chỉnh tề.

	Mỗi người đều nhìn chằm chằm một cái mục tiêu.

	Sau đó, tìm đúng tối chính xác cơ hội, kinh thiên một chém.

	Chậm 0. 1 giây không được, nhanh 0. 1 giây cũng không được.

	Muốn tuyệt đối tinh chuẩn.

	Một đao cắt đứt!

	"Bạch!"

	Máu tươi phun mạnh!

	Lao nhanh chiến mã trực tiếp bị chém xuống đầu lâu. Toàn bộ cái cổ, kể cả nửa thân thể, toàn bộ bị chém thành hai khúc!

	Trên lưng ngựa kỵ binh, vốn là hung tàn cực điểm vung lên chiến đao muốn chém tháng sau tại nước Việt tân quân đầu lâu, mà lúc này cả người trực tiếp bay ra ngoài.

	Nhưng bọn họ còn chưa xuống.

	Một đao cắt đứt!

	Mặt sau nước Việt tân quân đột nhiên chém xuống, trực tiếp trên không trung đem bọn họ chém thành hai nửa.

	Tình cảnh này.

	Trực tiếp đem Thẩm Lãng đều chấn động đến mức tê cả da đầu.

	Nội tâm từng trận run rẩy.

	Ta có tài cán gì a, lại có thể nắm giữ như thế vương bài quân đội.

	Trước Thẩm Lãng cảm thấy này chi tân quân sở dĩ mạnh mẽ nguyên nhân trọng yếu nhất là huyết thống.

	Bởi vì Thẩm Lãng thay đổi huyết mạch của bọn họ, mới để bọn họ cường đại như thế.

	Hiện tại hắn nhất định phải thay đổi loại ý nghĩ này.

	Đám người kia sở dĩ mạnh mẽ, chủ yếu nhất nguyên nhân là tinh thần của bọn họ cùng thế giới nội tâm.

	Bọn họ chăm chú cùng không sợ, mẫn cảm đơn thuần, mới là bọn họ mạnh mẽ nhất thiên phú, mới là bọn họ gần như vô địch thiên phú.

	Bởi vì không sợ, vì lẽ đó bọn họ mới không có chạy trốn.

	Bởi vì chăm chú cùng mẫn cảm, bọn họ mới có thể tìm được tối tinh chuẩn thời cơ chiến đấu.

	"Quét, quét, quét ..."

	Mấy trăm chi siêu cấp mạch đao đột nhiên chém xuống.

	Mấy trăm thớt chạy băng băng chiến mã, trực tiếp bị chém giết.

	Nhưng mà coi như bị chém xuống đầu lâu chiến mã, như trước mang theo kinh người quán tính đột nhiên xung đụng vào.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Từng trận nổ vang!

	Mấy trăm ngựa thi va chạm tại đây quần niết bàn giả tân quân trên thân.

	"Phù ..."

	Rất nhiều người một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

	Nhưng ...

	Thân thể chỉ là thoáng loáng một cái, không có ngã xuống, cũng không lui lại.

	Mà lúc này.

	Nước Sở mặt sau trọng giáp kỵ binh, phản mà bị ngăn cản ngại, trận thế đại loạn.

	Kỵ binh xung phong chú ý chính là nước chảy mây trôi.

	Nếu như phía trước một loạt chiến mã toàn bộ bị chém giết, hơn nữa đống xác tích.

	Cái kia kỵ binh phía sau, sẽ xuất hiện đáng sợ tông vào đuôi xe.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Vô số kỵ binh va chạm vào nhau.

	Toàn bộ kinh người thế, liền bị ngăn cản trệ đi.

	Nhưng đám này dù sao cũng là tinh nhuệ nhất nước Sở trọng kỵ, những kỵ sĩ này đột nhiên thúc vào bụng ngựa, giựt dây cương, trực tiếp nhảy lên, vọt qua phía trước ngựa thi cản trở, kế tục hướng về nước Việt tân quân đại trận xung phong mà đi.

	Nhưng mà, đã không có trước thế như chẻ tre kinh người thế.

	Hai chi trọng giáp quân đội, trong nháy mắt chém giết cùng nhau.

	Nước Sở trọng giáp kỵ binh, duy nhất có ưu thế chính là ở trên cao nhìn xuống.

	Nhưng mà ...

	Nói tới sức mạnh, bọn họ không bằng nước Việt tân quân.

	Luận trọng giáp, bọn họ cũng không bằng.

	Luận võ khí, luận không sợ bọn họ cũng không bằng.

	Nhất không bằng chính là đoàn thể tác chiến uy lực.

	Cái kia hoa lệ một màn lại một lần nữa xuất hiện.

	2,000 tên niết bàn giả tân quân, trong tay siêu cấp mạch đao, chỉnh tề giơ lên, chỉnh tề chém xuống.

	Một đao cắt đứt.

	Một đao cắt đứt!

	Trên chiến trường, tinh lực xung thiên!

	Chiến mã tiếng kêu to.

	Kinh thiên tiếng trống trận.

	Như trước là tàn sát.

	Cứ việc không phải nghiêng về một bên tàn sát.

	Nhưng mà ... Thẩm Lãng này chi siêu cấp quân đội phát huy ra so Đường triều mạch đao đội lực chiến đấu mạnh hơn.

	Đây là cần phải.

	Bởi vì bọn họ trên thân áo giáp mạnh không chỉ gấp đôi, bọn họ mạch đao nặng gấp ba bốn lần, sức mạnh của bọn họ lớn hơn vài lần.

	Bọn họ không sợ cùng chăm chú, đều vượt qua Đường triều mạch đao đội.

	Vì lẽ đó, như trước là nghiền ép!

	Chiếm hết thượng phong!

	...

	Một mặt khác, ba cái cự hán cũng đột nhiên chém giết đến cùng một chỗ.

	Đại Ngốc lấy một địch hai, đối chiến Đồ Đại cùng Đồ Nhị.

	Thành thật mà nói, vừa bắt đầu Đại Ngốc có chút lạc hạ phong!

	Bởi vì đây là sức mạnh tuyệt đối đối kháng, không có cái gì chống đối cùng tránh né.

	Ba cái siêu cấp đại lực sĩ, liền trực tiếp đối vừa.

	Đại Ngốc luyện võ mới chừng một năm, mà hai người này luyện võ mười mấy năm.

	Đơn thuần về sức mạnh, Đồ Đại, Đồ Nhị không kém gì Đại Ngốc.

	Ba người, chiến đến đất trời tối tăm, kinh thiên động địa.

	Mỗi một lần va chạm, cũng làm cho người kinh tâm động phách.

	Bởi vì người bình thường, ai một thoáng liền trực tiếp thành thịt nát.

	Mà Đại Ngốc một thân siêu cấp trọng giáp, đồ thị huynh đệ cũng vậy.

	Ba người chiến đấu đốm lửa nhỏ bắn mạnh.

	"Ầm!"

	Ba, bốn trăm cân lang nha bổng đột nhiên nện ở Đại Ngốc trên lưng.

	Cái kia một tiếng vang thật lớn, quả thực đinh tai nhức óc.

	Tuôn ra đốm lửa nhỏ, dù cho tại ban ngày đều có thể thấy rõ ràng.

	Nhưng mà ... Đại Ngốc thân thể hoảng đều không hoảng hốt một thoáng.

	Ta không có chuyện gì!

	Bởi vì hắn xuyên bản giáp, có tới bán chỉ nhiều hậu.

	Hắn đại thụ, đột nhiên nện ở Đồ Nhị trên eo, trực tiếp đem cả người hắn đánh bay ra ngoài. ,

	Hai người đột nhiên lăn lộn đứng dậy.

	Hừ hừ, lão tử không có chuyện gì.

	Ba người này chiến đấu, quả thực nhìn ra tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi.

	Này căn bản không phải nhân loại bình thường a.

	Ba người này chiến đấu, không phải xem ai sức mạnh lớn, cũng không phải xem ai tốc độ nhanh, chính là xem ai kháng đánh.

	Xem ai trang bị tốt.

	Ngăn ngắn chốc lát, Đại Ngốc trên thân đã trúng hơn 100 thứ lang nha bổng đòn nghiêm trọng.

	Dù cho cao cấp nhất sắt thép thiết giáp, đều có chút biến hình.

	Không sai, là thiết giáp, không phải áo giáp.

	Mà đồ thị huynh đệ, cũng bị Đại Ngốc thân cây đánh bại mấy chục lần.

	Nhưng mà ...

	Lão tử không có chuyện gì!

	Lên kế tục vừa, kế tục đập.

	Này ba cái siêu cấp dũng tướng chiến đấu, làm cho tất cả mọi người sứ thần nhìn ra không gì sánh được tự ti.

	Như thế siêu cấp dũng tướng, nước Việt còn có một cái đây, Lam Bạo.

	Hắn cũng yêu thích lang nha bổng.

	...

	Mà bên này Khổ Đầu Hoan cùng Hô Diên Tà chiến đấu, liền vui tai vui mắt, hoa cả mắt.

	Hai người kia không chỉ là đỉnh cấp võ đạo cường giả, hơn nữa cũng là chiến trường cường giả.

	Mỗi một chiêu, đều là như sách giáo khoa tồn tại.

	Đánh đến mức hoàn toàn là sảng khoái tràn trề.

	Kỳ thực, Khổ Đầu Hoan rất chịu thiệt.

	Những năm này vì cho Trác thị gia tộc báo thù, hắn chăm chú tu luyện cá nhân võ đạo.

	Mà tại trên chiến mã, sử dụng kiếm rất chịu thiệt.

	Hô Diên Tà dùng ngân thương, đầy đủ dài hơn hai mét.

	Dài một tấc một tấc mạnh, không phải tùy tiện nói một chút.

	Đương nhiên, Khổ Đầu Hoan có thể trực tiếp chém giết đối phương chiến mã.

	Sau đó song phương rơi xuống tái chiến, như thế vũ khí của hắn liền chiếm thượng phong.

	Nhưng hắn là cỡ nào người kiêu ngạo a, nơi nào nguyện ý làm bậc này bỉ ổi việc?

	Then chốt kỳ phùng địch thủ, quá đã nghiền thống sắp rồi.

	Đã lâu không có gặp phải như thế cường đối thủ.

	Đối phương cũng là một tên quân tử, chiêu nào chiêu nấy chính trực, không hề thâm độc.

	Hai người càng đánh trong lòng càng thưởng thức đối phương.

	Đánh đánh, vừa hận không thể lập tức đánh bại đối thủ, vừa lại muốn lôi kéo đối phương kết bái.

	Quả thực hãy cùng nhìn thấy khác họ huynh đệ đồng dạng.

	Cuộc chiến sinh tử gặp người phẩm, đây là hoàn toàn không sai.

	...

	Toàn trường mấy trăm sứ thần, đã hoàn toàn quên ngày hôm nay sứ mệnh.

	Quá đặc sắc.

	Hoàn toàn mắt không kịp nhìn a.

	Mạnh nhất quân đội quyết đấu đỉnh cao.

	Mạnh nhất chiến trường quái thú quyết đấu đỉnh cao.

	Mạnh nhất danh tướng võ đạo quyết đấu đỉnh cao.

	Ngày hôm nay tuyệt đối là may mắn trời ạ.

	Như thế biên cảnh hội săn, đúng là trăm năm hiếm có.

	Mà cái thứ nhất trước tiên phân ra thắng bại, dĩ nhiên là Đại Ngốc bên kia!

	Bởi vì Đồ Đại cùng Đồ Nhị cuồng chiến một phút sau, trong tay siêu cấp lang nha bổng vung vẩy hơn một nghìn thứ, sức mạnh rốt cuộc dần dần nhược đi.

	Mà Đại Ngốc là cái tuyệt đối biến thái!

	Sức mạnh trước sau như một.

	Ta chiêu thứ nhất đập ra đi sức mạnh là lớn như vậy, đệ nhất ngàn chiêu vẫn là như vậy.

	Vừa bắt đầu hắn lấy một địch hai, rơi vào hạ phong.

	Sau là không phân cao thấp.

	Sau đó là chiếm thượng phong.

	Dần dần, Đồ Đại, Đồ Nhị hai huynh đệ, liên tiếp bị hắn đánh ngã xuống đất.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Hai cái này cự hán, một lần bị một lần đánh bay ra ngoài.

	Đại Ngốc vẫn nghiền ép lên đi.

	Càng đánh càng xa, càng đánh càng xa.

	Cuối cùng không hiểu ra sao, một cái cột cờ liền đứng sững ở trước mặt.

	Này ... Đây là nước Sở quân kỳ?

	Đại Ngốc chỉ cần đem nó đoạt, trận chiến này coi như là thắng.

	Đại Ngốc liếc mắt nhìn.

	Dùng tay vồ một hồi.

	Không được, quá nhỏ.

	Vẫn là trong tay ta đại thụ dùng tốt.

	Liền, hắn từ bỏ đoạt cờ cơ hội.

	Kế tục vung vẩy trong tay đại thụ, cuồng đập tới.

	Tất cả mọi người xem sững sờ.

	Trời ạ!

	Có thể đoạt cờ ngươi đều không đoạt?

	Ngươi ... Ngươi đây là ngốc sao?

	Đại Ngốc mới không phải ngốc.

	Hắn chỉ là tiến vào cuồng bạo trạng thái chiến đấu, hoàn toàn dừng không được đến.

	Ba người chiến đấu qua hai dặm mặt đất, liền phảng phất bị một ngàn con trâu cày qua đồng dạng.

	Rõ ràng cứng rắn mặt đất bằng phẳng, kênh khe hác, một đoàn bùn nhão.

	Ba người này, tuyệt đối cuồng bạo quái thú.

	...

	Đương nhiên, toàn bộ chiến trường hạt nhân vẫn là Thẩm Lãng 2,000 niết bàn giả tân quân.

	Đây mới là chiến tranh mỹ học cực hạn.

	Vừa bắt đầu này 2,000 niết bàn giả tân quân, bị kỵ binh bao vây xung phong.

	Vây ở tại chỗ không nhúc nhích.

	Bọn họ không có làm cái khác, như trước như cùng đi thường huấn luyện đồng dạng, hơn 100 cân siêu cấp mạch đao, không ngừng vung chém.

	Một đao cắt đứt!

	Lúc huấn luyện, một ngày muốn vung chém mấy vạn lần, hơn nữa là hơn 200 cân chì đao.

	Hiện tại này hơn 100 cân đao thật, vung chém hơn một nghìn thứ, hoàn toàn dễ như ăn bánh.

	Cho tới bị kẻ địch chém trúng, bị kẻ địch chiến mã đánh bay.

	Chỉ cần không chết, liền lên kế tục tác chiến.

	Nếu như chết rồi, cái kia đã chết rồi.

	Nếu như không chết, nhưng xương đứt mất, vậy thì nằm trên đất bất động.

	Chỉ cần không có người chết, vĩnh viễn một đao cắt đứt.

	Liền như thế, không ngừng chém giết, chém giết, chém giết!

	Sau đó không hiểu ra sao, xung quanh dần dần hết rồi.

	Đám biến thái này, dĩ nhiên đem ba ngàn trọng giáp thiết kỵ đều giết hết rồi!

	Giết tuyệt, giết sạch rồi!

	Đón lấy, bọn họ lại tập kết thành trận, không ngừng hướng về trước, hướng về trước.

	Lại nhìn xung quanh, nằm vô số chiến mã thi thể, vô số kỵ binh thi thể.

	Còn lại mấy trăm nước Sở trọng kỵ cũng nhịn không được nữa, bốn phía chạy trốn, coi như đám này trọng kỵ binh không muốn chạy trốn, bọn họ dưới khố chiến mã cũng phải trốn.

	Vương Đại cảm giác mình xương sườn giống như đứt mất hai cái.

	Bất quá không đáng kể.

	Hắn thu hồi siêu cấp mạch đao, tiếp tục tiến lên.

	Chỉnh nhánh quân đội cùng trước tiết tấu tốc độ giống nhau như đúc, chỉnh tề như một.

	Thật giống như vừa nãy chiến đấu không có phát sinh đồng dạng.

	Kỳ thực, người bên trong này không biết có bao nhiêu người thổ huyết, cũng không biết có bao nhiêu người gân cốt gãy lìa.

	Nhưng mà, không đáng kể.

	Trận hình không thể loạn.

	Bước tiến không thể loạn!

	Đi về phía trước đi tới.

	Vương Đại ngẩng đầu nhìn lên, phía trước có một cái cột cờ, chặn đứng đường đi của hắn.

	Đây chính là nước Sở quân kỳ?

	Đoạt phía này quân kỳ, coi như thắng!

	Vương Đại không có đoạt!

	Giơ lên siêu cấp mạch đao.

	Hẳn là dùng chiêu thứ hai.

	Nghiêng chém xuống!

	Một đao cắt đứt, to bằng cánh tay cột cờ bị chém đứt.

	Nước Sở quân kỳ hạ xuống.

	Biên cảnh hội săn kết thúc!

	Nước Việt, hoàn toàn thắng lợi!

	...

	Chú: Ngày hôm nay hai canh 15,000 nhiều, chư vị ân công vé tháng tuyệt đối không nên đình, cho ta chống đỡ, để ta có liều mạng động lực!

	Cảm ơn một Trịnh Hòa X5M mấy vạn tệ khen thưởng.Lúc này, nước Sở đám này tinh nhuệ vũ tốt trong lòng là triệt để tuyệt vọng.

	Bọn họ thật sự đem hết toàn lực.

	Ở mặt trước cầm trong tay thuẫn tường toàn bộ đều là đại lực sĩ, trong tay thuẫn bài là sắt lá bao mộc, đầy đủ nặng bốn mươi, năm mươi cân.

	Bình thường bọn họ không biết làm qua bao nhiêu lần thí nghiệm, căn bản là phách không ra.

	Coi như mạnh hơn cung cũng không cách nào bắn thủng.

	Nhưng mà ai biết nước Việt đám người điên này đại đao sẽ to lớn như thế, nặng như vậy, như thế chi sắc bén.

	Vẻn vẹn một đao, kiên cố thuẫn bài liền bị đánh thành hai nửa.

	Đao thứ hai, cả người liền bị đánh thành hai nửa.

	Nhưng mà!

	Nước Sở vũ tốt liều mạng dùng trường thương đâm đâm, liều mạng dùng chiến đao chém vào.

	Phảng phất không có chút ý nghĩa nào.

	Đầu thương trực tiếp bẻ gẫy, chiến đao trực tiếp nứt toác.

	Nước Việt đám này người điên hoàn toàn lông tóc không tổn hại.

	Kim thị gia tộc sắt thép lúc này đã văn danh thiên hạ, thậm chí trực tiếp thúc đẩy các quốc gia luyện sắt công nghệ đại phát triển, hơn nữa cũng làm cho các quốc gia tiến hành một lần thay đổi quần áo.

	Nước Sở sắt thép tuy rằng cùng Kim thị gia tộc có khoảng cách, nhưng cũng không đến nỗi chênh lệch lớn như vậy.

	Then chốt là Thẩm Lãng dưới trướng này 2,000 vương bài quân khôi giáp quá biến thái.

	Các quốc gia khác còn đều ở dùng thiết giáp, bởi vì thép sản lượng rất thấp, hơn nữa phi thường đắt giá, trên căn bản đều dùng đến rèn đúc chiến đao, hơn nữa thép tốt đều dùng tại lưỡi dao trên.

	Nhưng Thẩm Lãng dưới trướng những huyết mạch này lột xác giả áo giáp, toàn bộ dùng cao cấp nhất sắt thép rèn đúc, đầy đủ mấy milimét hậu giáp thép.

	Hoàn toàn bất kể thành phẩm tập trung vào, lúc này mới có đao thương bất nhập khôi giáp.

	Mới có không gì không xuyên thủng siêu cấp đại đao, hơn 100 cân m