Chương 586: Đại công cáo thành! Nhâm tông chủ xuống địa ngục!

	Có người có lẽ sẽ hỏi, Thẩm Lãng không phải đã chiếm được Đại Kiếp Minh Vương linh hồn truyền thừa sao? Vì sao không có tẩy hồn thuật, không có 'Hoạt tử nhân kinh' ký ức?

	Bởi vì đoạn này tinh thần ký ức tại Thẩm Lãng đầu óc là không thể đọc trạng thái, liền phảng phất máy vi tính ẩn giấu bàn phù như thế, nó rõ ràng tồn tại, hơn nữa chiếm dụng rất lớn không gian, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy.

	Thẩm Lãng nhìn Nhâm Doanh Doanh trong tay thượng cổ vương giới, nhìn khuôn mặt nàng. Khuôn mặt nàng đều có biến hóa rất lớn, thậm chí da thịt đều phảng phất không phải là loài người, tràn ngập một loại phi thường thần bí ánh sáng lộng lẫy kì dị.

	Theo nàng hô hấp thả ra ngoài năng lượng mạnh mẽ khí tức, quả thực muốn trấn áp xung quanh tất cả khí tràng. Thẩm Lãng không khỏi phi thường nghi hoặc, đây rốt cuộc là gì giống loài a? Nàng là trời sinh liền nhất định như thế, vẫn là cùng Nhâm tông chủ bồi dưỡng cái gọi là đệ nhất thiên hạ cổ trùng có quan hệ?

	Tiếp theo Thẩm Lãng lại đưa ánh mắt rơi vào sau lưng nàng gai xương thượng , bởi vì vẫn không có trường toàn, chỉ là thoáng manh đi ra một ít, vì lẽ đó chân tâm không biết này đến tột cùng tính toán là gì.

	Cùng lúc đó, mấy ngàn mét ở ngoài, Nhâm tông chủ vừa móc ra đồng hồ quả quýt, vừa hướng về Cương Nhất nhìn sang, dùng ánh mắt ra hiệu, có phải là muốn lập tức động thủ, phá hủy Thẩm Lãng gì thần trí cùng ký ức. Tất cả mọi thứ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, siêu cường bản ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận, còn có tinh thần công pháp tẩy hồn quyết.

	Cương Nhất lắc lắc đầu, tiếp xuống tiếng nói của hắn dĩ nhiên phảng phất tại Nhâm tông chủ trong đầu vang lên đồng dạng.

	"Không vội vã, hiện tại Thẩm Lãng đã lấy xuống thượng cổ vương giới, mất đi bảo vệ, nhưng còn không phải tốt nhất cơ hội động thủ." Cương Nhất nói: "Ta cho hắn Hoạt tử nhân kinh, tiếp xuống hắn sẽ triển khai tinh thần thuật, kích thích Nhâm Doanh Doanh đại não, mà vào lúc này hắn sẽ hoàn toàn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, đối tất cả xung quanh không cảm giác chút nào, đến vào lúc ấy chúng ta lại vô thanh vô tức phá hủy hắn thậm chí, tẩy đi trí nhớ của hắn, đem hắn biến thành xác chết di động."

	Nhâm tông chủ gật gật đầu.

	Sau đó, hai người lẳng lặng mà chờ đợi, các Thẩm Lãng triển khai 'Hoạt tử nhân kinh'. Ròng rã đợi 3 phút, phảng phất mỗi một giây đồng hồ cũng như thế dày vò.

	Rốt cuộc, Thẩm Lãng muốn bắt đầu thi cứu, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt lại, ngưng tụ lực lượng tinh thần, triển khai 'Hoạt tử nhân kinh' bên trong tinh thần thuật.

	Cứu vớt Nhâm Doanh Doanh thời gian sẽ phi thường ngắn ngủi, trong nháy mắt kích thích, trong nháy mắt hoàn thành.

	Nhưng mà xây dựng cái này tinh thần năng lượng trận, nhưng đòi hỏi một đoạn thời gian, bởi vì phải đồng thời xây dựng mười mấy vạn cái lực lượng tinh thần điểm, đồng thời kích thích Nhâm Doanh Doanh mười mấy vạn thần kinh nguyên.

	Vào lúc này Thẩm Lãng, xác thực tiến vào tâm như không chuyên tâm trạng thái, tất cả xung quanh nhận biết biến mất rồi, cả người hoàn toàn tiến vào một loại phi thường đặc biệt tinh thần cảnh giới, vào lúc này không cần nói đánh hắn một bạt tai, coi như đâm hắn một đao cũng không có cảm giác.

	"Keng!" Phảng phất trong nháy mắt, Thẩm Lãng triệt để tiến vào vô ngã trạng thái, tại tinh thần nhận biết từng điểm từng điểm bện Hoạt tử nhân kinh tinh thần trận.

	Mà ngay tại lúc này!

	Cương Nhất âm thanh tại Nhâm tông chủ trong đầu vang lên: "Động thủ!"

	Sau đó, kinh diễm một màn phát sinh. Thân ảnh của hai người, thật sự tựa như tia chớp bay tới. Không có thượng cổ trang bị, hoàn toàn dựa vào chính là hai người nội lực tu vi.

	Chỉ chốc lát sau, hai người liền bay vào Thẩm Lãng bên trong căn phòng!

	"Diệt!" Nhâm tông chủ cùng Cương Nhất đồng thời động thủ.

	Một người đột nhiên mở ra ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận, chính là tương tự trước Nhâm tông chủ giả tạo cái kia vòng xoáy năng lượng, hắn chính là lợi dụng vật này đem Khổ Đầu Hoan còn có Nhâm Doanh Doanh triệt để phá hủy thần trí cùng ký ức.

	Chỉ có điều lần này, hắn cái này ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận công suất trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	"Vèo ..." Trong nháy mắt, một cái tương tự với vòng xoáy năng lượng đồ vật, đột nhiên từ Thẩm Lãng thân thể xuyên qua, từ Thẩm Lãng đại não xuyên qua.

	Cùng lúc đó, từ Cương Nhất trong thân thể sống sờ sờ tách ra một cái quang ảnh, màu vàng quang ảnh, đột nhiên xuyên qua Thẩm Lãng đại não.

	Toàn bộ quá trình, chỉ có không tới nửa giây đồng hồ! Vô thanh vô tức, chỉ có trong không khí vi hơi run lên một cái.

	Tất cả, trong nháy mắt liền kết thúc rồi!

	...

	Nhâm tông chủ cùng cương vừa đối mắt một chút, thành công rồi sao? Thẩm Lãng thần trí cùng ký ức bị phá hủy sao? Mặt ngoài hoàn toàn không thấy được a?

	Ước chừng qua mấy giây sau, Thẩm Lãng nguyên bản ngồi xếp bằng đến thẳng tắp thân thể, trực tiếp thùy rơi xuống, cả người phảng phất bị triệt để rút đi linh hồn đồng dạng.

	"Bệ hạ, tỉnh lại, tỉnh lại ..." Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng mở mắt ra, con ngươi đã hoàn toàn phân tán, không hề tiêu điểm. Cương Nhất mở ra Thẩm Lãng con mắt, nhìn kỹ tròng mắt của hắn.

	"Thành công, ngươi xem." Cương Nhất nói.

	Nhâm tông chủ tiến lên vừa nhìn, nhất thời khó mà tin nổi, bởi vì Thẩm Lãng con ngươi dĩ nhiên triệt để tản đi, trước con mắt của hắn là phi thường kỳ quái, so với những người khác càng thêm lập thể, thâm thúy, phức tạp. Mà lúc này này hai tầng tròng mắt phảng phất triệt để chia lìa đồng dạng, gần nhìn qua phi thường quỷ dị, liền phảng phất bên trong đôi mắt có bóng chồng đồng dạng, mới nhìn lên một cái trong hốc mắt phảng phất có hai con mắt

	Cương Nhất nói: "Đây là hai con ngươi người, bình thường hoàn toàn không thấy được, bởi vì hầu như chồng lên nhau, chỉ có điều xem ánh mắt hắn thời điểm cảm thấy nhất là thâm thúy thần bí, đây là Khương Ly đời sau đặc điểm. Hiện tại hắn hồn bay, phách vẫn còn, vì lẽ đó hai tầng tròng mắt triệt để chia lìa, nhìn qua càng quỷ dị."

	Nhâm tông chủ thở phào một hơi nói: "Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên thật sự có hai cái linh hồn đại não, chẳng trách lần trước tẩy hồn sẽ thất bại."

	Đón lấy, Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ, nên ngủ yên."

	Sau đó, Thẩm Lãng liền dường như bị điều khiển con rối đồng dạng, nằm vật xuống trên giường đi ngủ yên.

	...

	Thời gian sau này bên trong, Thẩm Lãng hoàn toàn dường như khôi lỗi đồng dạng, có thể rời giường, có thể ăn cơm, nhưng không thể nói chuyện, hoàn toàn chính là đề tuyến con rối, để hắn làm cái gì thì làm cái đó.

	Bất quá toàn bộ Phù Đồ Sơn không có ai biết, Nhâm tông chủ hầu như đối tất cả mọi người bảo mật, chỉ có thiếp thân chăm sóc Thẩm Lãng đại hoạn quan Vân Hải, còn có mấy cái cung nữ phát hiện Thẩm Lãng ly kỳ trạng thái, phát hiện hắn đã trở thành xác chết di động đồng dạng.

	Sau đó, Nhâm tông chủ thử nghiệm làm một việc, muốn đem thượng cổ vương giới từ Nhâm Doanh Doanh trên ngón tay hái xuống, nhưng mà thất bại, liền phảng phất mọc rễ đồng dạng, hoàn toàn trích không tới.

	Tuy đã thành công tẩy đi Thẩm Lãng hồn, nhưng hắn còn là phi thường lo lắng.

	Bởi vì thời gian không đủ a, hắn muốn vô hạn nâng lên thân phận của Thẩm Lãng, để Phù Đồ Sơn mọi người trong thời gian ngắn nhất hiệu trung hắn, như thế hắn đoạt xá Thẩm Lãng sau, tài năng không có kẽ hở kết nối, chưởng quản Phù Đồ Sơn. Nhưng mà Thẩm Lãng cái này xác chết di động dáng dấp, còn làm sao anh minh uy vũ, còn làm sao thần hóa, còn làm sao chí cao vô thượng?

	Liền, Nhâm tông chủ nghĩ đến một cái biện pháp.

	Dùng một mặt bán thấu bình phong, ngăn lại Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn mọi người tầm nhìn. Sau đó để Cương Nhất ở trong bóng tối phối âm, mô phỏng Thẩm Lãng âm thanh. Mỗi ngày đều đang tiến hành vào triều trò chơi, mỗi ngày đều đang bàn luận triều chính.

	Nhâm tông chủ cái này Đại Càn đế quốc thái sư, hầu như tại mọi thời khắc đều ở đóng vai đệ nhất trung thần nhân vật, phảng phất vì Thẩm Lãng có thể bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, hơn nữa còn dẫn dắt toàn bộ Phù Đồ Sơn đối Thẩm Lãng tiến hành hiệu trung hành động.

	Vậy đại khái cũng như là một loại tẩy não, dùng không gì sánh được rộng rãi tráng lệ cung điện, dùng chính hắn làm đá kê chân, liều mạng là Thẩm Lãng đắp nặn kim thân.

	Hiệu quả tốt vô cùng, đặc biệt là Cương Nhất là Thẩm Lãng phối âm sau, lực lượng tinh thần của hắn quả thực mạnh mẽ tới cực điểm, bất tri bất giác bên trong, lợi dụng mạnh mẽ lực lượng tinh thần trường thẩm thấu đến Phù Đồ Sơn mọi người đầu óc bên trong, dần dần bồi dưỡng đồng thời ngưng tụ ra Thẩm Lãng chí cao vô thượng hình thái ý thức.

	Nhưng thời gian vẫn là quá ngắn, quá gấp gáp.

	...

	Vài ngày sau. Nhâm tông chủ ngực cùng bụng mục nát vết nứt, lại một lần nữa lan tràn, hắn lại một lần nữa cảm giác được thần chết đến.

	"Tịch Không sư huynh, thời gian không đủ." Nhâm tông chủ nói.

	Cương Nhất nói: "Thời gian là sao không đủ, ngươi còn có hơn một năm tính mạng, lợi dụng khoảng thời gian này không ngừng thần hóa Thẩm Lãng, không ngừng tẩy não Phù Đồ Sơn mọi người, cần phải vẫn là miễn cưỡng có thể làm được."

	Nhâm tông chủ nói: "Nhưng là, nhiều nhất còn có chừng hai mươi thiên, Đại Viêm đế quốc liền muốn đối Nộ Triều thành tiến hành tính chất hủy diệt đả kích. Liền muốn đối Đại Càn đế quốc tiến hành tính chất hủy diệt đả kích."

	Cương Nhất nói: "Cái kia liên quan gì đến ngươi? Lại đả kích không tới Phù Đồ Sơn, ngươi có thượng cổ chặn lại trang bị, ngươi sợ cái gì?"

	Nhâm tông chủ nói: "Làm sao không quản ta việc? Một khi ta đoạt xá Thẩm Lãng, ta chính là Đại Càn đế chủ, Nộ Triều thành chính là ta cơ nghiệp, Ngô Sở Việt tam quốc, còn có nước Càn đều là của ta giang sơn, lẽ nào ta trơ mắt nhìn nó bị Viêm Kinh phá hủy sao?"

	Cương Nhất kinh ngạc nói: "Nhâm huynh, ngươi người chủ nhân này ông tinh thần có phải là quá sớm một chút?"

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, ngươi cảm thấy một khi ta đoạt xá Thẩm Lãng sau, là Đại Càn đế quốc quan trọng hơn, vẫn là Phù Đồ Sơn quan trọng hơn? Là Nộ Triều thành quan trọng hơn, vẫn là Phù Đồ Sơn quan trọng hơn?"

	Cương Nhất nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Nộ Triều thành quan trọng hơn, bởi vì nó là tương lai cướp đoạt thiên hạ căn cơ. Phù Đồ Sơn hiện hữu đám này chiến lược trang bị, chỉ có thể phòng thủ, không có phát triển chỗ trống, tương lai tại Nộ Triều thành."

	Nhâm tông chủ nói: "Đây chính là, ta không thể trơ mắt nhìn Nộ Triều thành bị Viêm Kinh phá hủy? Bởi vì nó đã thuộc về ta."

	Cương Nhất nói: "Nhâm huynh, ngươi muốn làm gì?"

	Nhâm tông chủ nói: "Sớm đoạt xá."

	Cương Nhất nói: "Nhưng là bây giờ đối với Thẩm Lãng thần hóa còn chưa kết thúc, Phù Đồ Sơn mọi người vẫn không có chân chính hiệu trung hắn."

	Nhâm tông chủ nói: "Không kịp, Thẩm Lãng muốn có được Phù Đồ Sơn hiệu trung, nhất định phải biểu hiện ra sức mạnh mạnh mẽ, còn có anh minh uy vũ tư thái, như thế xác chết di động, coi như một tầng bình phong chống đỡ, sớm muộn sẽ bị người phát hiện. Ta nhất định phải lập tức đoạt xá, sau đó cứu vớt Nộ Triều thành."

	Cương Nhất nói: "Ngươi đoạt xá hắn, ngươi liền biến mất rồi, Phù Đồ Sơn tạo phản? Làm sao bây giờ?"

	Nhâm tông chủ nói: "Ta có thế thân, lúc cần thiết có thể lộ diện, kinh sợ tất cả mọi người. Hơn nữa tiếp đó, ta cũng sẽ dần dần ẩn giấu đi, nghĩ biện pháp đem Thẩm Lãng đẩy lên phía trước."

	Cương Nhất nói: "Nhâm huynh, ngươi quá mau."

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, chúng ta lợi ích là nhất trí, lẽ nào ngươi không muốn để cho Đại Kiếp tự một lần nữa sừng sững khắp cả phương đông thế giới sao? Chỉ cần ta cướp đoạt thiên hạ, Đại Kiếp tự chính là toàn bộ phương đông thế giới duy nhất quốc giáo."

	Cương Nhất nói: "Nhâm huynh, ngươi nói đám này quá xa xôi, ta chỉ nhớ kỹ một chuyện, năm đó ngươi đối với ta có ân, cái khác nói cái khác cũng không có chút ý nghĩa nào."

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, chuẩn bị đi, sớm đoạt xá Thẩm Lãng."

	Cương Nhất nói: "Đương nhiên, đây là ngươi chuyện của chính mình, ta phụ trách hỗ trợ, nhưng quyết định vẫn là chính ngươi làm."

	...

	Ngày kế vào triều!

	Này một hồi lên triều như trước phi thường bận rộn, hơn nữa không còn là Nhâm tông chủ làm đơn độc, Phù Đồ Sơn những người khác cũng giống như tiến vào trạng thái, mấy chục tên tuổi trẻ nòng cốt dĩ nhiên thật sự rời đi Phù Đồ Sơn, đi tới Nộ Triều thành thí huấn.

	Hơn nữa Càn Kinh cùng Nộ Triều thành cũng thật sự truyền đến thư, nói ngay hôm đó đem phái chuyên viên, đến đây chỉ đạo Phù Đồ hành cung quan chức sắc phong, đồng thời từ Trương Xung tể tướng tự mình dẫn đội.

	Ngô Tuyệt cũng trở về Phù Đồ Sơn, hướng Thẩm Lãng giao chỉ, hắc thành bảo đã chính thức đem 5 vạn cân ngạc mộng thạch tinh thể đưa tới Nộ Triều thành, từ Kim Trác công tước Sách Huyền đại nhân tự mình tiếp thu, đồng thời lưu lại công văn cùng ký tên.

	Không chỉ có như thế, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện, đều phát tới công văn, tán thưởng Phù Đồ hành cung cử động, tán thưởng nhiệm thái sư hiệu trung, đồng thời hoàn toàn thừa nhận Nhâm Hoàn Ngã tại Đại Càn đế quốc thân phận, thậm chí mời Nhâm Hoàn Ngã tiến vào Nộ Triều thành nhậm chức.

	Kim Trác công tước trực tiếp hướng Thẩm Lãng viết một phần đơn từ chức, nguyện ý từ đi Đại Càn đế quốc khu mật sứ chức vụ, thỉnh Nhâm Hoàn Ngã thái sư đảm nhiệm Đại Càn đế quốc khu mật sứ.

	Vì bảo vệ Nộ Triều thành, Nhâm Hoàn Ngã thật sự phái hơn vạn danh địa ngục quân đoàn, mấy trăm tên đặc chủng vũ sĩ, hộ tống thượng cổ chặn lại trang bị đi tới Nộ Triều thành, chính là vì chống đỡ tiếp xuống Viêm Kinh đối Nộ Triều thành phát động siêu viễn trình chiến lược tập kích.

	Càn Kinh bên kia, Cừu Yêu Nhi nguyên soái chính thức tiếp thu Phù Đồ Sơn đưa đi 1,000 con pho tượng tuyết.

	Trong nháy mắt, Phù Đồ Sơn, Càn Kinh, Nộ Triều thành ba bên quan hệ mật thiết đến phảng phất như keo như sơn đồng dạng.

	Thiên hạ các nước cũng giống như triệt để kinh ngạc đến ngây người, không phải ta xem không hiểu, mà là thế giới này biến hóa quá nhanh. Ngươi Phù Đồ Sơn này thay đổi thất thường cũng quá nhanh đi, Doanh Quảng hài cốt chưa hàn, ngươi liền như thế triệt để mà nương nhờ vào Thẩm Lãng, hơn nữa còn như vậy quỳ liếm tư thái?

	Không chỉ có Nộ Triều thành Càn Kinh, Ngô, sở, càng ba vị quốc vương, đều dồn dập đối Phù Đồ cung biểu thị tán thưởng, đồng thời hoan nghênh nhiệm thái sư trở thành Đại Càn trọng thần của đế quốc, không chỉ có như thế, ba vị quốc vương đồng thời hướng Nhâm Hoàn Ngã phát sinh mời, thỉnh thái sư đại nhân tại thích hợp thời điểm, đến đây Ngô Sở Việt tam quốc thị sát tân chính.

	Nộ Triều thành bên kia, càng là liên tiếp mấy phong công văn, mời Nhâm Hoàn Ngã đi tới Nộ Triều thành đảm nhiệm khu mật sứ, chủ trì Đại Càn tân quân dự trù một chuyện.

	Hết thảy đều tại gia tốc, Phù Đồ Sơn cùng Đại Càn đế quốc đang dùng một loại cực kỳ nhanh tốc độ kết hợp bên trong. Nhâm Hoàn Ngã đối tất cả những thứ này lạc quan thành, thậm chí còn chủ động gia tốc.

	Vừa phái ra mấy chục tên tuổi trẻ tướng lĩnh đi tới Nộ Triều thành, tiếp theo ngày thứ hai lại phái đi mấy trăm tên, thậm chí bao gồm Phù Đồ Sơn nguyên lai đường chủ, nhân vật cấp bậc trưởng lão, đi tới Nộ Triều thành nhậm chức.

	Phù Đồ Sơn mọi người cũng bị tình cảnh này triệt để kinh ngạc đến ngây người, tông chủ đây là đùa thật? Đã vậy còn quá triệt để?

	...

	Lại một ngày lâm triều.

	Nhâm Hoàn Ngã chính thức thu được Nộ Triều thành công văn, Trương Xung tể tướng suất lĩnh đoàn đội đem tại sau ba ngày chạy tới Phù Đồ cung, chỉ đạo toàn bộ Phù Đồ cung quan chức sắc phong.

	Hết thảy đều tại gia tốc, vào lúc này Nhâm Hoàn Ngã coi như muốn không sớm đoạt xá cũng không được, Trương Xung sau khi đến nhất định phải bái kiến Thẩm Lãng, đến lúc đó nếu như nhìn thấy một cái xác chết di động như vậy Thẩm Lãng, như thế nào cho phải?

	Nghị sự sau, Nhâm Hoàn Ngã thở dài nói: "Bệ hạ, còn có chư vị Phù Đồ cung các thần tử, các ngươi hay là nhìn thấy, ta có vẻ phi thường cấp bách, phảng phất muốn trong thời gian ngắn nhất đem Phù Đồ Sơn cùng Đại Càn đế quốc sáp nhập hoàn thành, này ... Là có nguyên nhân."

	Phù Đồ Sơn mọi người kinh ngạc.

	Nhâm Hoàn Ngã nói: "Bởi vì thời gian của ta khả năng không còn nhiều, mọi người đều biết, tại ba mười mấy năm trước ta thụ quá trọng thương, chịu đựng mấy chục năm, rốt cuộc có chút không chịu được. Nhưng ta đã hoàn toàn thỏa mãn, bởi vì ta đã hướng trời cao sống tạm bợ mấy chục năm."

	Này vừa nói, tất cả mọi người triệt để kinh ngạc đến ngây người?

	Nhâm tông chủ xốc lên quần áo, lộ ra trước ngực vết thương.

	Đương nhiên, vết thương này hoàn toàn bị che giấu qua, chân thật vết thương là một loại mục nát, phi thường đáng sợ. Mà hiện tại hắn giả tạo trở thành một đoàn bóng đen, làm cho người ta một loại trúng độc cảm giác.

	Nhâm Hoàn Ngã nói: "Đương nhiên, ta còn muốn muốn hoạt mấy chục năm, còn muốn là bệ hạ hiệu trung mấy chục năm, nhưng mà thời gian đã không cho phép, ta nhất định phải lập tức bế quan, tu luyện tới cổ công pháp, trục xuất trong cơ thể phần này đáng sợ đồ vật. Vì lẽ đó tiếp xuống thời gian bên trong, ta phần lớn thời gian đều sẽ đang bế quan, toàn bộ Phù Đồ cung tất cả, liền giao cho bệ hạ."

	Này vừa nói, Phù Đồ Sơn mọi người kinh hãi, Nhâm tông chủ muốn hoàn toàn buông tay, hoàn toàn ủy quyền? Hắn nói muốn bế quan đây là ý gì? Sau đó còn ra không ra? Hắn sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng?

	Nhâm tông chủ nói: "Đương nhiên, coi như ta đang bế quan, cũng như trước trấn tại Phù Đồ cung bên trong, có người can đảm dám đối với bệ hạ có bất kỳ bất kính, can đảm dám đối với bệ hạ ý chỉ có bất kỳ bằng mặt không bằng lòng, ta đều sẽ xuất hiện, đem cái này loạn thần tặc tử chém giết!"

	"Người đến!"

	Sau đó Nhâm tông chủ đột nhiên một tiếng gào to, nhất thời mấy trăm tên ăn mặc Đại Càn đế quốc áo giáp đặc chủng vũ sĩ tràn vào.

	"Bắt người!" Nhâm tông chủ ra lệnh một tiếng.

	Ngô Tuyệt cầm một phần danh sách, lần lượt từng cái bắt người, ròng rã bắt được chín mươi ba người, trong đó có một trưởng lão, ba cái dự bị trưởng lão, hai cái đường chủ, năm cái phó đường chủ, toàn bộ đều là yếu hại người.

	Những người này bị tóm sau, kinh hoàng kinh hãi nói: "Tông chủ, vì sao a? Vì sao a? Ta trung thành tuyệt đối, vì sao bắt ta?"

	Nhâm Hoàn Ngã giận dữ hét: "Ngươi chỉ cần hô lên người tông chủ này, nên chết! Ta nói rồi bao nhiêu lần, toàn bộ Phù Đồ cung chỉ có bệ hạ, không có tông chủ, ta chỉ là bệ hạ một cái thần tử mà thôi."

	Nhâm Hoàn Ngã đi tới những người này trước mặt, đau lòng nói: "Trong các ngươi rất nhiều người, theo ta rất nhiều năm, thậm chí đối với ta trung thành tuyệt đối. Nhưng mà các ngươi ngàn không nên, vạn không nên, ở trong đáy lòng oán giận bệ hạ, hãm hại bệ hạ."

	"Lâm đại nhân, ngươi làm trước Phù Đồ Sơn trưởng lão, bây giờ cũng coi như là Đại Càn trọng thần của đế quốc, chẳng mấy chốc sẽ tiếp thu sắc phong, kết quả ngươi ngầm nói cái gì? Nói ngươi tình nguyện làm Phù Đồ Sơn trưởng lão, cũng căn bản không muốn làm cái gì cứt chó Đại Càn đế quốc thần tử."

	"Lý đường chủ ngươi nói cái gì? Ngươi nói hiệu trung Đại Càn đế quốc chẳng khác nào cùng Đại Viêm đế quốc là địch, ngàn cân treo sợi tóc, ta liền hỏi hỏi các ngươi, chúng ta trước chẳng lẽ không là cùng Đại Viêm đế quốc là địch sao?"

	Nhâm Hoàn Ngã biểu hiện không gì sánh được vô cùng đau đớn, run rẩy nức nở nói: "Để ta nói cái gì cho phải? Để ta nói cái gì tốt a? Các ngươi những người này lão đầu a, chúng ta đồng thời cộng sự mấy chục năm, ta không muốn giết các ngươi, hoàn toàn là trùy tâm nỗi đau, đoạn ta cánh tay. Nhưng mà ta đã là bệ hạ thần tử, không thể không trung, các ngươi mạo phạm bệ hạ, liền tất sát!"

	Sau đó, Nhâm Hoàn Ngã trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần thỉnh bệ hạ, đem đám này ngỗ nghịch chém đầu răn chúng."

	Này vừa nói, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, chơi đến lớn như vậy? Cái kia chín mươi mấy người cũng kinh ngạc đến ngây người, lại muốn chém đầu? Dựa vào cái gì a? Tại sao a?

	Thẩm Lãng phảng phất rơi vào trầm ngâm.

	Nhâm Hoàn Ngã run rẩy nói: "Bệ hạ, ngỗ nghịch giả tất sát a, bằng không sau này ai còn kính nể bệ hạ?"

	Trong nháy mắt, cái kia chín mươi nói mạo phạm giả hồn phi phách tán, dập đầu nói: "Tông chủ tha mạng, tông chủ tha mạng, chúng ta sau đó cũng không dám nữa."

	"Giết!" Nhâm tông chủ gào thét, ra lệnh một tiếng: "Vào lúc này còn gọi tông chủ, giết!"

	"Bạch!" Giơ tay chém xuống, nhất thời mười mấy cái đầu người rơi xuống.

	Còn lại tám mươi người hoảng hốt lại đây, hướng về Thẩm Lãng dập đầu nói: "Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng a ..."

	Này mấy chục người hoàn toàn dập đầu xuất huyết, vào lúc này sợ hãi là chân chính phát ra từ sâu trong linh hồn, hướng Thẩm Lãng kính nể cũng là thật sự.

	Đầy đủ một hồi lâu, Cương Nhất là Thẩm Lãng phối âm nói: "Nhiệm thái sư, Đại Càn đế quốc vẫn là khoan dung nhân ái, nhân nói hoạch tội việc, tốt nhất vẫn là không muốn mới đầu."

	Nhiệm thái sư nói: "Bệ hạ, ta Phù Đồ cung vừa nhập vào Đại Càn đế quốc, đặc thù thời điểm a, nhất định phải dùng trọng điển."

	Thẩm Lãng cả giận nói: "Trẫm nói chuyện chẳng lẽ không chắc chắn sao? Trẫm nói không giết, vậy thì không giết."

	Nhâm Hoàn Ngã quỳ xuống dập đầu, lệ rơi đầy mặt nói: "Thần tuân chỉ."

	Sau đó, hắn nhìn phía này tám mươi người, chậm rãi nói: "Chư vị, bệ hạ nói không giết các ngươi, ta làm thần tử, không dám cãi nghịch. Nhưng các ngươi phạm vào tội, ta ... Ta không mặt mũi nào thấy bệ hạ, ta đây liền thay các ngươi thứ tội."

	Nhâm Hoàn Ngã đột nhiên rút ra đoản kiếm, hướng về trên mặt của chính mình vạch tới, trong chốc lát, máu me đầm đìa.

	Tất cả mọi người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, thật sự sống sờ sờ bị chấn động, đây là làm sao? Tông chủ càng đối Thẩm Lãng bệ hạ như thế trung thành?

	Hoa nát khuôn mặt chính mình sau, Nhâm Hoàn Ngã hướng về Thẩm Lãng quỳ xuống nói: "Bệ hạ, những người này ngỗ nghịch bệ hạ, đều là thần quản giáo không nghiêm, thần thỉnh bệ hạ giáng tội."

	Thẩm Lãng đầy đủ một hồi lâu nói: "Nhiệm thái sư, cần gì như thế?"

	Nhâm Hoàn Ngã dập đầu nói: "Thần, thỉnh bệ hạ giáng tội."

	Lại qua một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Nhiệm thái sư phía dưới không nghiêm, đoạt đi thái sư vị trí, xuống làm Đại Càn đế quốc Thái tử Thái bảo, hết thảy phạm thượng quan chức, trượng trách chín mươi!"

	Nhâm Hoàn Ngã dập đầu nói: "Thần, lĩnh chỉ tạ ân."

	Sau đó, chính là cảnh tượng hoành tráng, ròng rã tám mươi mốt người, bị trượng trách.

	Bao quát Nhâm Hoàn Ngã ở bên trong, toàn bộ tại phía trên cung điện, bị đặc chủng vũ sĩ bùm bùm một trận đánh.

	Đánh cho toàn bộ Phù Đồ Sơn tất cả mọi người đều đang run rẩy, nhìn phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập kính nể, này ... Đây chính là thiên tử uy sao?

	Nhâm tông chủ thực sự là cuống lên, nguyên bản có thời gian một năm, hiện tại chỉ có mười mấy ngày, muốn trong thời gian ngắn nhất đem Thẩm Lãng quyền uy dựng lên, quả thực một bước cũng vì mười bước đi. Vì lẽ đó hắn không thể không sử dụng đại sát chiêu, dùng đẫm máu đầu người để tạo Thẩm Lãng vô thượng uy nghiêm.

	Mạo phạm Thẩm Lãng bệ hạ giả, hẳn phải chết!

	Đương nhiên cũng ân uy cùng tồn tại, giết mười mấy người, còn lại tám mươi người từ Thẩm Lãng lời vàng ý ngọc đặc xá. Cuối cùng thậm chí không tiếc trượng trách chính mình, hoàn toàn là đạp ở đỉnh đầu của chính mình, đi tác thành Thẩm Lãng quyền uy, đúng là trăm phương ngàn kế a.

	...

	Phù Đồ Sơn lòng đất hang động bên trong.

	"Nhâm huynh, ngươi có phải là quá quá mức, chuyện này đối với ngươi quyền uy của chính mình là tổn thương thật lớn." Cương Nhất nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, ta không có lựa chọn nào khác, thời gian quá gấp bách, toàn bộ Phù Đồ Sơn chỉ có thể có một thanh âm."

	Cương Nhất nói: "Ta cảm thấy tình trạng của ngươi, phảng phất rơi vào một loại thấy lợi tối mắt, này vô cùng nguy hiểm a. Lúc đó Doanh Quảng chính là đem toàn bộ thể xác và tinh thần đều tập trung vào trứng rồng, lúc này mới chịu khổ đột tử. Mà ngươi lúc này đối với Đại Càn đế quốc, đối với Đại Càn đế chủ vị trí, phảng phất quá mức mê muội."

	Nhâm tông chủ khom người nói: "Cương Nhất sư huynh giáo huấn chính là, nhưng mà ... Ta chỉ có thời gian một năm, còn quan tâm cái gì đây?"

	Cương Nhất rơi vào trầm mặc, đầy đủ một lúc nói: "Ta vẫn là câu nói kia, mấy chục năm trước đối với ngươi ta có ân, đối với ta Đại Kiếp tự có ân, quyết định từ chính ngươi tới làm."

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, những năm này ngươi đối với ta ân tình, ta ghi lòng tạc dạ. Nếu như không có ngươi, ta đại khái mười mấy năm trước cũng đã chết rồi, căn bản chống đỡ không tới hôm nay."

	Đây là thật sự, Cương Nhất không chỉ một lần cứu vớt Nhâm tông chủ, không chỉ một lần kéo dài tính mạng của hắn.

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, chúng ta bây giờ liền chuẩn bị bắt đầu đoạt xá đi, trước đó, có thể thí nghiệm một lần sao? Này dù sao cũng là đoạt xá, toàn bộ thiên hạ đều không có mấy ví dụ."

	Cương Nhất nói: "Là hầu như không có, trừ ra ta Đại Kiếp tự hầu như không có đoạt xá chi lệ."

	Nhâm tông chủ nói: "Vì lẽ đó, có thể tại ta bắt đầu đoạt xá trước, tiến hành thí nghiệm sao? Dù sao một khi mở ra đoạt xá, ta chẳng khác nào vứt bỏ chính mình bộ thân thể này."

	Cương Nhất nói: "Đương nhiên có thể, liền dùng lệnh phu nhân đến làm thí nghiệm làm sao?"

	Nhâm tông chủ mặt co giật một thoáng, sau đó gật đầu nói: "Được."

	Thê tử của hắn, cũng chính là Đại Viêm đế quốc công chúa, tại mấy chục năm trước liền bị hắn dùng ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận triệt để phá hủy thần trí cùng ký ức, ròng rã mấy chục năm xác chết di động, chính là đoạt xá thí nghiệm tốt nhất đối tượng.

	"Cương Nhất sư huynh, ta một khi đoạt xá Thẩm Lãng sau, có thể có trí nhớ của hắn sao?" Nhâm tông chủ hỏi.

	"Hầu như không có, chỉ có một ít phi thường ký ức không trọn vẹn mảnh vỡ, hơn nữa đòi hỏi thời gian rất lâu mới có thể dần dần nổi lên." Cương Nhất nói: "Nhưng mà ta giao cho ngươi liên quan với Thẩm Lãng tư liệu đã đầy đủ hoàn chỉnh, ngươi nên đã hoàn toàn gánh vác, điểm trọng yếu nhất, Thẩm Lãng là Đại Càn đế chủ, là quân vương, không người nào dám đi tuân hỏi thiệt giả. Đóng vai Thẩm Lãng chuyện này, ngươi nên hoàn toàn có thể làm được đi, dù sao có một cái ví dụ tốt nhất tại, Thẩm Lãng cái kia thế thân liền mười phân vẹn mười."

	"Vẫn là câu nói kia, quân vương không cần đóng vai, quân vương vốn là cao thâm khó dò, hỉ nộ vô thường." Cương Nhất nói: "Tiếp xuống Viêm Kinh sẽ đối Nộ Triều thành tiến hành tính chất hủy diệt đả kích, chỉ cần ngươi cứu vớt Nộ Triều thành, cái kia ... Ai cũng sẽ không hoài nghi ngươi, kỳ tích mới là chứng minh tốt nhất."

	"Oanh ..." Vỗ một cái thạch cửa mở ra.

	Bên trong là tráng lệ khuê phòng, một cái mỹ nhân tuyệt sắc nằm tại trên giường, thành thục điềm tĩnh, mỹ lệ ôn nhu đến để người không thể nào tưởng tượng được.

	Nàng chính là Nhâm tông chủ thê tử, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, đã từng Khương Ly bệ hạ vị hôn thê, trở thành xác chết di động, đã ròng rã mấy chục năm.

	Cương Nhất vỗ tay một cái nói: "Đi vào."

	Nhất thời, một cái tuổi già bóng người đi vào, lưng còng khom lưng, tóc bạc da mồi, là một cái đã tuổi già đến không thể nào tưởng tượng được nữ nhân.

	"Bái kiến sư thúc!" Cương khom người lại nói.

	Nhâm tông chủ kinh ngạc nói: "Vị này chính là ... Đại Kiếp tự nhan thượng sư? Đã từng được gọi là Đại Kiếp thánh mẫu?"

	Cương Nhất gật đầu nói: "Đúng, là nàng!"

	Nhâm tông chủ kinh ngạc, vị này Đại Kiếp thánh mẫu đã 100 mấy chục tuổi chứ? Hơn nữa nàng còn có một cái thân phận, chính là trước Đại Kiếp thần chủ thê tử một trong, không nghĩ tới nàng lại vẫn sống sót.

	Cái này tuổi già đến không thể nào tưởng tượng được Đại Kiếp thánh mẫu đi tới Nhâm tông chủ thê tử trước mặt, chà chà có tiếng nói: "Thật trẻ tuổi, thật tươi mới a, mỹ cực kỳ, mỹ cực kỳ, hầu như ta cùng lúc còn trẻ như thế mỹ."

	Cương Nhất nói: "Sư thúc, vậy chúng ta bắt đầu?"

	"Bắt đầu, bắt đầu, không thể chờ đợi được nữa, ta thân thể này đã mục nát, ta thậm chí đều có thể ngửi chết liền người mùi khó ngửi." Đại Kiếp thánh mẫu run rẩy nói, miệng đầy hở, bởi vì hàm răng đi đến không còn một mống.

	Cương Nhất đi đi ra bên ngoài, nhấc lại đây một bộ quỷ dị quan tài, tỏa ra huỳnh quang quan tài. Này kỳ thực không quá giống quan tài, cùng Thượng cổ long hạp đúng là có chút tương tự.

	"Chúng ta xưng là quỷ quan, chính là vật này." Cương Nhất nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Đây chính là quỷ quan?"

	Quỷ quan vật này, nghe qua người đã phi thường phi thường ít ỏi, đã từng xem như là Đại Kiếp tự thần vật một trong đi, nghe đồn nó lớn nhất công hiệu chính là để người phản lão hoàn đồng, vì lẽ đó vô số quyền quý đều mê luyến này quỷ quan.

	Cương Nhất nói: "Nhâm sư huynh, thỉnh đem tôn phu nhân để vào này quỷ quan bên trong."

	Nhâm tông chủ ôm lấy thê tử, để vào quỷ quan, nhất thời một trận quỷ dị thần bí năng lượng di động, quỷ quan bên trong hiện ra từng đạo từng đạo phù văn thần bí, bên trong phảng phất là một cái hoàn toàn không gian độc lập đồng dạng, u lạnh bích lục, nhìn qua có chút giống là Đại Kiếp tự cái kia quỷ thành.

	Cương Nhất nói: "Sư thúc, ngài cũng mời đến đi."

	Hắn vẫn chưa nói hết, cái kia hơn một trăm tuổi Đại Kiếp thánh mẫu trực tiếp nhảy vào quỷ quan bên trong, hoàn toàn không thể chờ đợi được nữa.

	Cương Nhất đem quỷ nắp quan tài thượng , sau đó từng trận ánh sáng lấp lóe, cả phòng đều để vào đã biến thành âm u địa ngục đồng dạng.

	"Cái này quỷ quan chỉ có một cái tác dụng, kia chính là phòng ngừa tinh thần linh hồn tiết ra ngoài." Cương Nhất nói: "Bởi vì người linh hồn thoát ly thân thể sau là phi thường yếu đuối, sẽ trong nháy mắt tiêu tan, chỉ có quỷ quan tài năng niêm phong lại linh hồn năng lượng tiết ra ngoài, hoàn chỉnh tiến vào mới thân thể bên trong."

	Nhâm tông chủ nói: "Cái này đoạt xá quá trình, nhanh sao?"

	Cương Nhất nói: "Rất nhanh."

	Quả nhiên rất nhanh, vẻn vẹn một phút sau, cương vừa mở ra quỷ quan, cái kia tuổi già Đại Kiếp thánh mẫu đã tĩnh lặng nằm ở nơi đó không nhúc nhích, triệt để đã biến thành một bộ thi thể.

	Nhâm tông chủ nhanh chóng tiến lên, ngừng thở, nhìn mình thê tử thân thể.

	Này hoàn toàn quan hệ đến tính mạng của hắn, tương lai của hắn, hắn bá nghiệp. Một khi lần này đoạt xá thí nghiệm thành công, liền hoàn toàn chứng minh hắn có thể đoạt xá Thẩm Lãng, có thể kế tục sống được trăm năm, có thể trở thành Đại Càn đế chủ, thậm chí có thể trở thành người phương Đông hoàng.

	Mấy giây sau, quỷ quan bên trong, Nhâm tông chủ thê tử, Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa đôi mắt đẹp xoay một cái.

	Nàng trước xác chết di động thời điểm, con ngươi nhưng là phát tán, hiện tại trực tiếp liền linh chuyển động.

	Sau đó, nàng trực tiếp ngồi dậy đến, vươn người một cái, chậm rãi nói: "Thực sự là tuổi trẻ thân thể a, thực sự là mới mẻ thân thể a, quả thực cùng ta mấy chục năm trước như thế đẹp, ha ha ha ..."

	Thanh âm này mặc dù là thê tử âm thanh, nhưng khẩu khí hoàn toàn là vừa nãy cái kia Đại Kiếp thánh mẫu.

	Nhâm tông chủ mừng như điên run rẩy, thành công, dĩ nhiên thật sự thành công.

	"Mệt một chút, ta trước tiên ngủ một giấc, các ngươi cút ra ngoài đi." Đại Kiếp thánh mẫu nói, sau đó trực tiếp nằm ở giường ngủ.

	Nhâm tông chủ như trước đứng ngây ra bất động.

	Đại Kiếp thánh mẫu nói: "Làm sao, Nhâm Hoàn Ngã đứa nhỏ, ta đoạt xá thê tử ngươi thân thể, ngươi chẳng lẽ còn muốn muốn ngủ đi ta hay sao?"

	Nhâm tông chủ khom người nói: "Cháu trai không dám."

	Đại Kiếp thánh mẫu nói: "Vậy còn không cút ra ngoài?"

	Nhâm tông chủ cùng Cương Nhất lùi ra, thuận tiện đem bộ kia quỷ quan cũng mang ra ngoài, đem Đại Kiếp thánh mẫu nguyên lai thân thể thả ở dưới giường.

	...

	"Cương Nhất sư huynh, Đại Kiếp tự thực sự là quá thần kỳ." Nhâm tông chủ nói: "Đương nhiên cũng quá tà, chẳng trách sẽ gặp đến Khương Ly bệ hạ đả kích, nếu không có tận mắt chứng kiến, quả thực không dám tin tưởng."

	Cương Nhất lắc đầu cười khổ nói: "Kỳ thực, ta như kế thừa Đại Kiếp thần chủ vị trí sau, là muốn xoay chuyển loại cục diện này. Đại Kiếp tự hẳn là thần thánh, mà không phải tà ác , đáng tiếc. . . Khương Ly bệ hạ không muốn cho chúng ta cơ hội này."

	Nhâm tông chủ nói: "Ta nguyện ý cho, đoạt xá Thẩm Lãng, trở thành Đại Càn đế chủ, đánh bại Đại Viêm đế quốc, nhất thống phương đông thế giới sau, ta nguyện ý để Đại Kiếp tự thành là chân chính vùng đất Thần Thánh, này là của ta hứa hẹn."

	Cương Nhất nói: "Nói sau đi, ngược lại ta chỉ nhớ rõ một chuyện, năm đó ngươi đã cứu ta, cái này ân tình ta vĩnh viễn nhớ kỹ."

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất sư huynh, vạn vạn không nên nói như vậy, ngươi nợ ta đã sớm trả lại. Ta chỉ đã cứu ngươi một lần, nhưng mà ngươi nhưng đã cứu ta ... Năm lần."

	Cương Nhất lắc lắc đầu, phảng phất không muốn nói chuyện nhiều nói: "Chuyện sau này, ai nói rõ được sở, sau này hãy nói đi."

	Nhâm tông chủ nói: "Không, Cương Nhất sư huynh, ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ không phụ lòng ngươi ân tình, ta nhất định sẽ làm cho Đại Kiếp tự một lần nữa trở thành phương đông thế giới chi thánh địa."

	Cương Nhất không có đáp lại, hỏi: "Nhâm huynh, còn nhớ làm sao đoạt xá sao?"

	Nhâm tông chủ nói: "Nhớ tới, linh hồn trước tiên xuất khiếu, sau nhập khiếu, nói khó cũng khó, nói đổi cũng đổi, Hoạt tử nhân kinh, thực sự là thần kỳ không gì sánh được."

	Cương Nhất nói: "Vậy bắt đầu đi."

	Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, vào đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng xác chết di động như vậy đi tới, hoàn toàn chính là đề tuyến con rối, để làm cái gì thì làm cái đó.

	"Tiến vào nằm." Nhâm tông chủ nói.

	Cương Nhất nói: "Vẫn là ngồi xếp bằng, tương đối thích hợp."

	Nhâm tông chủ nói: "Tiến vào quỷ quan, ngồi xếp bằng ở bên trong."

	Thẩm Lãng như trước dường như xác chết di động đồng dạng, tiến vào quỷ quan bên trong, nhưng mà ngơ ngác đứng ở nơi đó.

	Cương Nhất nói: "Ngồi xếp bằng mệnh lệnh này, quá phức tạp, hắn chấp hành không được."

	Sau đó, Cương Nhất tự mình động thủ, để Thẩm Lãng bên ngồi ở quỷ quan bên trong.

	Nhâm tông chủ hít một hơi thật sâu, hướng về Cương Nhất nói: "Sư huynh, ta sẽ không quên ta hứa hẹn."

	Sau đó, hắn cũng đi vào quỷ quan bên trong, tại Thẩm Lãng trước mặt ngồi xếp bằng xuống.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Cương Nhất hỏi.

	Nhâm tông chủ đè xuống kích động tâm tình sốt sắng nói: "Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, chuẩn bị kỹ càng."

	Cương Nhất nói: "Linh hồn xuất khiếu thuật, nhập khiếu thuật, không có vấn đề?"

	Nhâm tông chủ cười nói: "Cương Nhất sư huynh, vì ngày đó ta đã chuẩn bị mấy chục năm, 'Hoạt tử nhân kinh' ta cũng đã lĩnh ngộ vô số lần, quả thực quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa."

	Cương Nhất nói: "Vạn vạn, vạn vạn không cần có sai lầm."

	Nhâm tông chủ động tình nói: "Cương Nhất sư huynh, ngươi ... Tình ý của ngươi đối với ta, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, tương lai ... Là chúng ta."

	Cương Nhất nói: "Ngươi nói đùa, cái từ này không thể dùng linh tinh."

	Sau đó, Cương Nhất cẩn thận từng ly từng tý một che lên quỷ quan.

	Xung quanh rơi vào hắc ám, sau đó quỷ quan bên trong sáng lên vô số phù văn, đám này phù văn ánh sáng, hình thành rồi một không gian riêng biệt, rõ ràng thể tích rất nhỏ, nhưng làm cho người ta một loại không gì sánh được to lớn cảm giác.

	Thật giống là Đại Kiếp cung cái kia quỷ thành không gian a, hoàn toàn là quang ảnh tạo thành thế giới, ở đây Nhâm tông chủ dĩ nhiên cảm thấy xung quanh tất cả hư vô, thậm chí hầu như muốn quên thân thể chính mình.

	Này quỷ quan thật không hổ là thượng cổ thần vật a, hầu như cùng long hạp như thế thần kỳ, năm đó Đại Kiếp tự sáng tạo kỳ tích, có phải là có một nửa đều là này quỷ quan công lao?

	Nhâm tông chủ cười lạnh nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, tiếp xuống thân thể của ngươi muốn thuộc về ta, ngươi Đại Càn đế quốc muốn thuộc về ta, người đàn bà của ngươi cũng phải thuộc về ta, huyết mạch của ngươi thiên phú cũng phải thuộc về ta, ngươi thượng cổ vương giới, Long Chi Tâm, Long Chi Kiếm đều thuộc về ta."

	"Thẩm Lãng bệ hạ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thay ngươi đánh bại Đại Viêm đế quốc, thành tựu thiên hạ bá nghiệp. Khương Ly bệ hạ chưa hoàn thành sứ mệnh, liền để cho ta tới hoàn thành!"

	Sau đó, Nhâm tông chủ căn cứ 'Hoạt tử nhân kinh' quyển thứ hai, bắt đầu rồi đoạt xá.

	"Linh hồn xuất khiếu thuật!"

	Nhất thời, thần kỳ một màn xuất hiện, Nhâm tông chủ cảm giác được linh hồn của chính mình thật sự thoát ly thân thể, hắn mình có thể nhìn thấy chính mình.

	Cái cảm giác này quá kỳ quái, hoàn toàn không cảm giác được thân thể tồn tại, liền phảng phất lung lay ở vô tận trong hư không, rõ ràng quỷ quan rất nhỏ, thế nhưng là phảng phất đưa thân vào mênh mông vũ trụ, không gì sánh được to lớn.

	Cái cảm giác này, cùng lúc đó Thẩm Lãng tại quỷ thành rất tương tự. Tiếp theo Nhâm tông chủ linh hồn rõ ràng nhìn thấy Thẩm Lãng thân thể, phảng phất sẽ phát sáng đồng dạng, hơn nữa tỏa ra kim quang.

	Thẩm Lãng bệ hạ, thân thể ngươi quả nhiên là trong thiên hạ độc nhất vô nhị, nhưng tiếp đó, hắn thuộc về ta.

	Sau đó, Nhâm tông chủ linh hồn đột nhiên hướng về Thẩm Lãng thể xác bay đi, liền muốn chui vào thân thể của hắn, hoàn thành đoạt xá!

	Nhưng mà vào lúc này, vốn là xác chết di động, khôi lỗi như vậy Thẩm Lãng bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn đã chia lìa hai tầng đồng lại một lần nữa ngưng tụ, phóng ra hào quang chói mắt.

	Sau đó, Thẩm Lãng lộ ra không gì sánh được bỡn cợt nụ cười: "Nhâm tông chủ, ta vốn là cho rằng Doanh Quảng bị chết liền rất ly kỳ, không nghĩ tới ngươi bị chết sẽ càng thêm ly kỳ."

	"Doanh Quảng là phát rồ mà chết, Nhâm tông chủ ngươi dĩ nhiên là chính mình đi vào quan tài, chính mình xuống địa ngục, quá rất khác biệt."

	...

	Chú: Ngày hôm nay đổi mới 18,000 chữ, thật sự đem hết toàn lực, đã nghĩ dựa vào cực hạn chăm chỉ đánh động các ngươi, bảo vệ vé tháng bảng, các anh em xin nhờ rồi!

	Cảm ơn cửu tam thiếu gia vạn tệ khen thưởng.Chương 586: Đại công cáo thành! Nhâm tông chủ xuống địa ngục!

	Có người có lẽ sẽ hỏi, Thẩm Lãng không phải đã chiếm được Đại Kiếp Minh Vương linh hồn truyền thừa sao? Vì sao không có tẩy hồn thuật, không có 'Hoạt tử nhân kinh' ký ức?

	Bởi vì đoạn này tinh thần ký ức tại Thẩm Lãng đầu óc là không thể đọc trạng thái, liền phảng phất máy vi tính ẩn giấu bàn phù như thế, nó rõ ràng tồn tại, hơn nữa chiếm dụng rất lớn không gian, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy.

	Thẩm Lãng nhìn Nhâm Doanh Doanh trong tay thượng cổ vương giới, nhìn khuôn mặt nàng. Khuôn mặt nàng đều có biến hóa rất lớn, thậm chí da thịt đều phảng phất không phải là loài người, tràn ngập một loại phi thường thần bí ánh sáng lộng lẫy kì dị.

	Theo nàng hô hấp thả ra ngoài năng lượng mạnh mẽ khí tức, quả thực muốn trấn áp xung quanh tất cả khí tràng. Thẩm Lãng không khỏi phi thường nghi hoặc, đây rốt cuộc là gì giống loài a? Nàng là trời sinh liền nhất định như thế, vẫn là cùng Nhâm tông chủ bồi dưỡng cái gọi là đệ nhất thiên hạ cổ trùng có quan hệ?

	Tiếp theo Thẩm Lãng lại đưa ánh mắt rơi vào sau lưng nàng gai xương thượng , bởi vì vẫn không có trường toàn, chỉ là thoáng manh đi ra một ít, vì lẽ đó chân tâm không biết này đến tột cùng tính toán là gì.

	Cùng lúc đó, mấy ngàn mét ở ngoài, Nhâm tông chủ vừa móc ra đồng hồ quả quýt, vừa hướng về Cương Nhất nhìn sang, dùng ánh mắt ra hiệu, có phải là muốn lập tức động thủ, phá hủy Thẩm Lãng gì thần trí cùng ký ức. Tất cả mọi thứ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, siêu cường bản ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận, còn có tinh thần công pháp tẩy hồn quyết.

	Cương Nhất lắc lắc đầu, tiếp xuống tiếng nói của hắn dĩ nhiên phảng phất tại Nhâm tông chủ trong đầu vang lên đồng dạng.

	"Không vội vã, hiện tại Thẩm Lãng đã lấy xuống thượng cổ vương giới, mất đi bảo vệ, nhưng còn không phải tốt nhất cơ hội động thủ." Cương Nhất nói: "Ta cho hắn Hoạt tử nhân kinh, tiếp xuống hắn sẽ triển khai tinh thần thuật, kích thích Nhâm Doanh Doanh đại não, mà vào lúc này hắn sẽ hoàn toàn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, đối tất cả xung quanh không cảm giác chút nào, đến vào lúc ấy chúng ta lại vô thanh vô tức phá hủy hắn thậm chí, tẩy đi trí nhớ của hắn, đem hắn biến thành xác chết di động."

	Nhâm tông chủ gật gật đầu.

	Sau đó, hai người lẳng lặng mà chờ đợi, các Thẩm Lãng triển khai 'Hoạt tử nhân kinh'. Ròng rã đợi 3 phút, phảng phất mỗi một giây đồng hồ cũng như thế dày vò.

	Rốt cuộc, Thẩm Lãng muốn bắt đầu thi cứu, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt lại, ngưng tụ lực lượng tinh thần, triển khai 'Hoạt tử nhân kinh' bên trong ti