Theo ván cờ thâm nhập, nước Sở thái tử dần dần có chút hoảng hốt.

	Này cùng trong ký ức cục diện không giống nhau a, tiếp xuống ván cờ phải làm gì a?

	Cứ việc hắn mặt ngoài trấn định, nhưng mà nội tâm đã có chút rối loạn.

	Sở vương không khỏi hướng về bên cạnh mưu sĩ nhìn tới.

	Chuyện này chính là cái này mưu sĩ chọn ra đến, mục đích là muốn tiến một bước đả kích Việt vương Ninh Nguyên Hiến tôn nghiêm, tăng lên Sở vương danh dự.

	Hắn nói tới rõ rõ ràng ràng, cái này thiên tàn cục căn bản khó giải.

	Vì sao trước mắt dĩ nhiên rơi xuống cục diện này.

	Trái lại Ninh Chính bên này, trước sau trấn định tự nhiên.

	Chân chính thắng không kiêu bại không nản.

	Lại qua một phút sau.

	Ván cờ đã phi thường trong sáng.

	Quân trắng một phương đã triệt để thắng định.

	Mọi người tại đây hầu như không dám tin tưởng.

	Thiên Nhai Hải các thả ra thiên tàn cục, liền như thế phá?

	Không phải nói khó giải sao?

	Ròng rã năm năm nhiều thời gian.

	Trong thời gian này không biết có bao nhiêu dân gian cao thủ tuyên bố phá thiên tàn cục.

	Kết quả một nghiệm chứng hoàn toàn là mò mẫm, hoàn toàn là chính bọn hắn hạ quân trắng lại hạ quân đen, sau đó quân trắng thắng, căn bản cũng không có dựa theo trên ván cờ bước đi hạ, căn bản là chính mình cho mình nhường, mới để quân đen thắng.

	Thế giới Địa Cầu bên trong, hàng năm cũng có rất nhiều dân gian nhà khoa học tuyên bố phá giải giả thuyết Goldbach, rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

	Nhưng hiện tại Ninh Chính là thật sự ... Phá giải.

	Then chốt nước Sở thái tử một bước cũng không có đi nhầm a, làm sao liền thua?

	Sao có thể có chuyện đó?

	Thiên Nhai Hải các mỗi cách mấy năm sẽ thả ra một cái tàn cục, một khi bị phá giải liền lập tức thả ra mới tàn cục.

	Nói như vậy một cái tàn cục cũng chính là trong vòng sáu, bảy năm sẽ bị phá giải, mà phá giải người đều sẽ trở thành Thiên Nhai Hải các danh dự học sĩ.

	Đây là một cái đỉnh cấp vinh dự.

	Đại khái thì tương đương với hậu thế Trái Đất Cambridge đại học, Oxford đại học danh dự giáo thụ như thế.

	Vì lẽ đó mỗi lần tàn cục vừa ra tới sẽ có vô số cờ vây quốc thủ dốc hết tâm huyết, bởi vì một khi phá giải sẽ văn danh thiên hạ, thu được kinh người danh lợi.

	Nhưng cái này thiên tàn cục, cần phải từ một cái nào đó đại sư, hoặc là một cái nào đó ẩn sĩ phá giải mới bình thường a.

	Ninh Chính là ai?

	Một cái bị người không nhìn rác rưởi vương tử.

	Từ nhỏ đến lớn, cái khác vương tử ở trong cung theo đại nho đọc sách, mà hắn cũng chỉ có thể có bên cạnh lão thái giám giáo đọc sách.

	Hiện tại hắn dĩ nhiên phá giải thiên tàn cục?

	Chuyện này quả thật quá không thể tưởng tượng nổi.

	Nước Sở thái tử trong tay cầm một cái quân đen, thật lâu không có hạ xuống.

	"Ninh Chính hiền đệ, dĩ hòa vi quý, này một ván liền coi như là cờ hoà làm sao?" Nước Sở thái tử nói.

	Hắn đúng là tính toán khá lắm.

	Bất quá thông thường mà nói, đối phương là không biết từ chối.

	Dù sao trong con mắt của mọi người, nước Việt lúc này muốn cầu cạnh nước Sở đây.

	Sau đó chân chính biên cảnh hội săn, còn hy vọng nước Sở không muốn ra tay quá ác, còn muốn cho Việt vương lưu lại một chút bộ mặt.

	Nếu là tiếp thu cờ hoà, cũng coi như là để nước Sở nho nhỏ nợ một ân tình, tiếp xuống hai quân chém giết thời điểm, nước Sở còn có thể không chém tận giết tuyệt.

	"Không được!" Ninh Chính gọn gàng dứt khoát từ chối.

	Sở vương mặt run lên, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

	Mà ở đây tất cả mọi người kinh ngạc, này Ninh Chính như thế tích cực cố chấp?

	Đây rốt cuộc là tính cách kiên nghị? Vẫn là ngốc a?

	Sau đó, nước Sở thái tử mặt không hề cảm xúc lòng đất cờ.

	Một phút sau!

	Ván cờ kết thúc, Ninh Chính thắng lợi.

	Đại diện cho Thiên Nhai Hải các thiên tàn cục chính thức bị phá giải.

	"Hai nước đánh cờ, nước Việt thắng!" Đại Viêm đế quốc một cái nào đó sứ giả hô to.

	Sở vương mạnh mẽ trừng cái kia mưu sĩ một chút, sau đó ha ha cười nói: "Càng Vương hiền đệ, con trai của ngươi quả nhiên nhân tài đông đúc a, dù cho một cái cái tên không vang Ninh Chính, dĩ nhiên cũng kế thừa tài đánh cờ của ngươi, ghê gớm, ghê gớm."

	Sau đó, Sở vương không nhắc tới một lời gõ phẫu hát việc.

	"Đúng là có chút khát nước, dâng rượu đến!" Sở vương hô to.

	Nhất thời một đội cung nữ lượn lờ đi tới, bắt đầu vừa múa vừa hát.

	Rượu ngon món ngon đã bưng lên.

	Ý kia phi thường rõ ràng, đại gia ha ha rượu, nhìn mỹ nữ , còn quả nhân gõ phẫu hát việc, tốt nhất tất cả mọi người cũng làm làm là quên.

	Mọi người đương nhiên là hy vọng nhìn thấy Sở vương gõ phẫu, nhưng cũng không người dám đề.

	Mà lúc này Thẩm Lãng đứng lên nói: "Đại gia chậm đã uống rượu, Sở vương, sở thái tử các ngươi có phải là quên chuyện gì a?"

	Này vừa nói, Sở vương mặt biến sắc.

	Tiểu tử, ngươi liền như thế không cho mặt mũi sao?

	Nhất thời, nước Sở Hồng lư tự khanh Vương Hoài Lễ nói: "Ngươi là người phương nào? Quan mấy phẩm chức? Cái gì công danh? Tại đây các trường hợp, nào có ngươi nói chuyện phần?"

	Ta nhật mẹ ngươi a.

	Vương Hoài Lễ ngươi mỗi lần đều như vậy chán không chán a?

	Thẩm Lãng nhất thời nói: "Vương Hoài Lễ đại nhân, ngài quên ta? Này một hồi biên cảnh hội săn vẫn là ta cùng ngài đàm luận hạ xuống đồng thời ký kết quốc thư đây, còn có ngài Bá vương chơi gái bị người vạch trần, kết quả tràn vào đến mười mấy tên lưu manh đánh đập ngươi, vẫn là ta đem ngài cứu được đây, ngài trứng có thể xong chưa? Ngày đó nhưng là sưng đến lợi hại a."

	Này vừa nói, Vương Hoài Lễ sắc mặt kịch biến.

	Ta ... Ta ... Nhật!

	Hắn thật sự từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế người vô sỉ, đây là cái gì trường hợp a, ngươi dĩ nhiên như vậy ăn nói bừa bãi?

	Tiếp theo Thẩm Lãng một tiếng thét kinh hãi: "Vương Hoài Lễ đại nhân, ngài chòm râu đều đang không gặp? Ngài trứng còn không phải là đều cắt chứ? Một cái đều không có còn sót lại? Bất quá như thế cũng tốt, như thế cũng tốt, kết thúc trần thế căn, chăm chú quân vương việc. Ngài cái này Hồng lư tự khanh không làm, còn có thể tiến vào Sở vương trong cung làm thái giám, rất tốt, rất tốt!"

	Sở vương ánh mắt lạnh lẽo nhìn phía Thẩm Lãng.

	Cái này nghiệt súc chính là Thẩm Lãng? Quả nhiên để nhân sinh yếm, ánh sáng liếc mắt nhìn liền muốn giết chết.

	Nhưng mà nước Sở Hồng lư tự khanh Vương Hoài Lễ nhưng là nửa câu nói đều không nói ra được lời.

	Thẩm Lãng xuất khẩu quá độc, tại loại này cao cấp trường hợp, ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn mặt đây.

	Cứ việc hắn Vương Hoài Lễ đúng là đem trứng cắt, nhưng mà này gây trở ngại ta trở thành trong nước đại thần sao? Ta như trước có thể kiến công lập nghiệp a.

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Sở vương, ngài nên cho nhà ta đại vương gõ phẫu. Sở thái tử, ngài nên hát. Ngài này hai vị cũng coi như là chồng hát vợ theo ... Nha không đúng, là hát phụ theo."

	Này vừa nói, Sở vương phụ tử ánh mắt hầu như muốn phun lửa.

	Cái gì chồng hát vợ theo? Cái gì hát phụ theo? Đều không là gì tốt từ.

	Mọi người tĩnh lặng không hề có một tiếng động!

	Thẩm Lãng ánh mắt lại nhìn phía đế quốc Liêm thân vương nói: "Liêm thân vương, đương nhiên đã nói có thể không đáng tin sao? Không đều nói vương giả lời hứa đáng giá nghìn vàng sao?"

	Rắm! Cái kia đều là sách vở trên biên.

	Mỗi một cái vương giả đều muốn học trở mặt như lật sách.

	Liêm thân vương không có đáp lại câu nói này, loại này công đạo hắn mới không biết chủ trì đây, trái lại híp mắt xem Thẩm Lãng.

	Như quả không ngoài dự liệu mà nói, trước cái kia thiên tàn cục liền là tiểu tử này phá giải đem.

	Thực sự là thông minh tuyệt đỉnh, quả nhiên cũng là làm cho người ta chán ghét a.

	Thiên hạ này kẻ đáng ghét nhất chính là thị mới phóng khoáng, lòe thiên hạ giả.

	Chẳng trách rất nhiều người đều không thích này Thẩm Lãng a, ngay cả ta liếc mắt nhìn đều cảm thấy chán ghét.

	Liêm thân vương hỏi: "Ninh Chính, ngươi phá giải thiên tàn cục, có thể muốn ta đăng báo Thiên Nhai Hải các sao?"

	Mặc kệ như thế nào, hôm nay công khai phá giải thiên tàn cục người trước sau là Ninh Chính, một khi đăng báo Thiên Nhai Hải các, vậy cũng là có thể trở thành danh dự học sĩ.

	Cái này vinh dự đối với Ninh Chính tới nói không nghi ngờ chút nào là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là một cái bị người coi rẻ vương tử, hắn quá cần cái này vinh dự.

	Ninh Chính khom người bái hạ nói: "Không cần.

	Thẩm Lãng cùng Thiên Nhai Hải các đã trở mặt, vậy ta Ninh Chính cũng không cần dùng mặt nóng đi thiếp người khác lạnh cái mông.

	Này vừa nói, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

	Ngươi Ninh Chính đây là ngốc sao? Lớn như vậy vinh dự đều đang ra bên ngoài đẩy?

	Sau đó biên cảnh hội săn một thua trận, ngươi Ninh Chính cùng Thẩm Lãng liền muốn bị lưu vong, đời này coi như là xong. Mà một khi trở thành Thiên Nhai Hải các danh dự học sĩ, chí ít không cần lưu vong đến hoang phế địa phương, có thể chờ tại Thiên Nhai Hải các bên trong.

	Mà vào lúc này, Thẩm Lãng lại nói: "Nếu Sở vương nói chuyện có thể không đáng tin, vậy chúng ta cũng có thể nói chuyện không đáng tin a. Cái này biên cảnh hội săn chúng ta không giống như, rời đi, dẹp đường hồi phủ!"

	Tiếp theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng nói: "Đi, về nhà rồi!"

	Sau đó, cái kia 2,000 cái biểu hiện nhất là chất phác tân quân, dĩ nhiên thật sự đi trở về, muốn đăng lên xe ngựa rời đi.

	Nhất thời Sở vương nổi giận, lạnh giọng nói: "Việt vương hiền đệ, quốc gia đại sự coi như trò đùa sao?"

	Thẩm Lãng châm chọc nói: "Vậy Sở vương ngài đã nói mà nói, cũng có thể xem là trò đùa sao?"

	Sở vương ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Việt vương Ninh Nguyên Hiến, chậm rãi nói: "Việt vương, ngươi mà nghe rõ, quả nhân tự mình làm ngươi gõ phẫu."

	Sau đó tại trên đài cao, Sở vương gõ phẫu.

	Sở thái tử hát.

	Đương nhiên chỉ hát ba câu, Sở vương cũng chỉ gõ phẫu ba lần!

	Mấy quốc sử quan dồn dập ghi chép xuống.

	Đại Viêm đế quốc, viêm vũ ba mươi năm ngày mùng 3 tháng 2, Sở vương là Việt vương gõ phẫu, ba lần!

	Sau đó, Sở vương hét lớn: "Địa đồ đem ra, hoàng kim đem ra, chiếu thư đem ra!"

	Nhất thời, một đám hoạn quan bưng mâm đi tới đài cao.

	Một cái mâm bày địa đồ, một cái mâm bày chiếu thư.

	Mấy trăm vũ sĩ, giơ lên hoàng kim ra trận.

	Sau đó đem từng khối từng khối gạch vàng chất đống tại bậc thang bên trên.

	Cái gọi là tiền vàng cũng chỉ là một loại xưng hô, tầng cao nhất trong đó quốc gia mậu dịch, đền tiền loại hình, đều không biết dùng tiền vàng. Mà trực tiếp dùng khối lớn hoàng kim.

	80 vạn tiền vàng, chính là 56,000 cân.

	Mỗi một con thỏi vàng đều là mười cân, tổng cộng hơn năm ngàn khối, chất đầy toàn bộ hội săn đài cao bậc thang.

	Ninh Nguyên Hiến vẫy vẫy tay.

	Nhất thời cũng một đội hoạn quan tới, bưng địa đồ, bưng chiếu thư.

	Mấy trăm tên vũ sĩ giơ lên 56,000 cân hoàng kim, chất đống ở hội săn đài cao một mặt khác bậc thang.

	Nhất thời, cái này đài cao kim sáng lóa, cũng như là hoàng kim kim tự tháp một cái.

	Ở đây mấy trăm các nước sứ thần cũng coi như là gặp cảnh tượng hoành tráng, nhưng cũng bị trước mắt tình cảnh này chấn động.

	Cảnh tượng hoành tráng, vô cùng bạo tay a!

	Điều này cũng biểu thị song phương đã không nể mặt mũi, tiếp xuống chính là không chết không thôi, chém tận giết tuyệt.

	"Nghiệm địa đồ!"

	Liêm thân vương dẫn dắt đế quốc sứ thần, phân biệt kiểm nghiệm nước Việt, nước Sở đưa ra địa đồ.

	Cắt nhường đâu hai mươi dặm, phân biệt cắt nhường đâu hai mươi ba cái pháo đài, mặt trên tiêu chí đến rõ rõ ràng ràng.

	Chỉ cần biên cảnh hội săn vừa kết thúc, người thắng lập tức nắm giữ này hai mươi dặm thủ đô, hơn nữa lập tức sẽ phái quân vào ở.

	Không thể có bất kỳ từ chối, cũng không có giảm chấn chỗ trống.

	"Nghiệm chiếu thư!"

	Đây là Việt vương cùng Sở vương viết xuống nhận sai chiếu thư.

	Biên cảnh hội săn một khi thua, quân vương không chỉ phải làm chúng đọc phần này nhận sai chiếu thư, còn muốn truyền khắp thiên hạ, đến vào lúc ấy là tuyệt đối bộ mặt mất hết.

	"Nghiệm hoàng kim!"

	Đại Viêm đế quốc sứ đoàn sẽ tự mình đi đánh kiểm tra thực hư chứng song phương hoàng kim, có phải là đầy đủ thuần, đầy đủ phân lượng.

	Ngăn ngắn hai khắc sau.

	Nghiệm chứng xong xuôi!

	Đế quốc Liêm thân vương một lần cuối cùng giảng hòa.

	"Việt vương, Sở vương, quân tiên phong đồng thời, đao kiếm không có mắt, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý!"

	Đương nhiên cái này giảng hòa hoàn toàn là đi một cái lướt qua mà thôi.

	Bất quá trong lịch sử, thật là có đến thời khắc sống còn từ bỏ.

	Sở vương trong lòng cười gằn, lớn như vậy một tảng mỡ dày, làm sao không ăn?

	"Tên đã lắp vào cung, không phát không được!"

	Việt vương Ninh Nguyên Hiến không nói gì, chỉ là gật gật đầu.

	Liêm thân vương nói: "Như thế, biên cảnh hội săn chính thức bắt đầu!"

	Sở vương trong lòng nhiệt huyết sôi trào.

	Này một hồi tất thắng biên cảnh hội săn, hoàn toàn không có bất ngờ.

	Nhưng mà, hắn xác thực ta nước Sở bá nghiệp bắt đầu.

	Từ hôm nay trở đi, đại diện cho ta nước Sở chính thức vượt trên nước Việt, trở thành Đại Viêm vương triều phương nam đệ nhất bá chủ.

	Nước Việt?

	Đã sắp muốn xong!

	Ninh Nguyên Hiến, ngươi cho rằng cố ý cắt nhường những ích lợi này cho ta, ta liền có thể thỏa mãn? Ta liền có thể buông tha ngươi?

	Thực sự là nằm mộng ban ngày.

	Chờ đến căng quân bao phủ phương nam thời điểm, chính là ngươi nước Việt diệt thời gian.

	Ninh Nguyên Hiến, ngươi chờ ta.

	Một lúc ta đại quân sẽ đưa ngươi cái kia 2,000 tên rác rưởi triệt để chém tận giết tuyệt, không để lại một người.

	Hy vọng đến lúc đó ngươi không muốn lại một lần nữa trúng gió ngã xuống a!

	...

	"Tùng tùng tùng tùng!"

	Tiếng trống trận vang lên.

	Nhưng mà, cũng không vội xúc.

	"Nước Sở quân đội, ra trận!"

	Truyền lệnh quan rống to, quân kỳ vung vẩy.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Nước Sở đại quân ra trận!

	2,000 bộ binh tinh nhuệ, vũ trang đầy đủ.

	Mỗi một người lính, đều vũ trang đến tận răng.

	Đây là sở vũ tốt, thân kinh bách chiến, tinh nhuệ cực điểm.

	Những năm này, bọn họ đánh qua nước Lương, đánh qua mới Càn quốc, đánh qua Tây Lương, mười trận chiến chín thắng.

	Tuyệt đối tinh nhuệ loại tinh nhuệ.

	Hai ngàn người, xếp thành hai mươi phương trận, chỉnh tề.

	Đại quân chỗ đi qua, chim trùng không hề có một tiếng động, trốn ở trong khe hở run lẩy bẩy.

	Dù cho cách rất xa, cũng có thể ngửi được trên người bọn họ kinh người sát khí.

	Còn có ánh mắt của bọn họ, liền chẳng khác nào nhìn người chết.

	Tất cả mọi người một chút liền có thể nhìn ra, nước Sở này 2,000 tinh nhuệ sức chiến đấu, vượt qua nước Việt xuất sắc nhất cấm quân.

	Đánh giặc quân đội là hoàn toàn khác nhau, từ trong đống người chết giết ra đến quân đội càng không giống nhau.

	Bất quá vì sao nước Sở chỉ điểm động hai ngàn người?

	Lẽ nào Sở vương đây là muốn công bằng đối chiến sao?

	Tiếp theo!

	Mặt đất bắt đầu run rẩy.

	Một nhánh kỵ binh, giống như là thủy triều dũng lại đây.

	Ba ngàn thiết giáp kỵ binh, chỉnh tề, mênh mông cuồn cuộn nhảy vào hội săn trường.

	Khí thế kia dường như mây đen rợp trời, dường như sóng to gió lớn.

	Tất cả mọi người không dám tin tưởng nhìn Sở vương.

	Không phải chứ?

	Ngài không chỉ phát động rồi tinh nhuệ nhất 2,000 sở vũ tốt? Còn ra động ba ngàn trọng giáp kỵ binh?

	Quá khuếch đại đi.

	Ngài 2,000 sở vũ tốt đã đầy đủ thuấn sát nước Việt 2,000 tân quân a.

	Này trọng giáp kỵ binh ở trên chiến trường, gần như vô địch a.

	Này một điên cuồng xung phong hạ, hoàn toàn là như bẻ cành khô.

	Sở vương ý tứ phi thường rõ ràng.

	2,000 tinh nhuệ nhất sở vũ tốt xuất chiến, ba ngàn trọng giáp kỵ binh áp trận.

	Trên căn bản này ba ngàn trọng giáp kỵ binh là không biết chân chính lên sân khấu chém giết, chỉ là để ngừa vạn nhất.

	Dù sao tại biên cảnh hội săn bên trong, hắn nước Sở có thể điều động 5,000 quân đội.

	Nhưng biết được nước Việt chiêu 2,000 tên rác rưởi tân binh sau, hắn cảm giác đến nếu như dùng ra động 5,000 đại quân xuất chiến thực sự là quá thắng mà không vẻ vang gì.

	Vẫn là 2,000 đối 2,000 đi.

	Liền nước Việt này 2,000 rác rưởi tân binh, đừng nói 2,000 sở vũ tốt tinh nhuệ, coi như 200 cái cũng có thể đánh thắng.

	2,000 đối 2,000, nhắm mắt lại đều có thể thắng, hơn nữa là tuyệt đối thuấn sát!

	...

	"Nước Việt quân đội ra trận!"

	Theo truyền lệnh quan ra lệnh một tiếng.

	Quân kỳ vung vẩy.

	Nước Việt Ninh Chính dưới trướng 2,000 tân quân ra trận!

	Bọn họ như trước ăn mặc bố y.

	Bước đi phi thường chỉnh tề, nhưng mà hoàn toàn không có sát khí.

	Bước tiến rồi cùng phổ thông bước đi giống nhau như đúc.

	Hơn nữa này hai ngàn người mặt không hề cảm xúc, ánh mắt như trước là chất phác.

	Tất cả mọi người thấy chi, có người muốn cười đau đớn cái bụng, mà có người thầm hô làm bậy.

	Đều nghe nói Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đưa tới 2,000 cái trẻ đần độn rác rưởi làm bia đỡ đạn, bây giờ nhìn lại cũng thật là như thế a.

	Đám người kia đầu óc tuyệt đối là có vấn đề. Này đều muốn lên sân khấu chịu chết, trên mặt nhưng không có một chút nào vẻ sợ hãi, thật giống như đi ăn cơm như thế.

	Chẳng trách dọc theo đường đi là ngồi xe đến, Ninh Nguyên Hiến cũng có thể khoan nhượng. Đối với người sắp chết, là cần còn khoan dung hơn.

	Nhưng trơ mắt đưa 2,000 cái kẻ ngu si đi chịu chết, bị tàn sát, cũng thực sự là nghiệp chướng, để người không đành lòng nhìn thẳng.

	Lúc này, cấm quân thống lĩnh cũng không nhịn được nữa, hét lớn: "Bệ hạ, ta cấm quân đồng ý vì bệ hạ xuất chiến!"

	Quá mất mặt rồi!

	Phái 2,000 cái kẻ ngu si đi chịu chết, bị người tàn sát.

	Thắng thua là việc nhỏ, nhưng mà từ đó về sau ta nước Việt liền thành vì thiên hạ trò cười.

	Mà lúc này Trấn Tây đại đô đốc loại Nghiêu nói: "Bệ hạ, ta Tây quân tinh nhuệ, cũng đồng ý vì bệ hạ xuất chiến."

	Loại Nghiêu lời này không phải khách sáo, mà là phát ra từ phế phủ.

	Bởi vì cùng nước Sở giao chiến người là hắn loại Nghiêu, hôm nay nước Việt phái 2,000 cái kẻ ngu si đi biên cảnh hội săn bị tàn sát, đôi kia nước Việt danh vọng cỡ nào đả kích, đối với hắn loại Nghiêu sĩ khí cỡ nào đả kích?

	Sở vương híp mắt.

	Nước Việt điều động cấm quân? Hoặc là điều động Tây quân tinh nhuệ tham gia biên cảnh hội săn chi chiến?

	Tùy tiện!

	Nhưng nếu nói như vậy, ta nước Sở liền 5,000 đại quân đồng thời áp lên.

	Ngược lại cái này hoang đường biên cảnh hội săn là chính các ngươi định ra đến.

	Sở vương cười lạnh nói: "Việt vương, đến tột cùng là lấy cái gì quân đội tham gia biên cảnh hội săn, ngươi có thể muốn làm quyết định, miễn cho đầu rơi xuống, liền cũng lại trường không trở về."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại, cả người càng lọm khọm một ít, phảng phất cảm thấy rất lạnh.

	Nhất thời, đại hoạn quan lê cắt tranh thủ thời gian mang lên chăn bông như vậy áo choàng, khoác tại Ninh Nguyên Hiến trên thân.

	Bị chăn bông áo choàng bọc Ninh Nguyên Hiến, có vẻ càng càng già nua, nhu nhược bất kham.

	"Cứ như vậy đi, tranh thủ thời gian kết thúc xong việc." Ninh Nguyên Hiến thở dài nói.

	"Ha ha ha ha ..." Sở vương không khỏi cười to.

	Ngươi Ninh Nguyên Hiến cũng có ngày hôm nay!

	Biên cảnh hội săn kế tục, nước Việt không đổi quân đội!

	...

	Ninh Chính làm nước Việt chủ soái, một thân nhung trang, đứng ở trung quân trên đài cao.

	Khổ Đầu Hoan làm làm chủ soái, cưỡi ở trên chiến mã.

	"Tập thể thay đổi quần áo!"

	Theo Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng.

	Mấy trăm chiếc xe ngựa chạy đi vào.

	Xe ngựa mở ra, bên trong lít nha lít nhít đều là siêu cấp trọng giáp, đầy đủ 100 cân sắt thép trọng giáp.

	Còn có chừng một thước tám siêu cấp mạch đao, mỗi một chi đều ở 110 cân tả hữu.

	Thẩm Lãng 2,000 tân quân yên lặng mà mặc áo giáp.

	Vì chống gỉ, áo giáp này mặt ngoài có một tầng sơn, đen nhánh.

	Tất cả mọi người kinh ngạc, áo giáp này là mảnh gỗ sao?

	Còn có đao này, dài như vậy, lớn như vậy, lẽ nào cũng là mảnh gỗ sao?

	2,000 tân quân động tác nhanh chóng.

	Ngăn ngắn nửa khắc đồng hồ, cũng đã toàn bộ thay đổi quần áo xong xuôi!

	"Tập kết, xếp thành hàng!"

	Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng.

	2,000 tân quân xếp thành hàng.

	Chỉnh tề như một.

	Ròng rã hai ngàn người dường như một người.

	Này ... Chuyện này quả thật quá kinh người.

	Mỗi người đao trong tay tiêm trở thành một điều tuyến, mỗi người diện giáp sống mũi trở thành một điều tuyến.

	Mỗi một cái phương trận, liền dường như có thước đo đồng dạng.

	Trước nước Sở tinh nhuệ vũ tốt quân dung đã phi thường kinh người.

	Nhưng cùng nước Việt nhánh quân đội này so ra, liền có vẻ tán loạn.

	Liền đơn thuần này hàng ngũ, không phải nhất lưu, mà là ... Để người khó mà tin nổi.

	Đây là làm thế nào đến a?

	2,000 người, mỗi cái động tác đều giống nhau như đúc.

	Không có một người có bất kỳ sai lầm nào.

	Hơn nữa, bọn họ áo giáp nhìn qua thực sự là rất kinh người.

	Từ đầu bao đến chân, trừ ra con mắt ở ngoài, một điểm khe hở đều không có lộ ra.

	Hơn nữa nghe tiếng va chạm, phảng phất đúng là thiết.

	Cái kia ... Cái kia áo giáp này đến tột cùng nặng bao nhiêu a.

	Mặc vào áo giáp, cầm đại đao sau.

	Thẩm Lãng này 2,000 tân quân, trong nháy mắt liền thay đổi.

	Tràn ngập sức mạnh tuyệt đối vẻ đẹp, kim loại vẻ đẹp, thậm chí còn có chút công nghiệp vẻ đẹp.

	Trên thế giới này vẫn còn có đẹp mắt như vậy quân đội.

	Cũng đã có thể xưng tụng là nghệ thuật.

	Bất quá, nhánh quân đội này như trước không có sát khí, một chút đều không có.

	Trong nhất thời, tất cả mọi người nội tâm trở nên rất quỷ dị.

	Thẩm Lãng đem quân đội chế tạo đẹp đẽ như vậy làm cái gì?

	Hay là này chi tân quân không như trong tưởng tượng rác rưởi như vậy.

	Nhưng như trước vô dụng.

	Này dù sao cũng là 2,000 cái kẻ ngu si, hơn nữa mới huấn luyện ba tháng mà thôi, không có trải qua bất kỳ thực chiến.

	Đối mặt 2,000 tên nước Sở tinh nhuệ, căn bản cũng không có bất kỳ thắng lợi độ khả thi.

	...

	"Biên cảnh hội săn, đoạt đối phương quân kỳ, coi là thắng lợi!"

	Quy tắc chính là đơn giản như vậy.

	Hai quân khoảng cách hai dặm, hai nước quân kỳ đều ở đại quân sau.

	Muốn đoạt cờ, trước hết chặn đánh bại đối phương quân đội.

	Nước Sở đại tướng một tiếng rống to: "Xuất kích!"

	Nước Việt chủ tướng Khổ Đầu Hoan rống to: "Xuất kích!"

	Nước Sở 2,000 tinh nhuệ vũ tốt, bắt đầu đi tới.

	Bước chỉnh tề bước tiến, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉnh nhánh quân đội sát khí, càng ngày càng nồng đậm!

	Mà nước Việt 2,000 mạch đao tân quân, bước tiến trước sau bất biến, chỉnh tề, nhìn qua đúng như cùng hai mươi hào phóng khối tại đi tới.

	Này chỉnh tề trình độ, căn bản có thể so với đội danh dự.

	Trong lòng mọi người kinh ngạc, này đều lúc nào, còn tại đội danh dự như thế bước đi.

	Hơn nữa căn bản một điểm sát khí đều không có, biên cảnh hội săn đẹp đẽ không có tác dụng, then chốt vẫn là xem sức chiến đấu.

	"Ầm ầm ầm ..."

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Kinh thiên trống trận, càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng kịch liệt.

	Hai nhánh quân đội, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Khoảng cách song phương hơn một trăm mét thời điểm, khoảng cách này đã tiến vào cung tên lực sát thương phạm vi.

	Nước Sở chủ tướng vung tay lên.

	Nhất thời, 2,000 tinh nhuệ sở vũ tốt dừng lại.

	"Dự bị!"

	2,000 sở vũ tốt bắt đầu giương cung cài tên.

	"Thả!"

	"Thả!"

	"Thả!"

	Tên như mưa rơi.

	Mấy ngàn mũi tên nhọn, hướng về nước Việt 2,000 tân quân đột nhiên nện xuống.

	Vào lúc này tất cả mọi người mới phát hiện, nước Việt quân đội dĩ nhiên không có trang bị cung tên?

	Bộ quân tác chiến, hai quân khoảng cách gần đối chọi, cung tên khoảng cách xa sát thương quý giá bực nào, dĩ nhiên không trang bị cung tên?

	Cái kia chẳng phải là có hơn 200 bộ khoảng cách không công chịu đòn không thể hoàn thủ sao? Bất quá chỉ có ba tháng luyện binh thời gian, không kịp huấn luyện cung tên cũng là bình thường.

	Nhưng mà tiếp xuống một màn, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì Sở quân mưa tên không có một chút nào ngăn cản nước Việt tân quân bước tiến.

	Bọn họ đối đầy trời mưa tên không có bất kỳ phản ứng nào, không cần nói tránh né, liền ngay cả phất tay đón đỡ đều không có.

	Hai ngàn người, như trước chỉnh tề như một tiến về phía trước, liền như thế không sợ chết sao?

	Mà càng thêm kinh sợ chính là, đám này mũi tên nhọn bắn tại trên người bọn họ thời điểm, không có mang đến bất kỳ thương vong.

	Sắc bén mũi tên bắn ở áo giáp trên thời điểm không cần nói bắn thủng, liền ngay cả một cái dấu ấn đều không có để lại.

	Vô số mũi tên dồn dập gãy lìa, sau đó đạn bay ra ngoài.

	Sở quân sững sờ.

	Nước Việt này chi kẻ ngu si quân đội áo giáp, đã vậy còn quá kiên cố?

	Ba làn sóng mưa tên, dĩ nhiên không có bất kỳ thương vong?

	Lúc này không cần nói mưa tên, coi như là hạ dao, Thẩm Lãng dưới trướng này 2,000 tân quân như trước không sẽ chịu ảnh hưởng.

	Tốc độ bọn họ cũng không hề biến hóa, như trước chỉnh tề về phía trước, về phía trước!

	Sở quân chủ tướng sắc mặt hơi hơi khắp cả, hét lớn: "Thuẫn bài trận, bố phòng!"

	Sở quân không xông tới, mà là tại chỗ liệt trận bố phòng!

	Này tuy rằng có chút mất mặt, nhưng mà vì thắng lợi hoàn toàn có thể thông cảm được.

	2,000 sở vũ tốt tinh nhuệ, bắt đầu nhanh chóng biến trận.

	To lớn thuẫn bài, đột nhiên đứng sững ở trên đất, hình thành rồi một mặt sắt thép thuẫn tường.

	Thương binh trốn ở thuẫn tường sau, đem sắc bén mũi mâu nhắm ngay thuẫn bài khe hở.

	Chỉ cần kẻ địch một đao, vô số trường thương dường như con nhím như thế chọc ra đến.

	Nhìn qua, Sở quân phòng ngự trận cứng rắn không thể phá vỡ!

	"Dự bị!"

	"Dự bị!"

	2,000 nước Việt tân quân càng ngày càng gần, càng ngày càng gần!

	Chỉ chốc lát sau, hai nhánh quân đội đánh giáp lá cà!

	Nước Sở thái tử tại trung quân soái trên đài rút lợi kiếm ra, tiếng nổ hô to: "Giết, giết, giết!"

	"Đem nước Việt quân đội, chém tận giết tuyệt!"

	"Vì ta Đại Sở vinh quang, giết!"

	"Không để lại nước Việt quân đội một người một mạng!"

	Nhất thời, Sở quân vô số trường thương, đột nhiên chọc vào đi ra.

	Có chút sứ thần mở to hai mắt, có mấy người che mắt.

	Nước Việt này quân đội tuy rằng đẹp đẽ, nhưng đúng là kẻ ngu si.

	Trốn đều không né sao? Đối mặt kẻ địch con nhím trận, dĩ nhiên như trước duy trì nguyên lai tốc độ đi lên?

	Lần này nhất định phải máu chảy thành sông, không muốn muốn có bao nhiêu Việt quân bị tươi sống đâm thủng cái bụng chết thảm.

	Nhưng mà ...

	Sau đó một màn, tất cả mọi người lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

	Vô số trường thương đột nhiên đâm vào nước Việt tân quân trên bụng.

	Nhưng mà ...

	Nước Việt toàn bộ quân trận, chỉ là dừng lại một chút chốc lát, thậm chí ngay cả trốn đều không né.

	Hơn nữa không tổn thương chút nào.

	Trái lại nước Sở đầu thương, trực tiếp uốn lượn, thậm chí gãy lìa.

	Tiếp theo!

	Tối hoa lệ nhất một màn xuất hiện rồi!

	Chủ tướng Khổ Đầu Hoan đột nhiên rút kiếm hô to: "Một đao cắt đứt!"

	Vương Đại trong lòng cuồng hô!

	Rốt cuộc đến rồi, ta đã nín mười mấy ngày.

	Rốt cuộc có thể chém!

	Quá kích động, quá hạnh phúc rồi!

	Nhất thời 2,000 nước Việt tân quân đột nhiên giơ lên một mét tám siêu cấp mạch đao.

	110 cân, dùng đỉnh cấp sắt thép rèn đúc kinh người vũ khí.

	Mang theo kinh người thế.

	"Bạch!"

	"Một đao cắt đứt!"

	"Một đao cắt đứt!"

	Mấy trăm chi siêu cấp mạch đao đột nhiên chém xuống!

	Như trước chỉnh tề như một!

	Mấy trăm chi mạch đao, dường như thế lôi đình!

	Trong nháy mắt!

	Phía trước kiên cố thuẫn tường, trực tiếp bị chém vào nát bét.

	Như bẻ cành khô.

	"Một đao cắt đứt, một đao cắt đứt!"

	2,000 cái huyết thống lột xác giả, cả người nhiệt huyết sôi trào.

	Cả người phảng phất kìm nén hồi lâu, rốt cuộc được phóng thích.

	Sảng khoái! Sảng khoái! Sảng khoái!

	Bọn họ bước chân không ngừng chút nào, vẫn đi tới, đi tới, đi tới.

	Trong tay siêu cấp mạch đao, không ngừng chém xuống, chém xuống, chém xuống!

	"Quét quét quét!"

	Hết thảy thuẫn bài nát bét.

	Bài ở mặt trước nước Sở vũ tốt tinh nhuệ, nát bét!

	Đầu của bọn họ, kể cả áo giáp, kể cả cả người, trực tiếp sống sờ sờ bị chém thành hai khúc.

	Tại hơn 100 cân siêu cấp mạch đao hạ, nước Sở tinh nhuệ vũ tốt áo giáp liền phảng phất là giấy đồng dạng, thân thể của bọn họ càng thêm dường như bùn nhão đồng dạng.

	Đám này huyết thống lột xác giả, liền một thước thô đại thụ đều có thể một đao cắt đứt.

	Huống chi là yếu đuối thân thể?

	Một đao cắt đứt!

	Chém, chém, chém!

	Máu tươi bắn mạnh!

	Toàn bộ chết không toàn thây!

	Nước Sở nhìn như cứng rắn không thể phá vỡ phòng ngự trận thế, trong nháy mắt bị xé thành mảnh vỡ!

	Chuyện này căn bản là không phải một nhánh quân đội.

	Này căn bản chính là chiến trường cối xay thịt!

	Chuyện này căn bản là không phải chiến đấu, mà là nghiêng về một phía tàn sát!

	...

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, tiếp xuống ta dành thời gian tắm rửa ăn cơm, sau đó lập tức trở về đến gõ chữ! Các anh em cho ta vé tháng cùng chống đỡ a, bánh ngọt thật sự đem hết toàn lực.Theo ván cờ thâm nhập, nước Sở thái tử dần dần có chút hoảng hốt.

	Này cùng trong ký ức cục diện không giống nhau a, tiếp xuống ván cờ phải làm gì a?

	Cứ việc hắn mặt ngoài trấn định, nhưng mà nội tâm đã có chút rối loạn.

	Sở vương không khỏi hướng về bên cạnh mưu sĩ nhìn tới.

	Chuyện này chính là cái này mưu sĩ chọn ra đến, mục đích là muốn tiến một bước đả kích Việt vương Ninh Nguyên Hiến tôn nghiêm, tăng lên Sở vương danh dự.

	Hắn nói tới rõ rõ ràng ràng, cái này thiên tàn cục căn bản khó giải.

	Vì sao trước mắt dĩ nhiên rơi xuống cục diện này.

	Trái lại Ninh Chính bên này, trước sau trấn định tự nhiên.

	Chân chính thắng không kiêu bại không nản.

	Lại qua một phút sau.

	Ván cờ đã phi thường trong sáng.

	Quân trắng một phương đã triệt để thắng định.

	Mọi người tại đây hầu như không dám tin tưởng.

	Thiên Nhai Hải các thả ra thiên tàn cục, liền như thế phá?

	Không phải nói khó giải sao?

	Ròng rã năm năm nhiều thời gian.

	Trong thời gian này không biết có bao nhiêu dân gian cao thủ tuyên bố phá thiên tàn cục.

	Kết quả một nghiệm chứng hoàn toàn là mò mẫm, hoàn toàn là chính bọn hắn hạ quân trắng lại hạ quân đen, sau đó quân trắng thắng, căn bản cũng không có dựa theo trên ván cờ bước đi hạ, căn bản là chính mình cho mình nhường, mới để quân đen thắng.

	Thế giới Địa Cầu bên trong, hàng năm cũng có rất nhiều dân gian nhà khoa học tuyên bố phá giải giả thuyết Goldbach, rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

	Nhưng hiện tại Ninh Chính là thật sự ... Phá giải.

	Then chốt nước Sở thái tử một bước cũng không có đi nhầm a, làm sao liền thua?

	Sao có thể có chuyện đó?

	Thiên Nhai Hải các mỗi cách mấy năm sẽ thả ra một cái tàn cục, một khi bị phá giải liền lập tức thả ra mới tàn cục.

	Nói như vậy một cái tàn cục cũng chính là trong vòng sáu, bảy năm sẽ bị phá giải, mà phá giải người đều sẽ trở thành Thiên Nhai Hải các danh dự học sĩ.

	Đây là một cái đỉnh cấp vinh dự.

	Đại khái thì tương đương với hậu thế Trái Đất Cambridge đại học, Oxford đại học danh dự giáo thụ như thế.

	Vì lẽ đó mỗi lần tàn cục vừa ra tới sẽ có vô số cờ vây quốc thủ dốc hết tâm huyết, bởi vì một khi phá giải sẽ văn danh thiên hạ, thu được kinh người danh lợi.

	Nhưng cái này thiên tàn cục, cần ph