Chương 491:: Đại hoạch toàn thắng! Chúc Hồng Tuyết toàn quân bị diệt!

	Trong chốc lát, Chúc Hồng Tuyết hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cơ hồ nháy mắt mất đi tất cả phản ứng.

	Không chỉ là hắn, bao quát Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân mặt khác tướng lĩnh cũng hoàn toàn trợn mắt hốc mồm, nhìn xem tất cả thượng cổ chi tiễn rơi xuống.

	Đây, đây là gặp quỷ sao?

	Huyết Hồn quân là vô cùng kiêu ngạo, trước đó tất cả chiến đấu đối với bọn hắn đến nói đều giống như một loại trò chơi, có thể dùng một cái từ ngữ để hình dung, siêu vĩ độ đả kích. Không quản là đánh Biện Tiêu quân đoàn, vẫn là đánh Căng Quân quân đoàn, lại hoặc là tiến đánh Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực liên quân, căn bản cũng không giống như là bình thường chiến đấu, dùng hiện đại từ ngữ để hình dung thật sự có một loại tại trên máy vi tính chơi đùa cảm giác.

	Đương nhiên thế giới này cũng không có cái gì máy tính trò chơi, nhưng Huyết Hồn quân tiêu diệt địch nhân thời điểm, thật rất như là máy tính người chơi giết chết NPC cảm giác, hết thảy mọi người mệnh trong mắt bọn hắn hoàn toàn là một con số mà thôi.

	Bọn hắn ngạo mạn đến căn bản không nguyện ý đi giải địch nhân là ai, bởi vì không có chút ý nghĩa nào , bất kỳ cái gì địch nhân đối với bọn hắn đến nói đều là cấp thấp chủng tộc sinh vật. Tại thượng cổ văn minh lực lượng trước mặt, hết thảy quân đội đều là gà đất chó sành.

	Mà bây giờ, Thẩm Lãng vậy mà trực tiếp tê liệt khống chế của bọn hắn trung tâm.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Đây chính là thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế a, cao bậc nào minh? Cao bậc nào sâu? Thẩm Lãng là thế nào biết đến, hơn nữa còn có thể nhất cử tê liệt đi? Đây quả thực nháy mắt phá vỡ thế giới quan của bọn hắn, loại cảm giác này liền phảng phất nhân loại bỗng nhiên nhìn thấy một cái viên hầu nói chuyện.

	Nhưng mà, bọn hắn chấn kinh duy trì không bao lâu, bởi vì tiếp theo trong nháy mắt.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hai ngàn mét khoảng cách đối với Thẩm Lãng kiểu mới hoả pháo đến nói, vẻn vẹn bốn năm giây liền đầy đủ.

	Chín mươi mấy viên nhôm nóng tề đạn pháo bỗng nhiên hướng phía Huyết Hồn quân hàng ngũ nện xuống tới.

	Dù là lúc này Huyết Hồn quân vẫn như cũ là kiêu ngạo, bởi vì bọn hắn đã làm qua thí nghiệm, Thẩm Lãng hoả pháo đối bọn hắn tổn thương hoàn toàn vì không.

	Vì lẽ đó dù là nhìn qua đạn pháo rơi xuống, cái này hai vạn tên Huyết Hồn quân võ sĩ vẫn như cũ đứng không nhúc nhích.

	Cho dù là năng lượng trung tâm khống chế bị tê liệt, bọn hắn cũng phải tại Thẩm Lãng trước mặt thể hiện ra Huyết Hồn quân cường đại cùng siêu nhiên, Thẩm Lãng ngươi đạn pháo hoàn toàn tổn thương không chúng ta mảy may.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Cái này tiếng nổ không có chút nào vang, không có chút nào tiếng sấm nổ. Nhưng mà lại phi thường sáng, thậm chí vượt qua mặt trời độ sáng.

	Chín mươi mấy viên nhôm nóng tề đạn pháo mãnh liệt bạo tạc.

	Toàn bộ thế giới phảng phất nháy mắt được thắp sáng, cái này đáng sợ độ sáng hoàn toàn để người không dám nhìn thẳng.

	Vượt qua hơn hai ngàn độ C nhiệt độ cao liệt diễm bỗng nhiên bắn ra. Một viên nhôm nóng tề lựu đạn ước chừng là một kg chi phối, có thể phá hủy một chiếc xe hơi. Mà Thẩm Lãng bắn ra nhôm nóng tề đạn pháo, đạt tới kinh người 25 kg, đây là cỡ nào chi uy lực?

	"Bình tĩnh!"

	Hai vạn tên Huyết Hồn quân như là cây tùng đồng dạng một mực đính tại trên mặt đất không nhúc nhích, đồng thời phóng xuất ra lực lượng cường đại chống cự sắp đến sóng xung kích.

	Nhưng mà, cũng không có sóng xung kích, chỉ có kinh người liệt diễm.

	Tại rất nhiều trong video Thẩm Lãng thấy rõ, một kí lô nhôm nóng tề lựu đạn có thể đốt xuyên năm mươi li thép tấm. Mà Huyết Hồn quân hợp kim áo giáp muốn mỏng hơn nhiều lắm được nhiều, bọn hắn áp dụng chính là bí mật công nghệ hợp kim, có được kinh người cứng cỏi, cũng chỉ có một li nhiều độ dày mà thôi. Loại hợp kim này trình độ bền bỉ viễn siêu sắt thép, nhưng cũng tiếc bọn hắn điểm nóng chảy cũng chỉ có hơn một ngàn độ C mà thôi.

	Điên cuồng bắn nổ nhôm nóng tề bỗng nhiên phun trào tại Huyết Hồn quân áo giáp phía trên, hai ngàn độ C nhiệt độ cao cơ hồ nháy mắt đốt xuyên khôi giáp của bọn hắn.

	"A. . ."

	Từng đợt đáng sợ gào thét truyền tới, đáng sợ nhôm nóng tề đốt xuyên áo giáp về sau, càng thêm dễ như trở bàn tay đốt xuyên thân thể của bọn họ.

	Mỗi một cái Huyết Hồn quân võ sĩ phi thường cường đại, nhưng cũng là huyết nhục chi khu, cũng ngăn cản không hai ngàn độ C nhiệt độ cao.

	Đương nhiên, bọn hắn cường đại để bọn hắn coi như bị thiêu chết thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì rú thảm, chỉ có rống to một tiếng, sau đó bỗng nhiên ngã xuống đất.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Mấy chục đóa ngọn lửa chi hoa bộc phát về sau.

	Hai vạn Huyết Hồn quân khối lập phương đại trận trực tiếp không mấy chục chỗ.

	Tất cả bị nhôm nóng tề nổ đến Huyết Hồn quân, trên khải giáp xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, hơn nữa còn đang không ngừng nhỏ xuống nước thép. Mà thân thể của bọn hắn chỉ cần bị nhôm nóng tề đốt tới địa phương, trực tiếp đều trở thành than cốc.

	Không thể phá vỡ Huyết Hồn quân áo giáp, bị triệt để kết thúc.

	Vô địch Huyết Hồn quân võ sĩ, trực tiếp bị thiêu chết mấy trăm tên, thụ thương mấy trăm tên.

	...

	Không hề nghi ngờ, Huyết Hồn quân là thật cường đại.

	Mấy chục giây về sau, tất cả nhôm nóng tề thiêu đốt kết thúc, rất nhiều áo giáp thiêu đốt vẫn tại tiếp tục, nhưng là bọn hắn trận hình vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Chúc Hồng Tuyết cùng vô số Huyết Hồn quân tam quan lại một lần nữa nhận triệt để phá vỡ, thế giới này làm sao? Thẩm Lãng chỉ là một phàm nhân mà thôi, vì sao có thể có được đánh xuyên Huyết Hồn quân áo giáp vũ khí?

	Hắn nhìn qua nằm trên đất mấy trăm bộ thi thể, dù là đối mặt Tây Vực các nước trăm vạn liên quân, đều không có thảm liệt như vậy qua.

	Thượng cổ khống chế hạch tâm vẫn như cũ tê liệt, tất cả thượng cổ vũ khí toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Nhưng coi như không có thượng cổ vũ khí Huyết Hồn quân, vẫn như cũ là vô địch.

	Chúc Hồng Tuyết bỗng nhiên rút kiếm, quát ầm lên: "Công kích, Huyết Hồn quân vô địch!"

	Sau đó tất cả Huyết Hồn quân nhanh chóng hướng về phong, kinh diễm một màn lại một lần nữa xuất hiện, cho dù là công kích thời điểm, chi quân đội này vẫn như cũ là vân nhanh, trước đó là khối lập phương đại trận, hiện tại vẫn như cũ là, đối mặt Thẩm Lãng nhôm nóng tề pháo kích, bọn hắn hoàn toàn hẳn là tản ra chạy, nhưng bọn hắn kiêu ngạo để bọn hắn nhất định phải duy trì nguyên bản chỉnh tề hàng ngũ.

	Nguyên bản Huyết Hồn quân tốc độ sẽ nhanh hơn, bởi vì bọn họ áo giáp là có trợ lực. Nhưng là hiện tại tất cả trung tâm khống chế bị tê liệt về sau, tốc độ của bọn hắn giảm bớt xuống tới, nhưng vẫn như cũ duy trì tại 15 m mỗi giây, cái tốc độ này vẫn như cũ là kinh người, bởi vì mỗi một cái Huyết Hồn quân phụ trọng đều vượt qua mấy trăm cân.

	15 m mỗi giây, hai ngàn mét tốc độ nhiều nhất bảy mươi giây là được rồi.

	Vì lẽ đó lưu cho Thẩm Lãng pháo kích nhiều nhất chỉ có mười tua-bin sẽ.

	Nhanh, nhanh, nhanh.

	Lan Phong tướng quân pháo binh quân đội toàn bộ thể xác tinh thần triệt để đầu nhập, đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

	Vẻn vẹn bảy giây về sau, vòng thứ hai pháo kích bắt đầu.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Vài giây đồng hồ về sau, một trăm viên nhôm nóng tề đạn pháo lại một lần nữa nhập vào Huyết Hồn quân chạy hàng ngũ bên trong.

	Lại một lần nữa tuôn ra so mặt trời càng sáng hơn ngọn lửa chi hoa, nháy mắt toàn bộ Huyết Hồn quân đều phảng phất đang thiêu đốt.

	Hơn ngàn tên Huyết Hồn quân áo giáp bị đốt xuyên, đáng sợ nhôm nóng tề ngọn lửa chui vào trong cơ thể của bọn họ, trực tiếp đốt cháy trở thành than cốc. Mấy trăm tên Huyết Hồn quân mất mạng ngã xuống, còn lại vài trăm người coi như thân thể bộ phận khu vực bị đốt thành than cốc, vẫn như cũ điên cuồng công kích, lúc này liền kêu thảm đều không có, chỉ cần không đốt tới chỗ trí mạng, chỉ cần không chết, bọn hắn liền tiếp tục chiến đấu.

	"Nhanh, nhanh, nhanh, càng nhanh một chút."

	"Không cần bận tâm hoả pháo tuổi thọ, không cần bận tâm bất luận cái gì phong hiểm."

	"Nã pháo, nã pháo. . ."

	Vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm, pháo kích không ngừng phát sinh.

	Đáng sợ nhôm nóng tề đạn pháo, điên cuồng thu gặt lấy Huyết Hồn quân sinh mệnh.

	Chủng Sư Sư nhìn qua trước mắt một màn này, da đầu không khỏi từng đợt run lên, bên người tên tiểu bạch kiểm này lợi hại như vậy sao? Huyết Hồn quân cường đại như thế, kinh người vẫn như cũ bị hắn đồ sát? Hơn nữa nàng cũng bị Huyết Hồn quân vinh dự cảm giác triệt để chấn kinh, biết rất rõ ràng Thẩm Lãng đặc thù đạn pháo lợi hại như thế, lại còn không tan ra, vẫn như cũ sắp xếp chỉnh tề phương trận xông lại?

	Không chỉ có như thế, chỉ cần nhôm nóng tề đạn pháo nổ tung địa phương, đều sẽ mang đi mấy người sinh mệnh, nhưng là tiếp theo trong nháy mắt bên cạnh Huyết Hồn quân võ sĩ lập tức sẽ bổ khuyết không vị, từ đầu đến cuối để đại quân phương trận bảo trì hoàn chỉnh, loại này kiêu ngạo cùng vinh dự cảm giác quả thực điên cuồng.

	...

	Năm mươi giây sau!

	Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân khoảng cách Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ có bốn trăm mét, mà Thẩm Lãng một trăm môn tuyến thân pháo tiến hành tám lần pháo kích, tiêu hao tám trăm viên nhôm nóng tề đạn pháo, đánh giết vượt qua sáu ngàn tên Huyết Hồn quân.

	350 mét khoảng cách.

	Lúc này, hai nhánh quân đội đều tiến vào lẫn nhau cung tiễn tầm bắn bên trong. Bởi vì thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế bị tê liệt, vì lẽ đó thượng cổ cung tiễn có tác dụng trong thời gian hạn định, chỉ có thể dùng phổ thông cung tiễn.

	"Phóng!" Huyết Hồn quân tướng dẫn ra lệnh một tiếng, hơn một vạn tên Huyết Hồn quân chạy như điên bên trong giương cung cài tên, bỗng nhiên bắn ra.

	"Phóng!" Theo Dora công chúa ra lệnh một tiếng, tám ngàn tên Amazon quân đoàn, bốn ngàn tên Niết Bàn quân đoàn bắn tên.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Song phương mưa tên nổ bắn ra, tràng diện lại một lần nữa trở nên lộng lẫy.

	Lúc này liền cho thấy hai nhánh quân đội chênh lệch, cho dù là bình thường cung tiễn, Huyết Hồn quân bắn ra càng xa, càng chuẩn, càng nhanh.

	Song phương quân đội đều có thể liên châu tiễn xạ kích, Thẩm Lãng quân đội mười giây đồng hồ có thể xạ kích tám mũi tên, mà Huyết Hồn quân mười giây đồng hồ có thể bắn ra kinh người mười hai tiễn, xạ tốc vượt qua Thẩm Lãng quân đội năm mươi phần trăm, độ chính xác còn muốn cao hơn.

	Mà lúc này đây, chân chính giết chóc bắt đầu.

	Huyết Hồn quân cung càng mạnh, xạ thuật cao hơn, hơn nữa bọn hắn tiễn cũng phi thường cường hãn, có được kinh người độ cứng cùng sắc bén.

	Nhưng là dù sao khoảng cách 350 mét trở lên, tại khoảng cách này rất khó bắn thủng Thẩm Lãng quân đội áo giáp, dù chỉ là phổ thông sắt thép áo giáp.

	Mà Thẩm Lãng quân đội dùng toàn bộ đều là địa ngục hỏa tiễn.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Không bắn trúng còn thôi, một khi bắn trúng, chấm có địa ngục hỏa dịch mũi tên va chạm áo giáp về sau, lập tức mãnh liệt cháy bùng, phóng xuất ra hơn ba ngàn độ C nhiệt độ cao ngọn lửa, so nhôm nóng tề còn muốn cao, dễ như trở bàn tay bắn thủng Huyết Hồn quân áo giáp, càng thêm dễ như trở bàn tay bắn thủng thân thể của bọn họ.

	Vô cùng cường đại Huyết Hồn quân, liên miên liên miên ngã xuống đất.

	Đồ sát, mới chính thức bắt đầu!

	Mỗi một cái Huyết Hồn quân đều là trân quý mà cường đại, trước đó tất cả trên chiến trường thương vong của bọn họ đều cực kỳ bé nhỏ. Hôm nay tại tao ngộ nhôm nóng tề đạn pháo thời điểm, Chúc Hồng Tuyết cảm thấy đây chính là lớn nhất thương vong, không nghĩ tới Thẩm Lãng quân đoàn cung tiễn lực sát thương so nhôm nóng tề đạn pháo lớn hơn.

	Thiên na? Thế giới này đến tột cùng phát sinh cái gì? Thẩm Lãng đến tột cùng làm cái gì?

	Nhưng là hiện tại đã không có thời gian đi suy nghĩ những thứ này.

	Công kích, công kích, chỉ cần vọt tới Thẩm Lãng quân đội trước mặt, chính là thắng lợi, liền đến phiên Huyết Hồn quân bắt đầu đồ sát.

	Vì lẽ đó một màn kế tiếp, càng thêm rung động.

	Song phương rõ ràng đều là vũ khí lạnh, lại hoàn toàn đánh ra vũ khí nóng hiệu quả.

	Song phương quân đội liên châu tiễn điên cuồng nổ bắn ra, vô số mưa tên tại không trung giao thoa xẹt qua, lít nha lít nhít, nhanh như thiểm điện.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đây tuyệt đối là trò chơi của người dũng cảm, đối mặt cái này đáng sợ mưa tên, hai nhánh quân đội đều không có lùi bước, Thẩm Lãng quân đội đứng không nhúc nhích, điên cuồng nổ bắn ra.

	Huyết Hồn quân tiếp tục chạy như điên bắn tên, trận hình vẫn như cũ không loạn chút nào, vô số người nhao nhao ngã xuống đất mất mạng, nhưng rất nhanh chung quanh Huyết Hồn quân lập tức bổ khuyết, duy trì vốn có trận hình.

	Rất nhanh, Huyết Hồn quân xông vào một trăm năm mươi mét bên trong.

	Lúc này, Thẩm Lãng quân đội dù là ăn mặc cương giáp cũng ngăn không được Huyết Hồn quân mưa tên, thương vong cũng bắt đầu, một cái tiếp theo một cái binh sĩ đợi đất, Thẩm Lãng đau lòng như cắt.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Song phương mưa tên tiếp tục điên cuồng nổ bắn ra.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thẩm Lãng hoả pháo, một vòng cuối cùng pháo kích.

	Một trăm viên nhôm nóng tề đạn pháo bỗng nhiên nổ tung, lại một lần nữa bộc phát ra chói mắt liệt diễm.

	...

	Vô cùng bi tráng một màn.

	Đang điên cuồng mưa tên dưới, song phương quân đội không ngừng ngã xuống.

	Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân trận hình càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Thẩm Lãng mỗi một chi địa ngục hỏa tiễn đều là vô cùng trân quý, tổng cộng chỉ có ba mươi vạn chi, nhưng lúc này hoàn toàn không cần tiền đồng dạng cuồng vẩy mà ra.

	Năm mươi giây, vẻn vẹn năm mươi giây!

	Loại này điên cuồng mưa tên nổ bắn ra, vẻn vẹn duy trì năm mươi giây, Thẩm Lãng chuẩn bị ba mươi vạn chi địa ngục hỏa tiễn toàn bộ sử dụng hết.

	Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân vọt thẳng đến năm mươi mét bên trong!

	"Ném!"

	Theo ra lệnh một tiếng, một ngàn tên võ sĩ bỗng nhiên ném ra nhôm nóng tề lựu đạn, đây cơ hồ là cơ hội cuối cùng.

	Mỗi cái nhôm nóng tề lựu đạn chỉ có một kg chi phối, không đủ nhôm nóng tề đạn pháo một phần hai mươi phân lượng.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Hơn một ngàn ngọn lửa chi hoa nổ tung.

	"Nã pháo!"

	Theo Lan Phong tướng quân ra lệnh một tiếng, năm trăm ổ hỏa pháo một lần cuối cùng nã pháo.

	Mà lần này, một trăm môn tuyến thân pháo bắn ra chính là đạn xuyên giáp, bốn trăm môn súng không nòng xoắn pháo bắn ra thật tâm thiết cầu.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Năm trăm viên đạn pháo mưa to đồng dạng ném ra đi.

	Vẻn vẹn năm mươi mét khoảng cách, vẫn là vô cùng tinh chuẩn.

	Huyết Hồn quân áo giáp là phi thường cường đại, nhưng là tại khoảng cách này bên trong là tuyệt đối ngăn không được đạn xuyên giáp.

	"Phanh phanh phanh. . ." Đạn xuyên giáp trực tiếp bắn thủng áo giáp, tiến tới đem Huyết Hồn quân thân thể trực tiếp xé mở.

	Nhưng là, khôi giáp của bọn hắn lại có thể ngăn cản thật tâm rỉ sắt đạn pháo, khoảng cách gần như thế vậy mà đều bắn không xuyên. Nhưng là mười mấy cân thiết cầu nhanh chóng vận động phía dưới lực lượng là kinh người, trực tiếp đem Huyết Hồn quân áo giáp nện dẹp, cả người cũng đánh bay ra ngoài, xương sườn đứt gãy, máu tươi phun mạnh.

	Công kích, công kích, công kích.

	Coi như mất đi thượng cổ vũ khí, Huyết Hồn quân vẫn như cũ vô địch, chỉ cần vọt tới địch nhân hàng ngũ bên trong, liền đến phiên Huyết Hồn quân đồ sát thời khắc.

	Đây là tất cả Huyết Hồn quân tín niệm.

	Bọn hắn thành công!

	Cuối cùng Chúc Hồng Tuyết suất lĩnh lấy Huyết Hồn quân xông vào Thẩm Lãng đại quân hàng ngũ bên trong, nhao nhao rút ra chiến đao.

	Cùng lúc đó.

	Dora công chúa suất lĩnh mấy ngàn tên Amazon quân đoàn chỉnh tề rút ra chiến đao, Cừu Yêu Nhi suất lĩnh Niết Bàn quân rút ra Mạch Đao, Hella suất lĩnh Khô Lâu đảng quân đoàn rút ra chiến đao.

	"Giết, giết, giết!"

	Huyết Hồn quân vẻn vẹn chỉ có vài trăm người, vọt thẳng nhập Thẩm Lãng hơn một vạn đại quân quân trận bên trong.

	Nhưng như cũ như là sao chổi va chạm Địa Cầu, bắn ra vô cùng mãnh liệt năng lượng.

	Chủng Nghiêu bỗng nhiên rút ra cự kiếm, quát ầm lên: "Là bệ hạ mà chiến, giết!"

	Sau đó, hắn suất lĩnh lấy mấy trăm tên Chủng thị gia tộc tinh nhuệ võ sĩ xung phong ra ngoài.

	Chủng Sư Sư nhìn một chút Thẩm Lãng, lớn tiếng nói: "Ta cũng đi."

	Sau đó nàng cũng rút ra xinh đẹp loan đao, thôi động hãn huyết bảo mã, bỗng nhiên xung phong ra ngoài.

	Đại ngốc nguyên lai Thẩm Lãng bên người bảo hộ, lúc này hoàn toàn ngo ngoe muốn động.

	"Đi thôi, đi thôi!" Thẩm Lãng nói.

	Lập tức đại ngốc quơ một mực siêu cấp Ô Kim gậy sắt, như là giống như xe tăng bỗng nhiên xung phong ra ngoài.

	...

	Là cái này hai ngàn mét khoảng cách, Huyết Hồn quân nỗ lực hơn mười chín ngàn người đại giới, cuối cùng vọt tới Thẩm Lãng trước mặt chỉ có không đến một ngàn người.

	Thẩm Lãng quân đội cơ hồ hai mươi người đánh một cái , theo nói hẳn là thiên về một bên đồ sát.

	Nhưng mà không phải!

	Tình hình chiến đấu lộ ra vô cùng cháy bỏng.

	Lúc này Huyết Hồn quân, hoàn toàn bộc phát ra kinh người sức chiến đấu.

	Câu nói kia là đúng, mất đi thượng cổ vũ khí Huyết Hồn quân vẫn như cũ là vô địch, một khi xông vào địch nhân hàng ngũ bên trong chính là bọn hắn đồ sát thời khắc.

	Khô Lâu đảng quân đoàn không phải đối thủ của bọn họ, Niết Bàn quân cũng không phải, Amazon quân đoàn cũng không phải.

	Dù là lấy một địch mười, Huyết Hồn quân đều không rơi vào hạ phong. Bọn hắn lực lớn vô cùng, tốc độ kinh người, dũng mãnh vô cùng, giết lên người đến như là như chém dưa thái rau. Mà Thẩm Lãng quân đội muốn giết bọn hắn, quả thực muôn vàn khó khăn, hơn một trăm cân chiến đao, đều hoàn toàn bổ không ra khôi giáp của bọn hắn.

	May mắn, Thẩm Lãng trong tay có được vũ lực kinh người đỉnh cấp cường giả.

	Nhất là Amazon quân đoàn, bọn hắn sĩ quan đều là đỉnh cấp cường giả, hơn một trăm tên Amazon nữ tướng vọt tới phía trước nhất.

	Rút đao!

	Các nàng chiến đao đều là thép hợp kim mangan chiến đao, toàn bộ đều chấm địa ngục hỏa dịch.

	"Giết, giết!"

	Bỗng nhiên chém ra một đao, toàn bộ chiến đao đều cháy hừng hực, phóng xuất ra hơn ba ngàn độ C nhiệt độ cao, có thể dễ như trở bàn tay mở ra Huyết Hồn quân áo giáp, sau đó đem bọn hắn thân thể cắt thành hai nửa.

	May mắn có đại ngốc, có Cừu Yêu Nhi hai cái này chiến trường bug.

	Tại phương đông thế giới, đại ngốc chính là chiến trường bug, hiện tại vẫn như cũ là.

	Hella rất mạnh, Dora cũng rất mạnh, nhưng là trên chiến trường vẫn như cũ mạnh bất quá đại ngốc. Trong tay hắn Ô Kim tốt đã nặng đến ngàn cân, quơ cái này Ô Kim khốc tang bổng xông vào trong địch nhân, như là giống như xe tăng trực tiếp nghiền ép lên đi.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Cho dù là Huyết Hồn quân áo giáp cũng ngăn cản không nổi đại ngốc Ô Kim khốc tang bổng, trực tiếp liền nện xẹp, bên trong đầu cũng trực tiếp nổ tung.

	Đại ngốc một đường đánh giết, trực tiếp cày mở một con đường máu, sau đó bỗng nhiên vọt tới Chúc Hồng Tuyết trước mặt.

	Hắn dừng lại, đối hết thảy chung quanh đều làm như không thấy, trong mắt chỉ có Chúc Hồng Tuyết.

	"Ngươi chính là người thế tục trong miệng cái kia tương lai thiên hạ đệ nhất?" Chúc Hồng Tuyết chậm rãi nói.

	"Ta là đại ngốc."

	"Hạnh ngộ, Chúc Hồng Tuyết!"

	Sau đó, đại ngốc như là như đạn pháo, hướng phía Chúc Hồng Tuyết bỗng nhiên bắn rọi mà đi, trong tay thiên kim Ô Kim tốt bỗng nhiên hướng phía Chúc Hồng Tuyết đầu nện xuống.

	"Ầm!"

	Nổ vang, Hỏa tinh tóe xuất hiện.

	Đại ngốc thân thể bỗng nhiên bay ra ngoài, bay ra ngoài mấy chục mét xa.

	Chúc Hồng Tuyết khí định thần nhàn đứng tại chỗ, chậm rãi nói: "Ngươi mạnh phi thường, nhưng cũng tiếc còn chưa đủ mạnh."

	Đại ngốc lý ngư đả đĩnh bỗng nhiên đứng lên, sau đó một tiếng sấm rền đồng dạng bạo rống, lại một lần nữa hướng phía Chúc Hồng Tuyết xông lại.

	Tốc độ càng nhanh, trong chốc lát thật giống như là một cái cao tốc đầu tàu đồng dạng bỗng nhiên va chạm mà tới.

	"Ầm!"

	Lại tiếng sấm rền vang tiếng vang, đại ngốc Ô Kim khốc tang bổng lại một lần nữa nện xuống.

	Nhưng mà, đại ngốc thân thể lại một lần nữa bay ra ngoài, lần này bay càng xa.

	Đại ngốc lại một lần nữa đứng lên, lại một lần nữa hướng phía Chúc Hồng Tuyết hung mãnh xông lại.

	Sau đó, lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

	Ba lần, bốn lần, năm lần. . . Mười lần!

	Đại ngốc một lần lại một lần bị đánh bay ra ngoài, một lần cuối cùng rơi xuống đất thời điểm, trong miệng ọe ra một ngụm máu, xương sườn đoạn tận mấy cái.

	Mà Chúc Hồng Tuyết vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	"Ngươi rất mạnh, nhưng vẫn như cũ không đủ mạnh!"

	Đại ngốc một trận bạo rống, lại một lần nữa muốn vọt qua đến, nhưng là hắn đầu tàu đồng dạng thân thể bị ngăn trở, bị một cái Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng ngăn trở.

	Cừu Yêu Nhi, nàng hướng phía đại ngốc nói: "Ta tới."

	"Được." Đại ngốc gật đầu, sau đó trực tiếp ngồi dưới đất miệng lớn thở dốc, lại nôn mấy ngụm máu.

	... . . .

	Cừu Yêu Nhi chậm rãi hướng phía Chúc Hồng Tuyết đi qua.

	Tại mấy năm trước, nàng còn không tính là Thẩm Lãng gặp được người mạnh nhất. Về sau Thẩm Lãng gặp được mạnh hơn người, ví dụ như Helen, ví dụ như Amazon nữ vương. Nhưng là hiện tại, Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ là bên cạnh hắn người mạnh nhất.

	Bởi vì những năm này, Cừu Yêu Nhi sức chiến đấu đạt được kinh người tăng lên.

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	"Những năm này ngươi mạnh lên rất nhiều rất nhiều."

	"Ngươi cũng thế."

	"Mấy năm trước chúng ta trận chiến kia, ta vận chuyển." Cừu Yêu Nhi nói.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Trận chiến kia không tính toán."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Thua thì thua, không có cái gì lý do tốt nói."

	"Tốt a."

	Cừu Yêu Nhi nhìn xem trong tay chiến đao, đây cũng là chấm có địa ngục hỏa dịch thép hợp kim mangan chiến đao, cho nên nàng trực tiếp vứt bỏ, bởi vì cái này vũ khí quá mạnh, nàng cảm thấy không công bằng, thay đổi chính nàng chi kia Quỷ Đầu đao.

	"Chờ một chút!" Chúc Hồng Tuyết đạo, sau đó hắn lột đi trên người không thể phá vỡ áo giáp, bởi vì cái này cũng không công bằng.

	Lúc này trên người hắn ăn mặc tuyết trắng trường bào, chân chính lạnh lùng như núi, áo trắng như tuyết. Có người đem hắn xưng là thứ nhất mỹ nam tử, không phải là không có đạo lý.

	Hắn cũng ném đi trong tay chiến đao, chậm rãi rút ra một chi lợi kiếm.

	Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết trên thân hai người.

	Đã từng Lý Thiên Thu là Thẩm Lãng bên người võ công tối cường người, nhưng là hiện tại hắn chỉ có một tiếng cảm thán, thế giới này đã thay đổi, bọn họ có phải hay không quá hạn?

	Mặc dù không có đánh qua, nhưng là hắn biết mình không phải là đối thủ của Chúc Hồng Tuyết.

	Không quản là hắn hay là Tuyết Ẩn, lại hoặc là Dora công chúa các loại tất cả mọi người, đều còn lâu mới là đối thủ của Chúc Hồng Tuyết.

	"Mời!"

	"Mời!"

	Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết bỗng nhiên đánh nhau.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Kỳ thật, cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy.

	Chỉ có thể nghe được lôi đình đồng dạng tiếng vang, mà mỗi một lần giao thủ, liền phảng phất đạn pháo bỗng nhiên nổ tung.

	Mặt đất xuất hiện một cái hố to, vô số bụi đất vẩy ra.

	Ba giây đồng hồ sau!

	Mặt đất xuất hiện một đầu vượt qua dài mấy chục mét, mấy mét sâu khe rãnh.

	Sống sờ sờ bị hai người cày ra tới.

	Sau đó liền khe rãnh cũng nhìn không thấy, hai người lực lượng quá lớn, trực tiếp đem đối phương đánh vào dưới mặt đất mười mấy mét bên trong.

	"Phanh, phanh, ầm!"

	Cái gì đều nhìn không thấy, cũng chỉ có thể nghe được dưới mặt đất truyền đến từng đợt trầm muộn tiếng vang.

	Sau đó. . .

	"Rầm rầm. . ."

	Trước mặt mặt đất sụp đổ một cái to lớn cái hố.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Hai cái thân ảnh bỗng nhiên bắn rọi lên thiên không mấy chục mét.

	Sau đó, vũ khí của hai người, lại một lần nữa điên cuồng mãnh liệt va chạm.

	Mỗi một lần tán phát ra tiếng vang, thật muốn để màng nhĩ của người ta thủng, tán phát ra Hỏa tinh, dài đến gần thước.

	Mỗi một lần va chạm, hai người đều như là chơi diều đồng dạng bắn bay ra ngoài.

	Vì lẽ đó, hai người càng đánh càng xa, cuối cùng biến thành chân trời hai cái chấm đen.

	Thẩm Lãng coi là hai cái này đỉnh tiêm cao thủ quyết đấu, hẳn là sẽ một chiêu phân thắng thua, ai biết không có.

	Hai người chiến đấu cực kỳ lâu.

	Tuyệt đại bộ phận, đều tại Thẩm Lãng ngoài tầm mắt.

	Thẩm Lãng không khỏi hướng phía bên cạnh nhân vọng đi, Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết đánh tới đi đâu?

	"Đừng nhìn ta, ta không biết." Chủng Sư Sư nói: "Thẩm Lãng, ngươi ngủ qua Cừu Yêu Nhi?"

	Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn hỏi vấn đề này?

	"Ngươi thật không xứng với nàng." Chủng Sư Sư nói.

	Xứng hay không được lão tử đều ngủ, hơn nữa không chỉ một lần, không chỉ mười lần, không chỉ một trăm lần.

	Chủng Sư Sư duỗi thẳng thiên nga đồng dạng cổ, vẫn như cũ không nhìn thấy Cừu Yêu Nhi thân ảnh.

	"Các nàng còn trở lại không?" Chủng Sư Sư hỏi, Thẩm Lãng không để ý đến nàng.

	"Nàng là thần tượng của ta, ta thề muốn trở thành bộ dáng của nàng." Chủng Sư Sư nói.

	Vẫn không có người để ý tới nàng.

	Chủng Sư Sư lại chờ rất lâu, phát hiện Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết còn không có giết trở lại đến, thế là nàng quay đầu hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại nói: "Thẩm Lãng, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không cái kia Bạch Vô Thường, cái kia làm bẩn ta trong sạch cầm thú?"

	Chủng Nghiêu thôi động trên chiến mã trước, không nói hai lời lôi kéo Chủng Sư Sư cưỡi cái này thớt hãn huyết bảo mã dây cương đi.

	"Xin ngài thứ tội, bệ hạ." Chủng Nghiêu nói.

	"Không có gì." Thẩm Lãng nói.

	Chủng Sư Sư hướng phía phụ thân bão nổi nói: "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì hắn làm bẩn ta trong sạch, ngươi còn muốn hướng hắn nói xin lỗi? Chúng ta Chủng thị gia tộc là hiệu trung hắn, nhưng là quân chủ cũng phải giảng đạo lý a."

	Chủng Nghiêu run rẩy nói: "Bệ hạ, mời ngươi giáng tội!"

	Thẩm Lãng nói: "Không có gì?"

	Dora công chúa cùng Hella không khỏi hướng Thẩm Lãng nhìn sang, Thẩm Lãng nhìn lại đi qua, nhìn cái gì vậy? Chưa từng gặp qua cặn bã sao?

	Lại qua một hồi lâu, Thẩm Lãng hỏi: "Bọn hắn đánh tới đi đâu? Còn muốn đánh bao lâu a?"

	Dora công chúa lắc lắc đầu nói: "Không biết."

	Sau đó, nàng hướng phía Hella nhìn lại nói: "Ta trước đó nhưng có mạo phạm qua Cừu Yêu Nhi sao?"

	Hella lắc đầu nói: "Ngươi không có, nhưng ta nói qua nàng nói xấu, hẳn là không sao đi, nàng sẽ không đánh chết ta đi?"

	"Trở về!" Dora công chúa nói.

	... . . .

	Quả nhiên, Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết lại giết trở về.

	Mặt trời chiều ngã về tây, hai người tại bên ngoài mười mấy dặm, ánh sáng mặt trời chiếu ở hai người trên thân, liền phảng phất trên đường chân trời hai cái chấm đen.

	Chúc Hồng Tuyết quay đầu nhìn một chút chiến trường, hai vạn Huyết Hồn quân đã toàn quân bị diệt, bị chết sạch, chỉ còn lại một mình hắn.

	Vô địch Huyết Hồn quân toàn bộ chết hết.

	Một trận chiến này, hắn vận chuyển. Không chỉ là quân đội chiến vận chuyển, hắn cùng Cừu Yêu Nhi chiến cũng vận chuyển.

	"Ta vận chuyển." Chúc Hồng Tuyết kiếm trong tay trượt xuống, còn không có rơi xuống trên mặt đất, liền đã triệt để biến thành mảnh vỡ.

	"Giết ta đi!" Chúc Hồng Tuyết chậm rãi nhắm mắt lại.

	...Chương 491:: Đại hoạch toàn thắng! Chúc Hồng Tuyết toàn quân bị diệt!

	Trong chốc lát, Chúc Hồng Tuyết hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cơ hồ nháy mắt mất đi tất cả phản ứng.

	Không chỉ là hắn, bao quát Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân mặt khác tướng lĩnh cũng hoàn toàn trợn mắt hốc mồm, nhìn xem tất cả thượng cổ chi tiễn rơi xuống.

	Đây, đây là gặp quỷ sao?

	Huyết Hồn quân là vô cùng kiêu ngạo, trước đó tất cả chiến đấu đối với bọn hắn đến nói đều giống như một loại trò chơi, có thể dùng một cái từ ngữ để hình dung, siêu vĩ độ đả kích. Không quản là đánh Biện Tiêu quân đoàn, vẫn là đánh Căng Quân quân đoàn, lại hoặc là tiến đánh Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực liên quân, căn bản cũng không giống như là bình thường chiến đấu, dùng hiện đại từ ngữ để hình dung thật sự có một loại tại trên máy vi tính chơi đùa cả