Quốc quân lập tức im lặng.

	Phong Công tước?

	Thẩm công tử ngươi quá coi trọng ta.

	Đại Viêm đế quốc bên trong, khác họ không được phong vương.

	Phía dưới mấy đại vương quốc, khác họ không được phong công, đây cơ hồ là thiết luật.

	Ngươi Thẩm công tử đừng quên, mấy chục năm trước phía đông chư quốc còn đều là công quốc, mãi cho đến Khương Ly đế chủ quật khởi về sau, Hoàng đế vì kiềm chế Khương Ly mới trắng trợn phong vương, mới có mấy đại vương quốc.

	Toàn bộ Việt Quốc tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có một cái khác họ Công tước, đó chính là Biện Tiêu.

	Ngay cả Chủng Nghiêu đều chỉ là Hầu tước mà thôi.

	Nhưng Biện Tiêu tại Ngô quốc thời điểm liền là Hầu tước, mà lại hắn đó là cái gì công lao, cơ hồ cứu vãn toàn bộ Việt Quốc.

	Trực tiếp cải biến Việt Quốc cùng Ngô quốc vận mệnh.

	Chẳng những để Việt Quốc thắng khuynh quốc chiến, mà lại để quả nhân đánh bại Ninh Nguyên Vũ leo lên vương vị, trực tiếp để Việt Quốc nhiều chín quận nơi, mấy trăm vạn dân chúng.

	Trên cơ bản, Việt Quốc đã khả năng không lớn xuất hiện cái thứ hai khác họ Công tước.

	Nếu như xuất hiện, cái kia cũng khoảng cách xong đời không xa.

	Đương nhiên quốc quân trong lòng biết, Thẩm Lãng cái này phá hài tử chỉ là thuận miệng nói mò mà thôi.

	"Ngươi vì Ninh Chính muốn cái này Công tước?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	"Đương nhiên." Thẩm Lãng nói: "Ngay cả tứ vương tử Ninh Chân đều là Công tước, ngũ vương tử còn vẻn vẹn chỉ là một cái Hầu tước, quá không dễ nhìn."

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng thở dài nói: "Ninh Chính có ngươi người bạn này, thật sự là may mắn."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, Ninh Chính điện hạ muốn đoạt dòng chính, tối thiểu tại tước vị bên trên muốn cùng hai vị điện hạ bình khởi bình tọa a."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi quá gấp, Ninh Chính hắn vừa mới tấn thăng Hầu tước mới bao lâu, thời gian mấy tháng mà thôi, nếu như bỗng nhiên thăng Công tước, dễ dàng đánh vỡ cân bằng. Ngươi đổi một cái điều kiện, chỉ cần tại năng lực ta phạm vi bên trong, nhất định thỏa mãn ngươi. Mà lại không thể vì người khác, muốn vì chính ngươi lấy lòng chỗ."

	Bệ hạ ngài nói chuyện quá trực tiếp.

	Năng lực bên trong?

	Ngươi chừng nào thì nói qua khiêm nhường như vậy lời nói a? Ngài trước đó không phải biểu hiện được không gì làm không được sao? Liền chênh lệch trên trời dưới đất duy ngã độc tôn.

	Vì chính ta lấy lòng chỗ?

	Thẩm Lãng vắt hết óc.

	Ta muốn cái gì?

	Trọn vẹn nghĩ kỹ một hồi, hắn từ bỏ.

	Hắn thật nghĩ không ra mình muốn cái gì.

	Làm người quá ngưu bức cũng là một loại sai lầm a, vậy mà tìm không thấy đồng dạng muốn.

	Ta Lãng gia muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, muốn thế có thế. Vinh hoa phú quý, mỹ nhân vờn quanh.

	Bằng không, ta vẫn còn muốn hòa bình thế giới đi.

	Sau đó quốc quân cũng im lặng.

	Thẩm Lãng lập nhiều công lao như vậy, hắn thật liền muốn ban cho Thẩm Lãng một vài thứ.

	Kết quả Thẩm Lãng tìm không thấy muốn.

	Hắn cũng tìm không thấy cái gì có thể cho.

	"Bằng không, quả nhân cho Kim Mộc Thông tứ hôn?" Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi nói ngươi coi trọng ai, bất kể là ai, ta đều để nàng gả cho Kim Mộc Thông."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, bất quá cái này giống như có thể có.

	Mập trạch đều nhanh hai mươi tuổi, hiện tại cũng còn không có đối tượng, một số thời khắc còn muốn ở trong chăn bên trong nhìn hội họa bản « phong nguyệt vô biên », quá thảm.

	Làm tỷ phu, ta có nghĩa vụ cho em vợ giới thiệu đối tượng a.

	Nếu không, ta như thế nào hướng nhạc phụ nhạc mẫu bàn giao?

	Nghe nói Tể tướng Chúc Hoằng Chủ có một cái tôn nữ tên gọi chúc nịnh, ôn nhu mỹ lệ, nội liễm hiền lành, là cái đỉnh cấp tài nữ.

	Năm nay mười chín tuổi cũng còn không có hôn phối, nhưng là cầu thân người đã đạp phá cửa hạm.

	Thế là Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ngài cảm thấy chúc nịnh thế nào?"

	Quốc quân hít sâu một hơi.

	Cái này, cái này chúc nịnh nhưng là chân chính quốc đô đệ nhất tài nữ.

	Nàng là Chúc Hoằng Chủ Tể tướng mệnh căn tử, chân chính hòn ngọc quý trên tay, hơn nữa còn là thư phòng của hắn tổng quản.

	Mà lại cái này đệ nhất tài nữ cũng không phải tự phong, cũng không phải lẫn lộn.

	Cô gái này rất điệu thấp, cơ hồ cửa chính không ra, nhị môn không bước, xưa nay không đi tham gia lộn xộn cái gì tụ hội, cũng sẽ không công khai ra bên ngoài truyền cái gì văn chương câu thơ.

	Như vậy nàng cái này quốc đô đệ nhất tài nữ thanh danh là thế nào tới?

	Thứ nhất, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ rất nhiều thư, rất nhiều văn chương, đều là nàng thay mặt nghĩ, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ ngưu bức sao?

	Thứ hai, nàng năm nay mười chín tuổi, lại là tuyệt đối danh môn chi hậu, muốn cưới nàng người như là sang sông cá chép, không biết có bao nhiêu hướng hắn cầu thân. Nàng tối thiểu cự tuyệt hơn vài chục tên tiến sĩ, thậm chí bao gồm một quan trạng nguyên.

	Chúc Hoằng Chủ nói, hôn sự của nàng đầu tiên muốn chính nàng làm chủ.

	Nếu là chính nàng chướng mắt nam nhân, gia tộc tuyệt không bức bách.

	Rất nhiều tuổi trẻ tài tử cao trúng tiến sĩ sau tràn đầy phấn khởi đi bái phỏng, kết quả chưa tới một canh giờ liền thua trận.

	A?

	Lời này nghe làm sao lại như vậy quái a? Nếu như là chuyện này, một canh giờ đã rất ngưu bức.

	Vậy liền nói chính xác một điểm.

	Tất cả mọi người cùng chúc nịnh so đấu tài nghệ, chưa tới một canh giờ toàn bộ thua trận.

	Cũng liền nói nàng thắng mấy chục tên tiến sĩ.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói nếu như nàng tham gia khoa cử liền nhất định có thể đoạt được Trạng nguyên.

	Mà là cô gái này duyệt sách vô số, nghe nhiều biết rộng, tri thức chiều rộng cùng chiều sâu đều rất kinh người.

	Cũng chính là nàng diệt đi mấy chục tên tiến sĩ, vì lẽ đó thanh danh lan truyền lớn, trở thành cái gọi là quốc đô đệ nhất tài nữ.

	Đối với cái danh này, Chúc thị gia tộc là coi thường.

	Đối với người khác mà nói, cái gọi là quốc đô đệ nhất tài nữ là khen thưởng, nhưng đối với Chúc thị tới nói, lại là một loại nhục nhã.

	Liền như là ngươi đem Mộc Lan bảo bối xưng là Huyền Vũ thành đệ nhất mỹ nhân, Thẩm Lãng cũng sẽ bão nổi.

	Ngươi mới Huyền Vũ thành đệ nhất mỹ nhân, cả nhà ngươi đều là Huyền Vũ thành đệ nhất mỹ nhân.

	Tóm lại cái này chúc nịnh phi thường khó làm, vì lẽ đó năm nay nhanh hai mươi tuổi, cũng còn không có gả đi.

	Chúc thị gia tộc cũng không vội.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng xác thực không cần gấp.

	Nói câu nào lời khó nghe, quốc quân nữ nhi một ít trình độ bên trên còn có chút sầu gả.

	Nhưng Chúc thị gia tộc nữ nhi tuyệt đối không lo gả.

	Người trong thiên hạ muốn thắng được Chúc thị con gái, tuyệt đối vượt qua muốn cưới quốc quân con gái.

	Chúc thị những người khác cùng vương thất đi được đều rất gần, Chúc Hồng Tuyết cùng Ninh Hàn cùng một cái lão sư, Chúc Hồng Bình tức thì bị quốc quân khích lệ vì nhà ta ngàn dặm câu. Mà cái này chúc nịnh lại cùng Vương tộc giữ một khoảng cách, bình thường rất ít tiến cung.

	Quốc quân nghe được Thẩm Lãng vậy mà muốn đem cái này kiêu ngạo cực hạn quốc đô đệ nhất tài nữ gả cho Kim Mộc Thông làm vợ, lập tức da đầu từng đợt run lên.

	May mắn Thẩm Lãng chưa hề nói hòa bình thế giới, bằng không quốc quân đại khái sẽ nói bằng không chúng ta vẫn là tới nói một chút hòa bình thế giới đi.

	Hắn vốn định muốn nói đổi lại một cái điều kiện.

	Thế nhưng là Ninh Nguyên Hiến cũng là muốn mặt người a, hắn hiện tại tựa như là một cái muốn tại hài tử trước mặt khoe khoang năng lực chính mình trưởng bối, liều mạng muốn cho Thẩm Lãng ban thưởng.

	Cũng không thể Thẩm Lãng đưa ra điều kiện thứ nhất, ngươi không đáp ứng.

	Thẩm Lãng nhắc lại ra điều kiện thứ hai, ngươi vẫn là không đáp ứng.

	Dạng này liền lộ ra không chân thành.

	"Được, quả nhân cái này thử nhìn một chút." Ninh Nguyên Hiến nói: "Về quốc đô về sau, quả nhân liền đi tự mình bái phỏng Chúc tướng, vì Kim Mộc Thông cầu hôn."

	Vừa mới nói xong, quốc quân chính mình cũng phía sau lưng phát lạnh.

	Hắn thật có chút hối hận, vừa rồi vì sao lắm miệng, hiện tại cho mình ôm chuyện.

	Lần này đi cầu hôn, tuyệt đối là muốn mất mặt.

	Chúc nịnh người nào? Ngay cả quan trạng nguyên đều chướng mắt.

	Kim Mộc Thông người nào?

	Tốt a, yêu ai yêu cả đường đi, quốc quân hiện tại đối Kim Mộc Thông ấn tượng cũng rất tốt.

	Nhưng nói một câu lương tâm lời nói.

	Nếu như Kim Mộc Thông đầy đủ tiền đồ, Thẩm Lãng cũng căn bản không có khả năng trở thành Kim thị gia tộc người ở rể.

	Đại khái một trăm cái Kim Mộc Thông, cũng không chống đỡ được chúc nịnh.

	Đương nhiên, Kim Mộc Thông vẫn tương đối đáng yêu.

	Đáng thương không nhân ái!

	...

	Nhàn thoại kéo xong.

	Quốc quân sắc mặt thoáng nghiêm túc lên, nói: "Thẩm Lãng, cái này Niết Bàn quân cường đại như thế, nhiều nhất còn có thể luyện được bao nhiêu người?"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, nghe nói thật sao?"

	"Đương nhiên!" Quốc quân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Siêu cấp Mạch Đao binh rốt cuộc luyện không ra, Kim thị gia tộc đỉnh cấp vật liệu thép bị ta tiêu hao đến sạch sẽ. Vì chi này hơn hai ngàn người Niết Bàn quân, ta dùng xong đại khái mấy chục vạn kim tệ." .

	Quốc quân biết chi quân đội này quý, nhưng không nghĩ tới sẽ quý đến nước này.

	Thẩm Lãng nói: "Kim thị gia tộc sắt thép tác phường mặc dù là nhà ta, nhưng ra mỗi một bút sắt thép cũng phải cần ghi khoản tiền, cũng phải cần vàng ròng bạc trắng, không thể bởi vì là nhà ta liền trực tiếp cầm."

	Điểm này quốc quân đương nhiên hiểu.

	Bất luận cái gì một nhà đều là dạng này, cũng tỷ như nói cấm quân là của hắn, Vương tộc tác phường cũng là hắn.

	Nhưng là cấm quân trang bị, cũng là cần dùng tiền hướng Vương tộc tác phường mua.

	Khoản nhất định phải rõ ràng, quy củ nhất định phải rõ ràng, nếu không sẽ có kinh người tai hoạ ngầm.

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn bình quân mỗi người có năm chi chì đao dùng để huấn luyện, tổng cộng tiêu hao hơn một trăm vạn cân chì, nhóm vật tư này là ta hướng Thiên Đạo hội vay mượn. Còn có bọn hắn mỗi ngày đều muốn ngâm tắm thuốc, cũng cần tiêu hao đại lượng tiền tài, Thiên Đạo hội cơ hồ mua không mấy cái hành tỉnh quý báu dược liệu. Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính vừa mới bắt đầu, hắn liền đã thiếu Thiên Đạo hội 53 vạn kim tệ."

	Số tiền kia là Thẩm Lãng ra mặt vay mượn, nhưng chủ nợ đương nhiên là Ninh Chính, cũng không thể để Thẩm Lãng đến còn số tiền kia.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng chi này vương bài quân đội mặc dù chỉ có hơn hai ngàn người, nhưng là tiêu hao tiền tài lại có thể trang bị ra mấy vạn đại quân.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, nếu như thời gian đầy đủ, ta còn có thể luyện được ba ngàn cái trọng giáp Mạch Đao quân. Nhưng là bệ hạ, ngài là muốn đem chi quân đội này dùng để đối mặt tiếp xuống siêu cấp đại chiến đúng không?"

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền không có khả năng, ta Kim thị gia tộc tác phường chí ít còn cần thời gian một năm, mới có thể sản xuất ra nhiều như vậy đỉnh cấp vật liệu thép. Mà lại chi này Niết Bàn quân tại dải đất bình nguyên uy lực vô tận, thế nhưng là tiến vào Nam Âu quốc chiến trường, liền sẽ uy lực giảm nhiều."

	Quốc quân gật đầu.

	Nam Âu quốc đâu đâu cũng có rừng rậm khe rãnh, địa thế chật chội chật hẹp, như loại này siêu cấp trọng giáp quân đội thi triển không mở ra.

	Nơi đó thích hợp nhất là vùng núi quân.

	Niết Bàn quân chi này Mạch Đao đội, dựa vào là tập thể lực lượng, mấy ngàn chi Mạch Đao đồng thời chém xuống đi mới có thể tồi khô lạp hủ, vậy liền cần gò đất mang.

	"Bất quá bệ hạ, ta đã chuẩn bị huấn luyện đám tiếp theo Niết Bàn quân." Thẩm Lãng nói: "Cái này nhóm thứ hai Niết Bàn quân vẫn như cũ nghịch thiên cường đại, nhưng không còn là Mạch Đao binh. Mà là thích hợp nhất tiến vào Nam Âu quốc chiến trường vùng núi rừng cây quân, là một chi tính cơ động, nhanh nhẹn độ siêu cao cung tiễn binh, số lượng đại khái tại chừng ba ngàn người."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ba ngàn người cung tiễn bộ đội, có phải là hơi ít, rất khó cải biến chiến cuộc?"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, nếu như mỗi người dùng đều là lưỡng thạch cung, có thể liên xạ mấy chục trên trăm tiễn, đồng thời tinh chuẩn vô cùng đâu?"

	Ninh Nguyên Hiến mở to hai mắt.

	Cái này. . . Đây không có khả năng đi.

	Trước mắt toàn bộ vương triều Đại Viêm, cực kỳ tinh nhuệ cung tiễn bộ đội, dùng cũng là một thạch cung mà thôi.

	Một thạch nửa, cũng đã là thần xạ thủ dùng.

	Lưỡng thạch cung, mà lại ba ngàn người đều dùng lưỡng thạch cung?

	Một thạch cung hữu hiệu sát thương khoảng cách đại khái một trăm năm mươi bước tả hữu, lưỡng thạch cung hữu hiệu sát thương khoảng cách, tối thiểu tại hai trăm năm mươi bước tả hữu.

	Mà lại liên xạ trên trăm tiễn, còn tinh chuẩn vô cùng?

	Ninh Nguyên Hiến là không biết bộ đội đặc chủng cái từ này.

	Không sai!

	Thẩm Lãng muốn bồi dưỡng liền là thích hợp rừng cây tác chiến bộ đội đặc chủng.

	Mà lại duy nhất một lần liền là ba ngàn người.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Dùng lưỡng thạch cung liên xạ trên trăm tiễn, cái này cần lực lượng kinh người, chỉ sợ ngay cả Niết Bàn quân Mạch Đao binh cũng không có cái này lực lượng, mà lại căn bản là không có cách đại quy mô chế tạo ra hai thạch siêu cấp cường cung đi."

	Xác thực không có!

	Hai tay lực lượng cho dù có năm trăm cân, cũng làm không được dùng lưỡng thạch cung liên xạ một trăm mũi tên, đây chính là hơn hai trăm bang siêu cấp cường cung.

	Mà lại thế giới này cung đều là từ vật liệu gỗ chế thành, cũng trên cơ bản rất khó đạt tới như thế lớn cường độ.

	Trong lịch sử trường cung Anh, trực tiếp liền là dùng nguyên một cây tử sam làm bằng gỗ thành, ngắn cũng 1m5 tả hữu, dáng dấp cung thậm chí vượt qua hai mét , bình thường đều tại một trăm bang tả hữu, cực thiểu số vượt qua hai trăm bang.

	Mà lại bình thường cung, càng kéo đến đằng sau cần lực lượng càng lớn.

	Đem cung kéo căng về sau cần có lực lượng đến cực hạn, lúc này rất khó duy trì, muốn nhắm chuẩn cũng khó.

	Nhưng là!

	Thẩm Lãng thiết kế chế tạo là hiện đại phục hợp cung ghép.

	Hắn hiện tại tạo không ra nhôm hợp kim, nhưng là cao độ mềm và dai vật liệu thép đã có thể tạo ra tới.

	Dùng thấp than thép rèn đúc ra cường cung, đầy đủ cung cấp lực lượng cường đại, chỉ là hai thạch hoàn toàn không có vấn đề.

	Dùng ròng rọc cơ cấu phục hợp cung ghép, có cao dùng ít sức hiệu quả.

	Bởi vì phục hợp cung ghép sức kéo sẽ xuất hiện một cái ba động quá trình, bắt đầu tăng lực đến đỉnh phong về sau, bắt đầu giảm bớt lực lượng sử dụng thẳng đến cung hoàn toàn kéo căng, lúc này liền mang ý nghĩa có đầy đủ thời gian ổn định khom lưng tiến hành nhắm chuẩn.

	Đây đối với bắn tên hoàn toàn có vượt thời đại ý nghĩa.

	Thẩm Lãng biết những này số không trống không huyết mạch người, đều cực độ chuyên chú, đây là thiên tính của bọn hắn.

	Làm bọn hắn đầu nhập Mạch Đao lúc huấn luyện, có thể tại trong vòng mấy tháng, chuyên môn luyện một chiêu một đao cắt đứt đạt tới hơn một trăm vạn lần.

	Như vậy cái này nhóm thứ hai Niết Bàn quân, một khi bị cải tạo huyết mạch về sau, để bọn hắn đầu nhập cung tiễn huấn luyện. Bọn hắn cam đoan cũng sẽ giống Mạch Đao đội đồng dạng, thời gian mấy tháng bên trong, huấn luyện xạ kích hơn trăm vạn lần.

	Những người này tâm như chỉ thủy, cực độ chuyên chú mẫn cảm.

	Một khi hết sức chuyên chú luyện tập xạ thuật, này sẽ là cỡ nào hiệu quả?

	Mà lại toàn bộ trang bị hai thạch siêu cấp cường cung, dùng tới cao than thép mũi tên. Lực sát thương cỡ nào kinh người.

	Dạng này một chi ba ngàn người cung tiễn thủ, cơ hồ là bất luận cái gì quân đội ác mộng đi.

	Niết Bàn quân Mạch Đao đội dùng cho cận chiến, siêu cấp cung tiễn thủ dùng cho viễn trình.

	Hai nhánh quân đội phối hợp lại, cơ hồ vô địch.

	Thậm chí Thẩm Lãng nội tâm đối ba ngàn cái siêu cấp cung tiễn thủ chờ mong cao hơn.

	Trong lịch sử trường cung Anh tay liền đem nước Pháp đại quân bắn ra phân tới.

	A Kim School chiến dịch, Anh quân đội sáu ngàn người đối chiến nước Pháp ba vạn đại quân.

	Anh quân đội cái này sáu ngàn quân đội liền có năm ngàn trường cung tay.

	Kết quả một trận chiến này giết chết nước Pháp hơn một vạn người, tự thân thương vong không cao hơn ba trăm người.

	Sáng tạo trước nay chưa từng có huy hoàng đại thắng.

	Mà Thẩm Lãng muốn luyện ra cái này thứ hai chi Niết Bàn quân, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng sức chiến đấu tuyệt đối vượt xa trường cung Anh tay.

	Như vậy trên chiến trường sẽ có cỡ nào biểu hiện? Hoàn toàn không dám tưởng tượng.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng không khỏi đối với chi quân đội này tiến vào vô cùng mơ màng.

	Bỗng nhiên, hắn không khỏi nói ra: "Thẩm Lãng ngươi nỗ lực nhiều như vậy, vì sao không đem chi quân đội này huấn luyện trở thành Kim thị gia tộc quân đội đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao? Ta Kim thị gia tộc tạo phản xưng vương, ngài là để nhạc phụ ta xưng vương, vẫn là để ta xưng vương, vẫn là để Kim Mộc Thông xưng vương đâu?"

	Ách!

	Thẩm Lãng xưng vương?

	Suy nghĩ một chút khả năng này, quốc quân không khỏi thân thể một trận run rẩy.

	Dạng này tai họa nếu là xưng vương, cái kia. . . Kia thật là dân không Liêu sinh.

	Mà lại Thẩm Lãng mục tiêu là thiên hạ không thù, diệt đi Thái tử, diệt đi Tiết thị, diệt đi Tam vương tử.

	Nâng đỡ Ninh Chính xem như tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất quá trình.

	Thậm chí tại Thẩm Lãng trong lòng, Kim thị gia tộc xác thực không có vương giả chi tư.

	Đương nhiên Lãng gia cũng không có, hắn chỉ mới nghĩ hưởng thụ quyền lợi, mà không muốn thực hiện nghĩa vụ. Chỉ muốn muốn vinh hoa phú quý, lại không nguyện ý chuyên cần chính sự yêu dân. Xem ai không vừa mắt liền diệt đi ai, một ngày cũng không nguyện ý trì hoãn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tha thứ đại lượng.

	Nhân gia Ninh Nguyên Hiến đều có thể bao dung rất nhiều hắn không quen nhìn người. Ninh Chính chớ nói chi là, độ lượng lớn đến để người giận sôi.

	Mà Thẩm Lãng độ lượng, đại khái liền so cống ngầm hẹp một chút xíu đem.

	"Huống hồ, ngài qua loa cũng là nhạc phụ ta a." Thẩm Lãng nói.

	Quốc quân im lặng.

	Nhất trí tại trong lòng ngươi, quả nhân còn không bằng Kim Trác thật sao?

	Không cần dày như vậy này mỏng kia a, Ninh Diễm cũng là băng thanh ngọc khiết cùng ngươi, về sau cũng phải vì ngươi sinh con dưỡng cái, hơn nữa còn không danh phận, tiểu tử ngươi một bát nước nội dung chính bình a.

	"Thẩm Lãng, cái này thứ hai chi Niết Bàn quân ra, còn cần bao lâu?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Chí ít nửa năm trở lên."

	Ninh Nguyên Hiến gật gật đầu, không có tiếp tục nói hết.

	Trong lòng của hắn biết, Căng Quân đại khái sẽ không cho hắn thời gian nửa năm.

	Nhiều nhất thời gian mấy tháng, quyết định vận mệnh siêu cấp đại chiến liền sẽ bộc phát.

	Bỗng nhiên Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, nghe nói ngài vì ta cự tuyệt Ẩn Nguyên hội mượn tiền."

	"Ngô!" Ninh Nguyên Hiến hững hờ hồi đáp.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài thiếu bao nhiêu tiền?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ba bốn trăm vạn đi!"

	Đạt được cái này con số trên trời, Thẩm Lãng không có chút nào ngoài ý muốn.

	Thậm chí nội tâm của hắn biết, coi như nhiều tiền như vậy cũng không đủ.

	Bởi vì sau đó phải bộc phát đại chiến, chính là mấy chục vạn đại quân cấp khuynh quốc chiến.

	Mãn Thanh Càn Long hoàng đế lớn nhỏ kim xuyên chiến vận dụng hai mươi mấy vạn quân đội, dùng xong bảy ngàn vạn lượng bạch ngân quân phí.

	Mà lần này Việt Quốc muốn đồng thời đối mặt hai cái địch nhân cường đại, Căng Quân cùng Sở quốc.

	Chiến tranh quy mô sẽ chỉ lớn hơn.

	Vì lẽ đó ba bốn trăm vạn kim tệ khẳng định là không đủ.

	Nhưng là quốc quân không có hướng Thẩm Lãng mở miệng.

	Bởi vì hắn biết bất luận cái gì tổ chức cùng cá nhân, đều có một cái tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

	Tỉ như nói Thiên Đạo hội!

	Cho đến nay, Thiên Đạo hội cấp cho Thẩm Lãng cùng Kim thị gia tộc tiền đã là một cái con số trên trời.

	Sau đó huấn luyện thứ hai chi Niết Bàn quân, vẫn như cũ cần đại bút kim tệ, khoản này kim tệ vẫn như cũ là từ Thẩm Lãng ra mặt hướng Thiên Đạo hội vay mượn.

	Như vậy khoản này mấy trăm vạn kim tệ quân phí, tốt nhất cũng đừng có lại hướng Thiên Đạo hội mở miệng.

	Một khi mở miệng, Thiên Đạo hội nếu là không mượn tiền, quan hệ của song phương liền sẽ sinh ra vết rách.

	Nếu như Thiên Đạo hội nguyện ý mượn, cái kia chỉ sợ nó cũng lập tức không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều tiền, lại hoặc là sẽ ảnh hưởng Thiên Đạo hội an bài chiến lược.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là.

	Ngươi mang đến cho người khác bao nhiêu lợi ích?

	Nếu như ngươi tác thủ vượt qua khoản này lợi ích, vậy song phương chiến lược liên minh liền sẽ sụp đổ.

	Thiên Đạo hội dù sao cùng Ẩn Nguyên hội không giống, vừa mới khôi phục không cao hơn hơn một năm thời gian, mà lại ngay tại điên cuồng khuếch trương kỳ, thật không có bao nhiêu tồn kho kim tệ.

	Thẩm Lãng nói đùa đồng dạng nói: "Bệ hạ, bằng không ta tại hơn nửa tháng bên trong, cho ngài kiếm được ba trăm vạn kim tệ?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, đừng yêu cầu người khác đi làm vượt qua cực hạn chịu đựng sự tình, Thiên Đạo hội rất khó xuất ra số tiền kia, mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là thứ nhất bút quân phí."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nói chính là kiếm a, không hướng Thiên Đạo hội muốn, cũng không hướng Ẩn Nguyên hội muốn. Trong nửa tháng ta cho ngài thuần kiếm ba trăm vạn kim tệ. Nếu như ta làm được, ngài liền cho Ninh Chính điện hạ sắc phong Công tước?"

	Trong nửa tháng kiếm ba trăm vạn kim tệ?

	Không theo Ẩn Nguyên hội cùng Thiên Đạo hội trên thân nghĩ cách?

	Làm sao có thể?

	Trong thiên hạ trừ hai cái này tổ chức, không có bất kỳ người nào có thể trong thời gian ngắn móc ra nhiều tiền như vậy.

	Không quản làm bất luận cái gì sinh ý, cũng không thể tại trong nửa tháng kiếm được ba trăm vạn kim tệ.

	Đây là thật so với lên trời còn khó hơn.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng là nói đùa thức khẩu khí, quốc quân Ninh Nguyên Hiến không có quá coi là thật.

	Khoản này quân phí hắn vẫn là tự nghĩ biện pháp đi.

	Không thể đem tất cả mọi chuyện đều để Thẩm Lãng đi làm a, dạng này tư thái liền không tốt, đối với song phương quan hệ cũng không tốt.

	...

	Quốc quân khoảng cách quốc đô còn có vài trăm dặm thời điểm.

	Biên cảnh cùng đi săn kết quả liền đã truyền khắp thiên hạ.

	Sau đó, toàn bộ thiên hạ triệt để nghẹn ngào.

	Nhất là quốc đô.

	Tất cả mọi người bị chấn động đến rùng mình.

	Ngay từ đầu không quản là quan viên vẫn là bách tính, đều hoàn toàn không tin.

	Cái này sao có thể?

	Thẩm Lãng cái kia hai ngàn lính mới hoàn toàn là phế vật a, mà lại vẻn vẹn chỉ huấn luyện mấy tháng, liền luyện một chiêu mà thôi.

	Làm sao có thể đánh bại Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ?

	Về sau, tin tức thắng lợi đã xác định.

	Tất cả mọi người lại nghĩ, có phải là Thẩm Lãng sử dụng cái gì quỷ kế? Để Sở vương cố ý nhường?

	Nếu không liền xem như nước sông đảo lưu, mặt trời đông chìm cũng không có khả năng thắng a?

	Nhưng là tin tức truyền đến càng ngày càng xác định, lại tới càng chính xác.

	Thẩm Lãng dưới trướng cái này hai ngàn Niết Bàn lính mới, chẳng những thắng.

	Mà lại đem Sở quốc tinh nhuệ nhất hai ngàn võ tốt, còn có ba ngàn trọng giáp kỵ binh cơ hồ chém tận giết tuyệt.

	Sau đó, toàn bộ quốc đô người đều hoài nghi nhân sinh!

	Thẩm Lãng đây là thần sao?

	Trước đó văn võ ân khoa khảo thí, hắn sáng tạo kỳ tích.

	Lần này biên cảnh cùng đi săn, lại sáng tạo càng lớn kỳ tích?

	Hắn là thế nào làm được a?

	Quả thực là muốn để người nổi điên a.

	Mấu chốt lần này tất cả mọi người cho rằng, cái gọi là biên cảnh cùng đi săn là quốc quân cố ý cắt thịt cho Sở quốc mà thôi, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính chỉ là vật hi sinh, ngay cả chính hắn đều không có nghĩ qua sẽ thắng.

	Người này quả thực không phải người.

	Về sau các ngươi nói Thẩm Lãng có thể sinh con, ta đều tin tưởng!

	Mà tin tức này truyền ra về sau, cực kỳ trực tiếp phản ứng liền là Thái tử cùng Tam vương tử Ninh Kỳ đảng tranh nháy mắt đình chỉ!

	Cái gọi là đầu cơ trục lợi quân lương án, tham ô quân phí án triệt để hành quân lặng lẽ.

	Trên triều đình, hai người lập tức bày ra một bộ huynh hữu đệ cung bộ dáng.

	...

	Mấy ngày về sau!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến khải hoàn.

	Đại quân trùng trùng điệp điệp theo Chu Tước môn tiến vào quốc đô, oai phong lẫm liệt!

	Đây là bởi vì Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ , bất kỳ người nào không được xuất ngoại đều nghênh đón.

	Nếu không Thái tử cùng quần thần chỉ sợ sẽ ra nghênh đón năm trăm dặm trở lên.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến xe miện vừa mới đến Chu Tước môn.

	Thái tử suất lĩnh lấy tất cả văn võ quần thần, chỉnh tề quỳ xuống.

	"Cung nghênh bệ hạ hồi đô!"

	Tất cả mọi người cái trán kề sát đất, cùng kêu lên hô to, cơ hồ hô phá cuống họng.

	Mặc dù quỳ sát lại thấp, nhưng tất cả quan viên cũng hận không thể tại đầu trên đỉnh dài một ánh mắt, nhìn xem quốc quân đến tột cùng là cái dạng gì?

	Có phải là ốm yếu?

	Vẫn là như là trong truyền thuyết như thế tinh thần sáng láng.

	Xe miện cửa mở ra, quốc quân chậm rãi đi tới.

	Ôi!

	Lúc trước hắn nhiễm đến tóc xám trắng, lúc này lại một lần nữa nhuộm đen.

	Thừa dịp đi đường mười mấy ngày nay thời gian, hắn ăn tráng trở về.

	Cả người lộ ra anh tư bừng bừng phấn chấn, so với tại biên cảnh thời điểm, phảng phất lại trẻ mấy tuổi.

	Cùng trước đó không có bị bệnh thời điểm hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Một thân hoàn toàn mới vương bào, hoàn toàn mới kim quan.

	Nhìn qua chỉ sợ ngay cả bốn mươi tuổi đều không có a.

	Hùng tráng cực hạn, uy phong cực hạn.

	"Đều ngẩng đầu lên, xem thật kỹ một chút quả nhân!"

	Ninh Nguyên Hiến thanh âm không cao, nhưng là rót vào nội lực về sau, thanh âm xuyên thấu tính mười phần, ở đây mấy trăm thần tử đều nghe được rõ ràng.

	"Ngẩng đầu lên a."

	Tất cả quan viên cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu.

	Nhìn thấy một cái tuổi trẻ mà cường đại quân vương.

	Móa!

	Ai nói bệ hạ trúng gió a?

	Khẳng định là giả bệnh!

	Bộ dạng này giống như là trúng gió qua? Đừng nói giỡn!

	Bệ hạ cùng Thẩm Lãng lại liên thủ hố người, lúc đầu dự định hố chính là Sở vương, kết quả đem chúng ta văn võ đại thần đều hố.

	Ai trước truyền cái này lời đồn?

	Dụng ý khó dò!

	Theo tất cả mọi người ánh mắt bên trong, Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa nhìn thấy kính sợ.

	Thậm chí là run rẩy phát run kính sợ.

	Lúc này ở những này thần tử trong mắt, Ninh Nguyên Hiến cái này quân vương khẳng định là thần bí khó lường.

	Quá ngưu bức, quá ác.

	Vì âm Sở vương, vậy mà giả bệnh giả bộ như thế rất thật, ngay cả một chút xíu sơ hở đều không có.

	Thái tử cùng Tam vương tử đều không thể phát hiện.

	Bệ hạ cái này đế vương tâm thuật, thực sự thật đáng sợ.

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa sảng khoái vô cùng.

	Tất cả mọi người lại một lần nữa quỳ sát ở trước mặt của hắn run lẩy bẩy.

	Trước đó bị bệnh vẻ lo lắng, từ đây quét dọn đến sạch sẽ.

	Danh dự của hắn lại một lần nữa trở lại chân chính đỉnh phong.

	"Từ khi quả nhân bị bệnh về sau, rất nhiều người liền biếng nhác chính, trước đó quả nhân bệnh quản không các ngươi, hiện tại quả nhân thân thể thoáng tốt một chút, liền không thể mặc kệ." Quốc quân thanh âm châm chọc mà lạnh lẽo.

	Quần thần run rẩy.

	Bệ hạ ngài cũng đừng giả.

	Ngươi căn bản liền không có bệnh, đều là trang.

	Đón lấy, quốc quân vung tay lên!

	Lập tức, mấy trăm tên cấm quân lao ra.

	Dựa theo danh sách đuổi bắt quan viên.

	Ròng rã đuổi bắt ba mươi người.

	Thái tử nhất hệ mười lăm người, Tam vương tử nhất hệ mười lăm người.

	Đều là lần này đảng tranh bên trong nhảy nhất hoan, cao nhất chính tam phẩm, thấp nhất lục phẩm.

	Ngay sau đó, đại hoạn quan Lê Chuẩn đọc lên một đạo lại một đạo ý chỉ.

	Nghe vào, mỗi người đều tội ác ngập trời.

	Tại chỗ định tội, tại chỗ phán quyết!

	Chém!

	Chém!

	Chém!

	Xét nhà!

	"Xoát xoát xoát!"

	Giơ tay chém xuống!

	Ba mươi tên quan viên, đầu người rơi xuống đất.

	Huyết khí trùng thiên!

	Giết đến ở đây tất cả quan viên hồn phi phách tán, toàn thân run rẩy.

	Ninh Nguyên Hiến không có tiếp tục răn dạy.

	Chỉ là lạnh lùng nhìn qua những này thần tử.

	Lúc này vô thanh thắng hữu thanh!

	Khi hắn ánh mắt ngưng tụ tại cái nào đó đại thần thời gian quá dài thời điểm, tên này đại thần vậy mà trực tiếp bất tỉnh đi.

	Cơ hồ bị dọa đến bị kinh phong.

	Ngay sau đó, quốc quân nhìn một chút Thái tử cùng Tam vương tử Ninh Kỳ.

	"Thái tử, ngươi khoảng thời gian này giám quốc vất vả."

	Thái tử Ninh Dực dập đầu nói: "Nhi thần không dám! Phụ vương biên cảnh cùng đi săn đánh bại Sở vương, giương nước ta uy mới là thật vất vả."

	Ninh Nguyên Hiến thản nhiên nói: "Lần này biên cảnh cùng đi săn sở dĩ hoàn toàn thắng lợi, tất cả đều là Ninh Chính công lao. Lê Chuẩn viết chỉ, miễn đi Thiên Việt Đô đốc Trương Triệu chức vụ, sắc phong Trường Bình Hầu Ninh Chính vì Thiên Việt Đô đốc, Trường Bình Hầu tước phủ tăng cường quân bị năm ngàn!"

	Lời này mới ra!

	Như là đất bằng kinh lôi!

	Chấn động đến tất cả thần tử trong lòng long trời lở đất.

	Điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa bệ hạ công khai để ngũ vương tử Ninh Chính tham dự đoạt dòng chính!Quốc quân lập tức im lặng.

	Phong Công tước?

	Thẩm công tử ngươi quá coi trọng ta.

	Đại Viêm đế quốc bên trong, khác họ không được phong vương.

	Phía dưới mấy đại vương quốc, khác họ không được phong công, đây cơ hồ là thiết luật.

	Ngươi Thẩm công tử đừng quên, mấy chục năm trước phía đông chư quốc còn đều là công quốc, mãi cho đến Khương Ly đế chủ quật khởi về sau, Hoàng đế vì kiềm chế Khương Ly mới trắng trợn phong vương, mới có mấy đại vương quốc.

	Toàn bộ Việt Quốc tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có một cái khác họ Công tước, đó chính là Biện Tiêu.

	Ngay cả Chủng Nghiêu đều chỉ là Hầu tước mà thôi.

	Nhưng Biện Tiêu tại Ngô quốc thời điểm liền là Hầu tước, mà lại hắn đó là cái gì công lao, cơ hồ cứu vãn toàn bộ Việt Quốc.

	Trực tiếp cải biến Việt Quốc cùng Ngô quốc vận mệnh.

	Chẳng những để Việt Quốc thắng khuynh quốc chiến, mà lại để quả nhân đánh bại Ninh Nguyên Vũ leo lên vương vị, trực tiếp để Việt Quốc nhiều chín quận nơi, mấy trăm vạn dân chúng.

	Trên cơ bản, Việt Quốc đã khả năng không lớn xuất hiện cái thứ hai khác họ Công tước.

	Nếu như xuất hiện, cái kia cũng khoảng cách xong đời không xa.

	Đương nhiên quốc quân trong lòng biết, Thẩm Lãng cái này phá hài tử chỉ là thuận miệng nói mò mà thôi.

	"Ngươi vì Ninh Chính muốn cái này Công tước?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	"Đương nhiên." Thẩm Lãng nói: "Ngay cả tứ vương tử Ninh Chân đều là Công tước, ngũ vương tử còn vẻn vẹn chỉ là một cái Hầu tước, quá không dễ nhìn."

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng thở dài nói: "Ninh Chính có ngươi người bạn này, thật sự là may mắn."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, Ninh Chính điện hạ muốn đoạt dòng chính, tối thiểu tại tước vị bên trên muốn cùng hai vị điện hạ bình khởi bình tọa a."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi quá gấp, Ninh Chính hắn vừa mới tấn thăng Hầu tước mới bao lâu, thời gian mấy tháng mà thôi, nếu như bỗng nhiên thăng Công tước, dễ dàng đánh vỡ cân bằng. Ngươi đổi một cái điều kiện, chỉ cần tại năng lực ta phạm vi bên trong, nhất định thỏa mãn ngươi. Mà lại không thể vì người khác, muốn vì chính ngươi lấy lòng chỗ."

	Bệ hạ ngài nói chuyện quá trực tiếp.

	Năng lực bên trong?

	Ngươi chừng nào thì nói qua khiêm nhường như vậy lời nói a? Ngài trước đó không phải biểu hiện được không gì làm không được sao? Liền chênh lệch trên trời dưới đất 