Đại hoạn quan Lê Chuẩn thật sự là kinh ngạc.

	Bởi vì trước mắt lão đầu này cùng trên triều đình cái kia Tô Nan, thật sự là giống nhau như đúc.

	Đừng nói ở bên ngoài giám thị Hắc Thủy Đài gián điệp không phát hiện được, coi như cách gần như vậy, Lê Chuẩn lập tức cũng phân rõ không ra hai người tướng mạo khác nhau.

	Nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền nhìn ra người này không phải Tô Nan.

	Bởi vì hắn cùng Tô Nan tiếp xúc quá nhiều, coi như tướng mạo đồng dạng, khí chất cũng hoàn toàn khác biệt.

	Tô Nan quá nguy hiểm, vừa mới tới gần liền có thể cảm nhận được kia cỗ để người khó chịu khí tức, liền phảng phất đối mặt một con rắn độc.

	Mà trước mắt lão nhân này, mặc dù cũng làm cho người cảm thấy âm lãnh, nhưng không có Tô Nan như vậy để người e ngại.

	"Ngươi, ngươi là Tô Nan thế thân?" Lê Chuẩn run giọng nói.

	Lão đầu kia nói: "Không, vừa vặn tương phản, là chủ nhân tại mọi thời khắc đang bắt chước ta."

	Nhất thời, đại hoạn quan Lê Chuẩn cảm thấy rùng mình, nhìn mà than thở.

	Tô Nan đóng vai già, điểm này ai cũng biết.

	Hắn kỳ thật so quốc quân không lớn hơn mấy tuổi, nhưng quanh năm suốt tháng đóng vai già, chẳng những tóc trắng bệch, trên mặt nếp nhăn, lưng eo còng xuống, nhìn qua hoàn toàn là bảy tám chục tuổi người.

	Dần dà, tất cả mọi người khi hắn già yếu lưng còng.

	Coi như biết hắn là đang giả trang già, nhưng là tâm lý ám chỉ đã phi thường cường liệt.

	Hoàn toàn tiếp nhận hắn cái này lão hủ không chịu nổi bề ngoài, từ đó quên đi hắn chân thực gương mặt.

	Trên thế giới này muốn tìm được một cái giống nhau như đúc thế thân là phi thường khó khăn.

	Đã không cách nào làm cho thế thân dáng dấp cũng giống như mình, kia Tô Nan liền đóng vai phải cùng thế thân đồng dạng.

	Này tặc thực sự là. . . Ngưu bức!

	Vị này Tô đầu bạc run run rẩy rẩy duỗi ra hai tay nói: "Tới đi, bắt ta đi."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Tô Nan đi nơi nào?"

	Già nua Tô đầu bạc nhếch miệng cười nói: "Các ngươi muốn bắt đến chủ nhân? Không thể nào!"

	Mà liền tại lúc này!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Cái này Tô đầu bạc trong tay ánh nến vừa rơi xuống.

	Cái này phảng phất là một cái tín hiệu.

	Sau lưng toàn bộ Trấn Viễn hầu tước phủ, hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên.

	Nhưng mà, không chỉ là Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Mà là toàn bộ quốc đô!

	Chung quanh mười mấy nơi địa phương, gần như đồng thời lửa cháy.

	Cháy hừng hực.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Cái này đến cái khác đổ đầy cá dầu thùng bỗng nhiên nổ tung.

	Đầy trời hỏa diễm dấy lên.

	Cùng lúc đó!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Phảng phất thương lượng xong đồng dạng.

	Toàn bộ quốc đô bốn phương tám hướng, một đoàn lại một đám lửa bốc lên.

	Từ trên trời quan sát xuống dưới.

	Một tòa lại một tòa phòng bỗng nhiên nổ tung.

	Đây không phải thuốc nổ, mà là một thùng lại một thùng cá dầu.

	Chỉ khi nào nhóm lửa, uy lực nổ tung thậm chí vượt qua thuốc nổ.

	Đêm tối quốc đô.

	Một đóa lại một đóa hỏa diễm chi hoa nổ tung.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một đóa.

	Mười đóa.

	Mười mấy đóa.

	Mấy chục đóa.

	Một trăm đóa!

	Nổ tung liệt diễm, bốn phương tám hướng, liên tiếp.

	Toàn bộ quốc đô trên trăm chỗ phòng ốc đang thiêu đốt hừng hực, mà lại thế lửa hung mãnh lan tràn.

	Vô số dân chúng hốt hoảng chạy ra, quỷ khóc sói gào.

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách mặt liền biến sắc nói: "Đi, đi Chu Tước môn!"

	Vị này đại đốc chủ rất lợi hại.

	Mới vừa tới đến Trấn Viễn hầu tước phủ, nghe được Hắc Thủy Đài võ sĩ báo cáo Tô Nan còn tại trong sân ngồi bất động, đồng thời mình cùng mình đánh cờ thời điểm, đại hoạn quan Lê Chuẩn cao hứng, mà hắn lại nhíu mày, cảm thấy không thích hợp.

	Lúc này càng là trực tiếp trở mình lên ngựa, mang theo ba ngàn Hắc Thủy Đài võ sĩ thẳng hướng Chu Tước môn.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Vô số lửa cháy, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

	Quốc đô bên trong vô số binh sĩ, dốc toàn bộ lực lượng.

	Duy trì quốc đô bách tính trật tự, đồng thời tổ chức cứu hỏa.

	Toàn bộ quốc đô, một đoàn đay rối.

	Như là đốt lên nước, triệt để sôi trào.

	Cái này một thanh kinh thiên đại hỏa.

	Căn bản là không cách nào phòng bị.

	Cái này mấy trăm thùng cá dầu, đã sớm phân tán giấu ở quốc gia mỗi một nơi hẻo lánh.

	Một khi nhóm lửa, trực tiếp nổ tung.

	. . .

	Lúc này toàn bộ hoàng cung, càng là như lâm đại địch.

	Tất cả cửa cung đóng chặt, mấy ngàn tên võ sĩ thủ vệ hoàng cung mỗi một chỗ địa phương.

	Bất luận cái gì thái giám, cung nữ, Tần phi, không có quốc quân mệnh lệnh, không được đi ra cửa một bước.

	Nhưng làm trái phản người, giết chết bất luận tội.

	Mấy vị vương tử, trừ không có người phản ứng ngũ vương tử bên ngoài, toàn bộ vào cung.

	Thái tử cùng Tam vương tử càng là người mặc giáp trụ, tự mình tại hoàng cung thủ vệ quân vương.

	Tiểu Lê công công lúc đầu định cho quốc quân mặc vào giáp trụ, nhưng Ninh Nguyên Hiến cự tuyệt, thậm chí ngay cả vương bào đều không mặc, trực tiếp mặc vào nhất lộng lẫy điệu thấp món kia ngầm Kim Long bào, ngược lại giống như là một cái phú quý người rảnh rỗi.

	Trên mặt hắn không những không khẩn trương, thậm chí biểu hiện được không phẫn nộ, bình bình đạm đạm, liền phảng phất cục diện không có chút nào khẩn trương, không có chút nào nguy hiểm.

	Nhìn thấy dạng này quốc quân, trong vương cung đám người không khỏi cùng yên tĩnh trở lại.

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến trực tiếp trèo lên đến hoàng cung chỗ cao nhất.

	Nhìn qua toàn bộ đại loạn quốc đô, nhìn qua vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Khắp nơi liệt diễm đốt trời!

	Cứ việc tin tức còn không có truyền đến, nhưng quốc quân đã biết, Tô Nan chạy.

	Hắc Thủy Đài tin tức đã rất kịp thời.

	Nhưng vẫn là chậm một bước.

	Bởi vì Tô Nan bên kia tin tức càng nhanh.

	Biết được Khương vương chết bất đắc kỳ tử về sau, hắn lập tức liền chạy.

	Coi như toàn bộ Trấn Viễn hầu tước phủ bị mấy trăm tên Hắc Thủy Đài võ sĩ giám thị vây quanh, nhưng hắn vẫn là dễ như trở bàn tay thoát thân.

	"Tô Nan hoàn toàn có thể bí mật đào tẩu, vì sao muốn náo như thế lớn chiến trận?" Quốc quân hỏi.

	Thái tử nói: "Người này phát rồ."

	Tam vương tử Ninh Kỳ trong lòng khinh thường, nói: "Phụ vương, Tô Nan đây là tại thị uy."

	"Đúng, hắn đây là tại giống thị uy." Quốc quân lạnh giọng nói: "Trước đó hắn đóng vai mấy chục năm dịu dàng ngoan ngoãn lão cẩu, vạch mặt, hắn trực tiếp để lộ mặt nạ, lộ ra dữ tợn răng nanh, biến thành một con ác lang."

	Cũng không phải sao?

	Xé toang gương mặt về sau, Tô Nan nháy mắt trở nên hung mãnh mà cao ngạo.

	Cái này quốc đô lửa cháy ngập trời, vốn là không cần thiết thả.

	Nhưng hắn vẫn là hỏa thiêu quốc đô.

	Cái này như là một con ác lang, triệt để dứt bỏ lão cẩu giả tượng, hướng phía Ninh Nguyên Hiến đầu này sư tử liều mạng gào thét.

	"Nhưng hắn vẫn là giống một con chuột đất khoan thành động chạy, nào có nửa phần anh hùng khí khái?"

	. . .

	Tất cả mọi người đoán sai Tô Nan.

	Hắn xác thực có thể im hơi lặng tiếng rời đi quốc đô.

	Bởi vì, hắn đạt được Khương vương chết bất đắc kỳ tử tin tức so quốc quân trọn vẹn sớm gần hai canh giờ.

	Đợi đến Hắc Thủy Đài đi bắt nhường, hắn hoàn toàn có thể chạy ra ngoài trăm dặm, tiến vào Lang quận.

	Nhưng mà, hắn nhưng không có làm như vậy!

	Hắn hai canh giờ trước đó liền có thể rời đi quốc đô, nhưng là hắn vậy mà không có.

	Hắn lúc này, vậy mà vẫn như cũ còn tại quốc đô bên trong.

	Hắn cưỡi một thớt thiên lý mã, cả người thẳng tắp như là giống cây lao.

	Đứng thẳng về sau, gần một mét chín thân cao. Ngồi trên lưng ngựa, vẫn như cũ khí thế đoạt người.

	Mặc dù tóc hoàn toàn nhiễm trắng, mà lại so quốc quân còn muốn lớn hơn vài tuổi, nhưng là trên mặt không có nửa phần nếp nhăn,

	Nhưng hắn nhìn qua, cũng nhiều nhất ba mươi tuổi. Nhiễm bạch tóc, bằng thêm hắn đặc biệt khí chất.

	Hắn Tô Nan võ công tuyệt đỉnh, lúc này ở vào một cái nam nhân trạng thái đỉnh cao nhất.

	Cùng lúc trước hắn bảy tám chục tuổi thổi một chút lão hủ bộ dáng, tưởng như hai người.

	Hắn người mặc giáp mềm màu đen, cầm trong tay huyền thiết trường thương.

	Trường thương này quá nặng đi, vì lẽ đó kéo trên mặt đất.

	Cái này thiên lý mã tốc độ cực nhanh, trường thương phân đất, tuôn ra từng chuỗi hỏa hoa, phát ra từng đợt chói tai thanh âm.

	Phía sau hắn đi theo mấy chục tên màu đen võ sĩ.

	Hắn nhanh chóng hướng phía Chu Tước môn rong ruổi mà đi.

	Cùng lúc đó.

	Theo hai bên đường phố, cái này đến cái khác màu đen võ sĩ, tụ đến.

	Mấy chục người, hơn trăm người.

	Vài trăm người!

	Ròng rã mấy trăm cưỡi, như là một cái mũi đao, phóng tới Chu Tước môn.

	Lúc này, toàn bộ quốc đô hỏa diễm trùng thiên, hoàn toàn đại loạn.

	Quốc đô mấy cái Thiên Hộ Sở, bên trong phủ đô đốc, Xu Mật viện các loại địa phương, vô số binh sĩ như thủy triều tuôn ra.

	Rất nhanh liền có quân đội phát hiện Chu Tước đại đạo bên trên, Tô Nan cái này mấy trăm tên võ sĩ.

	"Các ngươi cái nào bộ phận, báo lên phiên hiệu, báo lên khẩu lệnh."

	Một chi quân đội, trực tiếp chặn đường đi lên.

	"Giết!"

	Tô Nan ra lệnh một tiếng.

	Sau lưng mấy trăm tên võ sĩ, bỗng nhiên rút ra chiến đao.

	Chỉ một lát sau!

	Cản đường quân đội bị chém tận giết tuyệt.

	Tô Nan cái này mấy trăm tên kỵ binh, dễ như trở bàn tay xuyên thấu.

	Dọc theo Chu Tước đại đạo phi nước đại.

	Rất nhanh vọt thẳng đến Chu Tước môn hạ.

	"Người đến người nào?"

	"Quốc quân có chỉ, bốn môn đóng chặt , bất kỳ người nào không được ra vào."

	Cửa thành phía trên cái kia thủ tướng lên tiếng rống to.

	Cùng lúc đó, phòng thủ Chu Tước môn hơn ngàn binh sĩ, chỉnh tề giương cung cài tên.

	"Lập tức dừng lại, nếu không giết chết bất luận tội." Chu Tước môn thủ tướng hô to.

	Tô Nan đưa tay.

	Lập tức một cây tiêu thương xuất hiện trong tay hắn.

	"Sưu!"

	Hắn bỗng nhiên ném.

	Nháy mắt, chi này tiêu thương tựa như tia chớp bay ra.

	Tốc độ quá nhanh.

	Khí thế quá kinh người, tại không trung phát ra phá không tiếng thét.

	Cái kia Chu Tước môn thủ tướng nhanh chóng tránh né.

	Nhưng là không còn kịp rồi.

	"Phốc!"

	Cả người hắn bị tiêu thương nháy mắt xuyên thấu, sau đó mang theo bay ra mấy mét, cả người đính tại trên tường.

	"Ta chính là đạo tặc Khổ Đầu Hoan, ai dám ngăn cản ta?" Tô Nan rống to: "Giết!"

	Sau đó, hắn suất lĩnh mấy trăm tên võ sĩ điên cuồng xung phong mà đi.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Chu Tước môn quân coi giữ nhao nhao bắn tên.

	Tô Nan sau lưng võ sĩ nhanh chóng nâng thuẫn ngăn đỡ mũi tên.

	Nhưng vẫn là có chiến mã trúng tên, võ sĩ trúng tên, bất quá số lượng không nhiều.

	Chỉ một lát sau công phu.

	Tô Nan dưới trướng mấy trăm tên võ sĩ, xông lên Chu Tước môn quân coi giữ quân trận.

	Kỵ binh đối mặt bộ binh.

	Loại này cao tốc công kích phía dưới.

	Nháy mắt phá phòng thủ.

	Tô Nan huyền thiết thương cuồng đâm bay múa.

	Căn bản không ai đỡ nổi một hiệp.

	Những nơi đi qua, tử thương vô số.

	Đánh đâu thắng đó.

	Cơ hồ không chút nào dừng lại, vọt thẳng đến Chu Tước môn hạ.

	Mở ra Chu Tước môn.

	Tô Nan suất lĩnh mấy trăm tên võ sĩ, như thủy triều xông ra.

	Quốc đô kiên thành, muốn từ bên ngoài công phá khó như lên trời.

	Nhưng muốn từ bên trong giết ra ngoài, liền không có khó khăn như vậy.

	Xông ra Chu Tước thành về sau.

	Tô Nan cười to nói: "Đây chính là Việt Quốc đô thành sao? Đây chính là trời càng thành sao? Ta Khổ Đầu Hoan ra ra vào vào, như là chốn không người, ha ha ha ha!"

	"Việt Quốc yếu, không chịu nổi một kích!"

	Sau đó, Tô Nan suất lĩnh mấy trăm tên võ sĩ, hướng phía phía tây chạy như điên.

	Vẻn vẹn mấy chục dặm bên ngoài, liền có chiến mã thay thế.

	Chỉ cần chạy ra hai trăm dặm tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cảnh nội, vậy liền như là cá nhập biển cả.

	Tô Nan giết ra Chu Tước môn sau hai khắc đồng hồ.

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách, còn có mấy đường đại quân đều đã đuổi theo.

	Nghe nói Tô Nan đã chạy hai khắc đồng hồ.

	Diêm Ách biết, không có khả năng đuổi theo kịp.

	Nhưng là, trời càng bên trong đô đốc vẫn như cũ suất lĩnh mấy ngàn đại quân, xông ra thành đi, truy kích Tô Nan.

	Mà Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách, trở về hoàng cung.

	. . .

	"Bệ hạ, Tô Nan chạy, lấy Khổ Đầu Hoan danh nghĩa, công khai giết ra Chu Tước môn."

	Nghe được tấu về sau, quốc quân Ninh Nguyên Hiến thân thể run lên bần bật.

	Ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.

	Tô Nan hoàn toàn có thể im hơi lặng tiếng chạy, vì sao muốn dạng này gióng trống khua chiêng chạy?

	Vì chà đạp quốc quân tôn nghiêm sao?

	Vì chà đạp Việt Quốc quốc uy sao?

	Người này cáo già, làm việc nhất quán có lưu đường lui, như thế tùy tiện ngạo mạn, hoàn toàn không giống như là phong cách của hắn.

	Nhưng mà quốc quân rất nhanh liền biết bên trong nguyên nhân.

	Tô Nan cử động lần này là muốn nói cho Sở quốc, nói cho Ngô quốc.

	Các ngươi xem một chút đi.

	Việt Quốc lúc này là như thế vô cùng suy yếu, ta Tô Nan chỉ là vài trăm người ngay tại quốc đô bên trong giết cái bảy vào bảy ra. (đương nhiên đây là khoa trương thuyết pháp).

	Ngô Vương, tranh thủ thời gian tăng binh xuôi nam a.

	Sở vương, tranh thủ thời gian tây tiến a.

	Việt Quốc suy yếu, bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

	Ngô Vương có thể tẩy xoát hai mươi mấy năm trước đại bại chi nhục, bị cắt đi chín quận, lấy về đi.

	Sở vương, toàn bộ phương nam cũng chỉ có một bá chủ.

	Không phải Việt Quốc, chính là Sở quốc.

	Hiện tại là ngài xưng bá phương nam cơ hội tốt nhất.

	Tất cả mọi người bị Tô Nan nhất quán tới kính cẩn nghe theo chỗ lừa gạt.

	Cảm thấy người này mặc dù làm việc ngoan độc, nhưng uyển chuyển, thích có lưu chỗ trống, thích để đường rút lui.

	Nhưng mà. . .

	Ai cũng không biết, Tô Nan người này một khi quyết định, vô cùng chi sát phạt quả quyết.

	Tất cả mọi người coi là, hắn chỉ là vì thoát thân, chỉ là vì tại Việt Quốc trên triều đình tranh đoạt một chỗ cắm dùi.

	Vì lẽ đó suy đoán hắn sẽ không kịch liệt như thế, sẽ lưu lại đầy đủ chính trị đường lui.

	Nhưng mà. . .

	Tô Nan căn bản không phải vì tại triều đình đặt chân, mà là vì để cho Tô thị gia tộc Phượng Hoàng Niết Bàn, quật khởi tại phương nam.

	Hắn nhưng mục tiêu cuối cùng nhất căn bản không phải muốn làm quyền thần.

	Mà là muốn trở thành một đời bá chủ.

	Chính là Thẩm Lãng nói tới, tô Khương một thể!

	Tam Nhãn Tà hàng năm bắt vô số Việt Quốc nô lệ tiến về Khương quốc.

	Tô Nan hàng năm trợ cấp Khương vương vô số tiền tài.

	Đây hết thảy đều là có mục đích.

	Bây giờ Khương quốc hai cái vương hậu là Tô thị bên trong người.

	Khương vương bên người, càng là không biết có bao nhiêu Tô thị ẩn núp người.

	Khương vương A Lỗ Cương chết bất đắc kỳ tử.

	Đây đối với Tô Nan đến nói là một cái tin dữ, hoàn toàn làm rối loạn hắn tiết tấu.

	Khiến cho rất nhiều kế hoạch đều muốn vội vàng sớm.

	Nhưng là. . .

	Đây cũng là một cái tin tức vô cùng tốt.

	Khương vương vốn là phải chết.

	Chỉ bất quá, chết được có chút sớm.

	Khương vương nếu không chết, như thế nào tô Khương một thể?

	Hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là để Thái tử A Lỗ Thái dùng trong thời gian ngắn nhất, lắng lại Khương quốc nội loạn.

	Nói đến càng trực tiếp một chút, chính là giết sạch Khương vương còn lại tất cả nhi tử.

	Sau đó A Lỗ Thái xưng vương, kế thừa phụ thân hắn hết thảy, bao quát hai cái vương hậu.

	Đây cũng là Man tộc truyền thống, cổ đại Trung Quốc xung quanh Man tộc cũng là dạng này. Một đời Hung Nô chết về sau, mới Hung Nô liền sẽ kế thừa lão Hung Nô hết thảy.

	. . .

	Khương quốc bên trong!

	Khương vương thi thể vẫn như cũ bị ném lên giường.

	Khí trời nóng bức.

	Thi thể của hắn đã xấu, vô số con ruồi nhào vào phía trên.

	Nhưng vẫn không có người để ý tới.

	Khương vương gian phòng bên trong.

	Tân vương A Lỗ Thái nằm ở trên giường, hai cái tuyệt mỹ nữ tử cùng hắn quấn quanh thiêu đốt.

	Hai người này đều là Khương vương đã từng thê tử.

	Tô Mạc, Tô Ngưng.

	Lúc này tự nhiên mà vậy trở thành A Lỗ Thái nữ nhân.

	Đối với trước mắt một màn này, A Lỗ Thái đã khát vọng rất lâu.

	Tô thị hai nữ nhân quá đẹp, hắn thèm nhỏ dãi đã lâu.

	Tô Mạc đôi mắt đẹp lóe ra hỏa diễm đồng dạng quang mang.

	Khương vương chết bất đắc kỳ tử.

	Đối Tô thị là một cái tin tức xấu.

	Nhưng cũng là một tin tức tốt.

	Dã tâm của nàng chi hoa, có thể chính thức nở rộ.

	Mới Khương vương đốt một điếu sau đó khói, thư thư phục phục hút lấy.

	"Mẫu hậu, ngài là phụ vương thê tử, ngài cảm thấy phụ vương tang lễ hẳn là như thế nào xử lý đâu?" A Lỗ Thái nói.

	Tô Mạc nói: "Dựa theo lịch đại quy củ, thiên táng tốt."

	Kỳ thật mỗi một thời đại Khương vương trước khi chết đều không muốn thiên táng, đều muốn cùng Việt Quốc, Sở quốc đại vương đồng dạng hậu táng.

	Xây một cái to lớn lăng mộ, sau đó đem tất cả vàng bạc châu báu đều bỏ vào chôn cùng

	Nhưng mà, mỗi một thời đại Khương vương cũng không thể toại nguyện.

	Bởi vì Khương quốc cường giả vi tôn, không phải lấy hiếu trị quốc, cũng không phải lấy lễ trị quốc.

	Tân vương căn bản không bỏ được đem vô số vàng bạc châu báu cho tiên vương chôn cùng.

	Thế là, đều dựa theo truyền thống đến, thiên táng.

	Cái gọi là thiên táng, chính là đem thi thể mang lên trên núi cao để kền kền ăn sạch.

	"Được, vậy liền thiên táng đi." Tân vương A Lỗ Thái nói.

	Khương vương như thế nào chết bất đắc kỳ tử?

	Đến bây giờ đều không có người hỏi đến, cũng không có ai đi kiểm tra.

	A Lỗ Thái nói: "Ta các huynh đệ kia, tập kết hơn một vạn người đi phía bắc, chiếm lĩnh lúc đầu thần miếu, muốn cùng ta giằng co, mẫu hậu cảm thấy ta phải làm gì?"

	Tô Mạc hôn A Lỗ Thái ngực ác lang hình xăm, ôn nhu nói: "Liền để thần thiếp đi gặp bọn hắn, đi giải quyết bọn hắn, thần thiếp là một cái nữ tử yếu đuối, bọn hắn không có cái gì phòng bị."

	A Lỗ Thái hít một hơi khói, buồn bực tại trong phổi một hồi, sau đó nôn một cái vòng khói.

	"Tốt, đây hết thảy liền làm phiền mẫu hậu."

	Khương vương Thái hậu Tô Mạc mị nhãn như tơ nói: "Kia đại vương liền hảo hảo khao thần thiếp đi."

	. . .

	Việt Quốc hoàng cung!

	Tô Phi cùng lục vương tử Ninh Cảnh, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Mấy ngày trước đó, Tô Phi liền cảm thấy không ổn.

	Hà Viên Viên một án về sau, quốc quân cùng Tô Nan vạch mặt, đồng thời điều động Hắc Thủy Đài bắt Tô Nan.

	Một ngày kia trở đi.

	Tô Phi trong cung liền triệt để lạnh nhạt xuống tới.

	Trong vương cung người khứu giác nhạy bén nhất, mà lại nâng đỏ giẫm đen thực tế nhất.

	Bình thường để lấy lòng Tần phi cũng không tới, bình thường điên cuồng đến nịnh bợ thái giám cũng không tới.

	Mặc dù mỗi ngày đồ ăn vẫn như cũ bình thường.

	Nhưng mấu chốt nhất là quốc quân cũng không tới, rõ ràng hẳn là đến phiên Tô Phi thị tẩm, nhưng hắn lại không đến nửa bước, trực tiếp ở tại Biện phi cung nội.

	Không chỉ Tô Phi sợ hãi, ngay cả bên cạnh hắn cung nữ cùng thái giám, cũng giống như cảm giác được đại họa lâm đầu, thái độ trở nên lạnh lùng, phảng phất muốn nghĩ hết biện pháp phân rõ giới hạn.

	Hôm nay ban đêm, Tô Phi trời rốt cục sụp đổ xuống.

	Mặc dù nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là nàng trong cung trực tiếp tiến đến mấy chục tên võ sĩ, nhìn chằm chằm nhìn qua nàng.

	Nàng bị giam lỏng, không thể đi ra cái này trong phòng một bước.

	Tô Phi trong lòng trách cứ: Huynh trưởng ngươi thật sự là quá lòng dạ ác độc, vì chính ngươi dã tâm, vì Tô thị gia tộc, hoàn toàn không để ý sống chết của ta, hiện tại ngươi để ta như thế nào cho phải?

	Dù là trong cung, nàng cũng giống như có thể nghe thấy bên ngoài quốc đô đại loạn thanh âm.

	Nàng cảm thấy mình tận thế càng gần.

	Sau đó là một chén rượu độc? Vẫn là một trượng lụa trắng?

	Lục vương tử Ninh Cảnh biết được thoáng nhiều một ít, trong lòng không khỏi bắt đầu nguyền rủa Tô Nan.

	Mà lúc này!

	Tô Phi cửa cung mở ra.

	Quốc quân đi đến!

	Tô Phi run lên, sau đó vọt thẳng đi lên, liền muốn quỳ bổ nhào vào quốc quân trước mặt ôm lấy hai chân của hắn.

	Nhưng mà. . .

	Nàng còn không có vọt tới quốc quân trước mặt liền bị ngăn cản, Tiểu Lê công công trực tiếp ngăn tại quốc quân trước mặt.

	Tô Phi kinh ngạc.

	Bình thường cái này Tiểu Lê công công là bực nào lấy lòng? Cỡ nào dịu dàng ngoan ngoãn a?

	Ngẩng đầu nhìn lên.

	Vị này Tiểu Lê công công gương mặt vẫn như cũ dịu dàng ngoan ngoãn, biểu lộ vẫn như cũ lấy lòng.

	Là!

	Làm được Lê Ân bực này cấp bậc hoạn quan, đã sẽ không rõ ràng nâng đỏ giẫm đen, trong mắt bọn họ cũng chỉ có quốc quân.

	"Làm gì? Một điểm nhan sắc đều không có, ngươi làm sao cũng học được cùng lão cẩu đồng dạng?" Quốc quân quở trách nói.

	Lập tức Tiểu Lê công công tranh thủ thời gian thối lui, mừng rỡ trong lòng.

	Quốc quân nói hắn làm sao cũng cảm thấy cùng lão cẩu đồng dạng, hoàn toàn là lớn lao khen ngợi.

	Ai không biết, Lê Chuẩn công công là trừ lão tổ tông bên ngoài, thụ nhất quốc quân tín nhiệm hoạn quan.

	Tô Phi lúc này mới đi vào quốc quân trước mặt, lượn lờ quỳ xuống khóc rống.

	"Bệ hạ, thần thiếp mặc dù thể xác tinh thần đều tại Ninh thị. Nhưng ta dù sao cũng là Tô thị nữ nhi, huynh trưởng không quản phạm vào tội gì, ta làm muội muội cũng là cùng tội. Bệ hạ xử tử thần thiếp đi, nhưng nể tình trước đó ân ái tình cảm bên trên, cho thần thiếp một cái toàn thây, cũng không cần trách tội Ninh Cảnh, hắn là của ngài nhi tử, hắn hoàn toàn là Ninh thị người a."

	Bên cạnh lục vương tử nghe, lúc đầu muốn công kích Tô Nan, lúc này nghe được mẫu thân về sau, lập tức quỳ xuống khóc thút thít nói: "Phụ vương, nhi thần nguyện ý cùng mẫu thân cùng tội."

	Quốc quân lập tức cười ha ha, đưa tay vuốt ve Tô Phi khuôn mặt nói: "Ái phi nói quá lời, Tô hầu không có cái gì sai lầm a?"

	Tô Phi không khỏi kinh ngạc.

	Quốc quân nói: "Không sai, quả nhân trước đó là phái người bắt Trấn Viễn hầu thế tử Tô Kiếm Đình, đó là bởi vì có Ngự Sử tấu, hắn công nhiên suất lĩnh Tây Vực võ giả tập kích Huyền Vũ bá tước phủ, đồng thời ý đồ mưu sát Tô Bội Bội. Quả nhân lấy hiếu trị quốc, chỗ nào thấy loại người này luân thảm kịch, đương nhiên tức giận. Bất quá bây giờ đã tra rõ, tập kích Huyền Vũ bá tước phủ hoàn toàn là đạo tặc Khổ Đầu Hoan gây nên, Tô Kiếm Đình lúc ấy tại Thiên Tây hành tỉnh phủ đô đốc bên trong uống rượu làm thơ, hoàn toàn không tại Huyền Vũ thành."

	Tô Phi trong lòng càng thêm sợ hãi, khóc thút thít nói: "Bệ hạ, ngài ban thưởng ta một chén rượu độc đi, ban thưởng ta một trượng lụa trắng đi."

	Quốc quân ánh mắt trở nên càng nhu hòa nói: "Ái phi lại tại nói mò suy nghĩ lung tung, ngươi ta vợ chồng ân ái hai mươi năm, chúng ta còn muốn đến già đầu bạc đâu."

	Tô Phi sợ hãi, nhưng trên mặt lộ ra ôn nhu si tình mang nước mắt dáng tươi cười.

	"Thần thiếp chi thân, thần thiếp tâm, đều thuộc về bệ hạ, Tô thị có công liền cùng thần thiếp không quan hệ. Tô thị có tội, kia thần thiếp liền cũng có tội, thần thiếp chi mệnh, đều ở phu quân trong tay, lôi đình mưa móc, đều là thiên ân, thần thiếp đối bệ hạ ngưỡng mộ yêu thương, chưa từng cải biến."

	Quốc quân đem Tô Phi dìu dắt đứng lên, ôn nhu nói: "Quả nhân đối ái phi tâm, cũng sẽ không thay đổi."

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến càng là phân phó nói: "Đêm đã khuya, buổi tối hôm nay quả nhân liền ở tại Tô Phi trong cung."

	Đón lấy, quốc quân nhìn về phía lục vương tử ánh mắt cũng tràn đầy từ ái.

	"Ninh Cảnh, trong cung vô sự, ngươi liền trở về, hảo hảo an giấc. Hôm nay ngươi có thể tại mọi thời khắc canh giữ ở bên người mẫu thân, có thể thấy được ngươi hiếu thuận, không tệ, không tệ!"

	Lục vương tử Ninh Cảnh trong lòng càng thêm run rẩy sợ hãi, dập đầu nói: "Đa tạ phụ thân khích lệ."

	Sau đó, trên mặt hắn lộ ra một đạo hạ nụ cười nói: "Phụ vương mẫu phi an giấc, nhi thần cáo lui."

	Sau đó, hắn vô cùng cung kính đi ra ngoài.

	Lúc này đã là ngày mùa hè, thời tiết cũng khô nóng, nhưng là lục vương tử Ninh Cảnh đi trên đường, lại cảm thấy khắp cả người lạnh buốt.

	Không khỏi đưa tay ôm lấy hai tay, nhưng như cũ cảm thấy băng lãnh.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Đi Thái tử ca ca phủ thượng? Vẫn là đi Tam vương tử phủ thượng?

	Trước đó dựa lưng vào Tô thị, Ninh Cảnh lại tuổi trẻ, đoạt dòng chính là không có phần.

	Vì lẽ đó Thái tử cùng Tam vương tử đối với hắn đều nhiều phiên lôi kéo, cái này khiến Ninh Cảnh rất có đắc ý, làm việc cũng nhất là kiêu căng.

	Bây giờ Tô thị cùng phụ vương trở mặt.

	Ninh Cảnh cảm giác được đại họa lâm đầu.

	Hôm nay, nếu như phụ vương nổi giận, mắng to hắn cùng mẫu phi dừng lại, kia Ninh Cảnh còn cảm thấy sự tình có khả năng cứu vãn.

	Mà bây giờ phụ vương chẳng những không có nổi giận, ngược lại cười không ngớt khen ngợi hắn, hơn nữa còn ngủ lại tại mẫu phi trong cung.

	Cái này khiến Ninh Cảnh càng thêm không rét mà run.

	. . .

	Tô Nan chạy!

	Không, phải nói là Tô Nan đi.

	Thậm chí không cách nào nói là đào tẩu.

	Bởi vì trước khi đi, hắn hỏa thiêu quốc đô, mà lại công khai giết ra Chu Tước môn.

	Ngay trước thiên hạ trước mặt, tại quốc quân Ninh Nguyên Hiến trên mặt quạt một bạt tai.

	Một cử động kia, làm cho tất cả mọi người chấn kinh không dám tin.

	Cái này. . . Cái này vậy mà là Tô Nan gây nên?

	Hắn bình thường làm người không phải như vậy, một chút xíu chỗ trống cũng không lưu lại?

	Mà quốc đô loạn sau.

	Cực kỳ phấn chấn, chính là Việt Quốc Hồng Lư tự.

	Trong này ở Sở quốc sứ giả, Lương quốc sứ giả, Tấn quốc sứ giả, Ngô quốc sứ giả!

	Tô Nan vài trăm người, vậy mà dạng này công khai giết ra quốc đô.

	Mà lại, mà lại đại hỏa trùng thiên, đem quốc đô quấy đến long trời lở đất.

	Việt Quốc đã như thế ngoài mạnh trong yếu sao?

	Sở quốc xưng bá phương nam cơ hội, có phải là đã tới?

	Ngô quốc xuôi nam cơ hội báo thù, có phải là đã tới?

	Sở quốc suy yếu, đã thời gian một năm, liền chỉ là một cái Nam Ẩu quốc đều không hạ được tới.

	Hiện tại hắn cường đại khuôn mặt triệt để bị ta xé nát.

	Cơ hội ngàn năm một thuở đã tới, còn chờ cái gì a?

	Mà tại quốc đô đại loạn thời điểm.

	Kim thị biệt viện cũng như lâm đại địch.

	Mấy chục tên võ sĩ phòng thủ toàn bộ biệt viện mỗi một cái địa phương.

	Kim Mộc Thông võ công mặc dù không cao, nhưng cũng nhặt lên đao, bảo hộ tại Băng nhi bên người.

	Băng nhi bụng đã to đến tương đối rõ ràng.

	Mặc dù khả năng không lớn, nhưng vẫn là muốn để phòng vạn nhất, Tô thị gia tộc sẽ chó cùng rứt giậu.

	Lẽ ra hẳn là sẽ không a.

	Tô Nan đã xông ra quốc đô, thành nội hẳn không có cái gì nhân thủ a.

	Nhưng vào đúng lúc này!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Bỗng nhiên, cái này đến cái khác thùng gỗ từ trên trời giáng xuống.

	Vậy mà là từ nơi không xa, dùng cỡ nhỏ máy ném đá ném tiến đến.

	Thùng gỗ rơi xuống đất về sau.

	Bên trong cá dầu liều mạng hắt vẫy ra.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục chi hỏa tiễn bỗng nhiên bắn vào.

	Nháy mắt đốt lên đại hỏa.

	Thẩm Thập Tam, Hoàng Phượng bọn người kinh hãi.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Là hộ tống Băng nhi cùng Kim Mộc Thông thế tử rời đi, tiến về đế quốc đại sứ phủ?

	Vẫn là tiến vào hầm?

	Quyết định thật nhanh, Thẩm Thập Tam có quyết định.

	Không thể ra cửa, lúc này đi ra ngoài ngược lại nguy hiểm.

	"Nhanh, hộ tống Băng nhi phu nhân cùng thế tử tiến vào mật thất dưới đất."

	"Bên trong vạc nước chuẩn bị xong chưa? Ẩm ướt chăn bông chuẩn bị xong chưa? Đối ngoại thông khí cây gậy trúc chuẩn bị xong chưa?"

	Sau đó, Hoàng Phượng cùng Thẩm Thập Tam hộ tống Kim Mộc Thông, Băng nhi tiến vào tầng hầm.

	"Đại ngốc, ngươi không có vấn đề sao?"

	Đại ngốc rất khẩn trương nói: "Ta sẽ chỉ bị đánh, sẽ không đánh người."

	Băng nhi vọt thẳng đến đại ngốc trước mặt nói: "Đại ngốc, ngươi nhìn ta bụng, bên trong có một cái Bảo Bảo, về sau sinh ra sau gọi ngươi bá bá, hiện tại có người xấu muốn tới giết hắn, làm sao bây giờ?"

	"Làm sao bây giờ?" Đại ngốc run rẩy nói.

	Băng nhi nói: "Đánh chết bọn hắn!"

	"Tốt!" Đại ngốc nói: "Ta đánh chết bọn hắn."

	Tiến vào mật thất về sau, Hoàng Phượng vẫn như cũ ở tại Băng nhi cùng Kim Mộc Thông bên người.

	Thẩm Thập Tam cùng đại ngốc, trực tiếp canh giữ ở mật thất lối vào chỗ.

	Cùng lúc đó!

	Toàn bộ Kim thị biệt viện đại hỏa trùng thiên.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cái này đến cái khác Tây Vực cao thủ, bỗng nhiên nhảy vào Kim thị biệt viện.

	Một người cầm đầu mang theo mặt nạ, vẫn như cũ là Khổ Đầu Hoan vặn vẹo mặt nạ.

	Nãi nãi, cái này Khổ Đầu Hoan khắp nơi đều có.

	Rất nhanh, toàn bộ Kim thị biệt viện vang lên chém giết thanh âm.

	Mấy chục tên Tô thị cao thủ cùng Kim thị võ sĩ chiến đấu cùng một chỗ.

	Người cầm đầu, mang theo mấy chục tên cao thủ tiến nhanh mà vào.

	Vọt thẳng đến Kim thị biệt viện viện tử, mật thất dưới đất lối vào chỗ.

	Người cầm đầu mở ra Khổ Đầu Hoan vặn vẹo mặt nạ, lộ ra một trương lãnh khốc gương mặt.

	"Ta gọi Tô Kiếm Ngạn, Trấn Viễn hầu tước phủ nghĩa tử, phụng chủ nhân chi mệnh, đến đây giết Thẩm Lãng nữ nhân còn có trong bụng của nàng hài tử."

	"Mặt khác, ta còn muốn mang đi Kim Mộc Thông."

	"Hai vị bằng không tránh ra, đi một cái thuận tiện?"

	Thẩm Thập Tam không nói hai lời, giơ lên trong tay loan đao, thản nhiên nói: "Cùng lắm thì đêm nay liền chết ở chỗ này đi."

	Đại ngốc cầm lấy huyền thiết đại côn nói: "Không cho chạm vào cháu của ta, không phải ta giết hắn, ta thật sẽ giết người."

	Tô thị nghĩa tử Tô Kiếm Ngạn cười ha ha, nói: "Các ngươi võ công quá thấp, quá thấp!"

	"Ngươi gọi Thẩm Thập Tam đi, là Thẩm Lãng chó săn, đại khái có thể chống đỡ được hai ta kiếm!"

	"Giết!"

	Tô thị nghĩa tử ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, mấy chục tên Tây Vực cao thủ hướng phía Thẩm Thập Tam cùng đại ngốc giết tới.

	"Một khắc đồng hồ bên trong, bắt lấy Kim Mộc Thông, giết chết Thẩm Lãng nữ nhân cùng hài tử."

	"Dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay a!"

	Cách đó không xa trên đường phố.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch thậm chí không kịp cưỡi ngựa, trực tiếp trên đường phi nước đại.

	Lúc này toàn bộ quốc đô giới nghiêm, hắn không thể mang binh, mà lại hắn cũng không có mấy cái binh.

	Thế là, hắn một tay giơ cao lệnh bài.

	"Ta chính là đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch!"

	"Ta chính là đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch!"

	Hắn một bên hô to, thân thể như là chim én đồng dạng nhảy vọt, hướng phía Kim thị biệt viện cuồng xông mà đi.

	"Chống đỡ!"

	"Nhất định phải chống đỡ a!"

	"Hi vọng ta còn kịp, hi vọng ta còn kịp."

	"Không phải Kim Mộc Thông cùng Băng nhi mà chết, ta như thế nào hướng ta đệ bàn giao?"

	Nhưng mà!

	Đợi đến Vân Mộng Trạch vọt tới Kim thị biệt viện thời điểm.

	Chiến đấu đã kết thúc.

	Hắn nhìn qua thi thể đầy đất, lập tức sợ ngây người.Đại hoạn quan Lê Chuẩn thật sự là kinh ngạc.

	Bởi vì trước mắt lão đầu này cùng trên triều đình cái kia Tô Nan, thật sự là giống nhau như đúc.

	Đừng nói ở bên ngoài giám thị Hắc Thủy Đài gián điệp không phát hiện được, coi như cách gần như vậy, Lê Chuẩn lập tức cũng phân rõ không ra hai người tướng mạo khác nhau.

	Nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền nhìn ra người này không phải Tô Nan.

	Bởi vì hắn cùng Tô Nan tiếp xúc quá nhiều, coi như tướng mạo đồng dạng, khí chất cũng hoàn toàn khác biệt.

	Tô Nan quá nguy hiểm, vừa mới tới gần liền có thể cảm nhận được kia cỗ để người khó chịu khí tức, liền phảng phất đối mặt một con rắn độc.

	Mà trước mắt lão nhân này, mặc dù cũng làm cho người cảm thấy âm lãnh, nhưng không có Tô 