Ngô Việt hai nước biên cảnh, Ngô Vương trong đại doanh!

	Kiềm chế yên tĩnh.

	Phảng phất một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

	Tuổi trẻ Ngô Vương trong tay cầm một phần dính máu chiến báo, nhìn một lần lại một lần.

	Vẫn là không dám tin tưởng nội dung phía trên.

	Biện Tiêu suất lĩnh không đủ hai vạn đại quân giết ra Diễm Châu phòng tuyến, vòng qua tây tuyến trọng binh phòng thủ mấy cái thành lớn, tiến thẳng một mạch, trực tiếp giết tiến Ngô quốc khu vực trung tâm.

	Ngô quốc quân coi giữ nhao nhao chặn đánh, bao vây chặn đánh.

	Nhưng mà. . . Biện Tiêu đại quân như là cá chạch, tại Ngô quốc cảnh nội chui tới chui lui.

	Như vào chỗ không người.

	Đương nhiên là kết quả này.

	Biện Tiêu đã từng là Ngô quốc Đại tướng, đối Ngô quốc địa lý chỉ sợ so Ngô Vương thậm chí so rất nhiều Ngô đem còn muốn quen thuộc.

	Cái kia một chỗ có sơn cốc, cái kia một chỗ có đạo đường, cái kia một chỗ có dòng sông, hắn hoàn toàn như lòng bàn tay.

	Cái kia một chỗ khả năng có mai phục, cái kia một chỗ có thể mai phục.

	Đơn thuần chiến báo bên trên, hoàn toàn nhìn không ra lúc này Ngô quốc cảnh nội có bao nhiêu thảm, nhìn không ra Biện Tiêu lợi hại đến mức nào.

	Một câu có thể hình dung.

	Ngô quốc cảnh nội đã xuất động gần mười vạn đại quân, vòng vây Biện Tiêu.

	Nhưng là những này quân đội, đã muốn bị kéo sụp đổ, hoàn toàn một đoàn đay rối.

	Làm mỗ một chi quân đội rã rời không chịu nổi thời điểm, Biện Tiêu liền sẽ giống như rắn độc xuất kích, giết đến đầu người cuồn cuộn.

	Mà lại Biện Tiêu cơ hồ không mang cỏ khô, không mang lương thực.

	Trực tiếp tại Ngô quốc cảnh nội chinh phạt.

	Đương nhiên đây là uyển chuyển thuyết pháp, càng thêm ngay thẳng nói chính là cướp bóc.

	Một đường giết, một đường đoạt.

	Toàn bộ Ngô quốc cảnh nội đại loạn.

	Một ngày đưa tới mấy chục phần chiến báo, một hồi Biện Tiêu nơi này, một hồi Biện Tiêu ở nơi đó.

	Thậm chí cho đến bây giờ, ngay cả Ngô Vương cũng không biết Biện Tiêu đến tột cùng ở nơi đó.

	Nhưng là. . .

	Chí ít ba cái trống rỗng thành trì bị cướp bóc không còn, đồng thời cho một mồi lửa.

	Chí ít có hai ba vạn quân đội bị Biện Tiêu đánh lén, thương vong thảm trọng.

	Tuổi trẻ Ngô Vương bị hung hăng đánh một bạt tai.

	Ngay tại trước đây không lâu biên cảnh cùng đi săn bên trên, hắn không những ở cờ vây bên trên thắng Ninh Nguyên Hiến, mà lại tại hai quân luận võ cũng đại hoạch toàn thắng.

	Ngô quốc thanh thế tăng vọt, Ngô Vương danh vọng càng là như mặt trời ban trưa.

	Cơ hồ tất cả mọi người nói Ninh Nguyên Hiến đã nhật bạc Tây Sơn, Ngô Vương khải như là mặt trời mới mọc từ từ bay lên.

	Cũng chính bởi vì vậy, tuổi trẻ Ngô Vương áp chế triều đình phái bảo thủ hệ, hết sức thi triển.

	Mắt thấy chân chính huy hoàng đánh đến nơi.

	Hiện thực lại như là một cái sấm sét giữa trời quang.

	Hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu rõ Ninh Nguyên Hiến chân chính tính toán.

	Quá điên cuồng!

	Ninh Nguyên Hiến chính là một người điên.

	Vì cho Biện Tiêu chế tạo tập kích Ngô quốc cơ hội, vậy mà trình diễn như thế một trận vở kịch.

	Lại là vay mượn mấy trăm vạn kim tệ quân phí, lại là ngự giá thân chinh, tại trên biên cảnh tập kết 11 vạn đại quân.

	Không chỉ có như thế, còn không tiếc dùng mình làm mồi nhử, đem bên người đại quân điều đi ba vạn xuôi nam về thủ quốc đô.

	Nếu không phải như thế, Ngô Khải cũng sẽ không theo tây tuyến lại điều đi ba vạn đại quân đông tiến.

	Bởi vì chính diện quyết chiến đánh bại Ninh Nguyên Hiến dụ hoặc quá lớn.

	Như thế mới đưa đến tây tuyến trống rỗng, để Biện Tiêu chỉ là không đến hai vạn kỵ binh tiến thẳng một mạch, tại Ngô quốc cảnh nội giết đến máu chảy thành sông.

	Đổi thành cái khác tướng lĩnh, khả năng sẽ còn một chút nhân từ.

	Nhưng Biện Tiêu cỡ nào tâm ngoan thủ lạt? Đối Ngô quốc cỡ nào thống hận.

	Một trận chiến này hắn đến tột cùng giết bao nhiêu người, đốt bao nhiêu thành trấn thôn trang?

	Có trời mới biết!

	Ngô Vương che cái trán, ngồi trở lại cái ghế của mình bên trên, đồng thời nhắm mắt lại.

	Bởi vì cái này tin dữ quá mãnh liệt, để hắn không khỏi từng đợt mắt hoa.

	Hắn tâm đang rỉ máu.

	Biện Tiêu mặc dù không có chiếm lĩnh một tòa thành trì, nhưng là đối Ngô quốc kinh tế phá hủy xác thực trí mạng.

	Hủy hoại so chiếm lĩnh muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Ninh Nguyên Hiến ngươi đúng là điên!

	Điên rồi!

	Sau đó Ngô Vương phát hiện tới một mức độ nào đó, hắn cùng Ninh Nguyên Hiến là giống nhau, đều như vậy yêu mạo hiểm, đều như vậy cố chấp với một chỗ.

	Ngô Khải suất lĩnh đại quân xuôi nam, làm ra một bộ muốn tập kích Việt Quốc bên trên dã quận tư thế, hoàn toàn là vì cướp đoạt Nộ Triều thành chiến lược hành động làm yểm hộ.

	Kết quả Ninh Nguyên Hiến không có phát hiện.

	Mà Ninh Nguyên Hiến giả trang ra một bộ ngự giá thân chinh tư thế là vì Biện Tiêu tập kích, hắn Ngô Khải cũng không có phát hiện.

	Như vậy tiếp xuống phải làm gì?

	Điều động càng nhiều đại quân trở về vòng vây Biện Tiêu?

	Hai Vương Đại quyết chiến hí, cứ như vậy tan cuộc?

	Mà lại là Ngô Vương trước tiên lui?

	Bởi như vậy còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Trước đó khí thế hừng hực suất quân xuôi nam, một bộ muốn tiến đánh Việt Quốc chính là ngươi, hiện tại xám xịt lui binh cũng là ngươi.

	Đại đô đốc Ngô Trực nói: "Bệ hạ, ba vạn tây quân còn chưa tới nơi chúng ta đại doanh, hạ chỉ để bọn hắn trở về, tham dự vòng vây Biện Tiêu đi."

	Ngô Vương một tiếng không phát.

	Ngô Trực nói: "Bệ hạ, Biện Tiêu đại quân tại nước ta tim gan tai họa một ngày, ta Ngô quốc quốc lực liền suy yếu một ngày."

	Nổi giận Ngô Vương dần dần bình tĩnh lại.

	Hắn cầm lấy quân cờ, bắt đầu ở trên bàn cờ hạ cờ.

	Mình cùng mình đánh cờ.

	Dạng này đầu óc liền có thể rất nhanh tỉnh táo lại.

	Giang sơn là quả nhân, không quản bất luận cái gì hậu quả, đều chỉ có quả nhân một người gánh chịu.

	Càng là thời điểm nguy cấp, càng phải tỉnh táo.

	Tự mình làm mỗi một cái quyết định, đều muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm.

	Làm một vương giả, kiêng kỵ nhất chính là tiến thối mất theo, chính là bị địch nhân dọa đến trận cước đại loạn.

	Bất luận cái gì nguy cơ, đã là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ.

	Đã chuyện xấu đã phát sinh, như thế nào tại tràng tai nạn này bên trong tìm cơ hội?

	Chuyển nguy thành an, thậm chí đại hoạch toàn thắng?

	"Bệ hạ, bệ hạ, lập tức phái ra đại quân về thủ tây tuyến vòng vây Biện Tiêu đi, nếu là chậm hậu quả khó mà lường được a."

	"Bệ hạ, hạ chỉ đi!"

	"Bệ hạ, đại quân lui về đi!"

	"Đại vương, nhanh đi cùng Việt Vương đàm phán đi."

	"Đại vương, tranh thủ thời gian đàm phán đi, để Biện Tiêu lui binh."

	Ở đây mấy cái trọng thần nhao nhao quỳ xuống dập đầu, khóc ròng ròng, một bộ đất nước sắp diệt vong dáng vẻ.

	Tuổi trẻ Ngô Vương phảng phất cái gì cũng không có nghe thấy, hắn nghĩ đến Ninh Nguyên Hiến bên kia tao ngộ có phải là cũng dạng này?

	Quốc gia một khi gặp được cái gì nguy cơ, liền có một đám người nhào lên gào khóc, phảng phất ngày mai liền muốn vong đồng dạng.

	Cực kỳ tru tâm là, đám người này trong lòng thậm chí là có chút thống khoái, cười trên nỗi đau của người khác.

	Mặt ngoài đau lòng nhức óc, trên thực tế cũng đang cười thầm.

	Nhìn một cái, nhìn một cái, đại vương ngươi không nghe lão nhân nói, hiện tại bị thua thiệt đi, hiện tại biết sai đi.

	Ngươi a chính là tuổi còn rất trẻ, quá ngây thơ!

	Trị quốc chỗ nào là dễ dàng như vậy?

	Ngày đó Tô Nan giết ra quốc đô, tại Việt Vương trên mặt hung hăng phiến một bạt tai thời điểm, tin tưởng Việt Quốc trọng thần trong lòng cũng là không sai biệt lắm cảm thụ.

	Quân chủ cùng thần tử, nếu là người hợp tác, lại là địch nhân vĩnh viễn.

	Khó trách Ninh Nguyên Hiến một khi nắm lấy cơ hội, giết thần tử như là giết gà đồng dạng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ngô Vương nói: "Biện Tiêu vẻn vẹn hơn một vạn quân đội, mà lại đều là khinh kỵ binh, có thể đánh hạ kiên thành sao?"

	Cái kia hẳn là là không thể.

	Ngô Vương lại nói: "Biện Tiêu quân đội tốc độ nhanh như vậy, mà lại đối Ngô quốc địa lý quen thuộc như thế, một khi để hắn chui vào ta Ngô quốc tim gan bên trong, cần bao nhiêu quân đội mới có thể chắn được hắn?"

	Năm đó Thường hiệu trưởng vận dụng gần trăm vạn đại quân cũng không thể ngăn chặn mấy Vạn Hồng / quân.

	Ngô Vương đứng lên, đi vào địa đồ trước mặt nói: "Mấy cái thôn trang thị trấn bị đốt, cũng liền đốt. Lương thực bị cướp, cũng liền đoạt. Người. . ."

	Lời này Ngô Khải không có nói ra.

	Người bị giết, cũng liền bị giết.

	Lời này mặc dù là lời thật lòng, nhưng là quá tru tâm, hắn làm một quân chủ không thể nói ra miệng.

	Ngô Vương lớn tiếng nói: "Giải quyết Biện Tiêu nguy cơ mấu chốt không tại Ngô quốc, mà tại Việt Quốc!"

	Tuổi trẻ Ngô Vương ngón tay rơi vào Lôi Châu quần đảo trên nói: "Nộ Triều thành chiến đã bạo phát, cầm xuống toàn bộ Lôi Châu quần đảo ở trong tầm tay, đây là một trận to lớn thắng lợi, đủ để đền bù Biện Tiêu cho ta trong nước mang tới tổn thất, thậm chí xa xa qua, đây là chiến lược bên trên thắng lợi."

	Đông đảo thần tử đối hải dương cũng không quá chú ý.

	Nhưng là Ngô Vương một hai lần nói, bọn hắn cũng có cơ bản khái niệm.

	Đoạt lấy Lôi Châu quần đảo về sau, hàng năm thêm ra thuế má liền có mấy chục vạn kim tệ, đây chính là ích lợi thật lớn.

	Ngô Vương lại nói: "Ninh Nguyên Hiến là một cái tên đánh cược điên cuồng, quả nhân thừa nhận bị hắn lừa gạt, hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ để cho Biện Tiêu tập kích bất ngờ ta Ngô quốc. Nhưng. . . Thì tính sao? Cái kia coi là dạng này liền sẽ thu hoạch được chiến lược chủ động sao? Hắn dạng này đánh cược, cuối cùng sẽ chỉ không có gì cả."

	"Không sai, Biện Tiêu tập kích ta Ngô quốc, để ta mặt mũi mất hết. Mà lại Biện Tiêu đánh nhiều thắng nhiều, giết ta Ngô quốc mấy vạn người, mười mấy vạn người, xác thực đầy đủ chấn kinh thiên hạ."

	"Nhưng là Ninh Nguyên Hiến giải quyết nguy cơ trước mắt sao? Không có!"

	"Việt Quốc nguy cơ vẫn tại Thiên Tây hành tỉnh, vẫn tại Tô Nan mưu phản!"

	"Trương Xung rất lợi hại, nhưng là hắn đã tận lực, Bạch Dạ quận thành lập tức liền muốn luân hãm. Đến lúc đó Tô Nan đại quân liền sẽ quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, một khi Tô Khương hợp nhất, đó chính là gần mười vạn đại quân. Đông tiến có thể vây công Việt Quốc chi đô, Bắc thượng có thể cùng Sở quốc giáp công Chủng thị đại quân, xuôi nam có thể cùng Căng Quân giáp công Chúc Lâm chủ lực."

	"Biện Tiêu đại quân tập kích nước ta bên trong, xác thực rất đau lòng, rất đáng sợ! Nhưng toàn bộ thế cục bạo phong nhãn, không tại ta Ngô quốc, tại Thiên Tây hành tỉnh, tại Bạch Dạ quận thành!"

	"Ninh Nguyên Hiến nhìn lầm một người, Việt Quốc bình Tây Bá Trịnh Đà, hắn keo kiệt binh lực, căn bản cũng không có đem hết toàn lực, này mới khiến Trương Xung tao ngộ tai hoạ ngập đầu, để Việt Quốc tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

	"Một khi Bạch Dạ quận thành luân hãm, một khi Thiên Tây hành tỉnh nam bộ luân hãm, một khi Tô Khương đại quân hợp nhất, vậy sẽ phát sinh chuyện gì?"

	"Việt Quốc sắp tao ngộ tách rời họa, tai hoạ ngập đầu!"

	"Ninh Nguyên Hiến để Biện Tiêu đại quân tập kích ta Ngô quốc là vì cái gì? Không phải là vì công thành chiếm đất, là vì chấn nhiếp ta Ngô quốc cùng Sở quốc. Chính là muốn để ta sợ mất mật, chủ động cùng hắn đàm phán, chủ động lui binh, dạng này hắn đại quân liền có thể chuyên chú đi Thiên Tây hành tỉnh lắng lại Tô Nan phản loạn."

	"Hắn đánh chính là vì không đánh."

	"Ninh Nguyên Hiến tại lắng lại Tô Nan phản loạn trước đó, cần phô trương thanh thế, như là mãnh hổ gào thét."

	"Hắn coi là dạng này liền hù sợ quả nhân sao? Nằm mơ!"

	Ngô Vương cả người lâm vào cuồng nhiệt.

	"Hắn coi là Biện Tiêu tại nước ta bên trong đại khai sát giới, liền có thể để quả nhân khuất phục sao? Nằm mơ!"

	Ngô Vương bỗng nhiên rút kiếm, hét lớn: "Chúng ta chẳng những không có thua, ngược lại ở vào đại hoạch toàn thắng đêm trước! Ninh Nguyên Hiến càng điên cuồng, liền đại biểu cho hắn càng chột dạ. Mệnh lệnh trong nước tất cả thành trì đóng kín, thủ vững không ra, không cần cho Biện Tiêu bất luận cái gì thời cơ lợi dụng, đại quân tiếp tục vòng vây Biện Tiêu, nhưng đừng ra kích, tại đem hắn vây kín trước đó, đừng tự tiện xuất chiến, Biện Tiêu quá lợi hại, trong nước không có tướng lĩnh là đối thủ của hắn."

	"Ba vạn tây quân không được dừng bước lại, càng trở về không được tây tuyến, vẫn như cũ tiến vào chiếm giữ ta đại doanh."

	"Ta đại doanh muốn duy trì mười lăm vạn đại quân, đối Ninh Nguyên Hiến tạo thành cường đại chấn nhiếp."

	"Ta tuyệt không chủ động cùng Ninh Nguyên Hiến đàm phán."

	"Chờ Bạch Dạ quận thành luân hãm, chờ Thiên Tây hành tỉnh luân hãm thời điểm, Việt Quốc liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu, đó chính là Ninh Nguyên Hiến chủ động tìm ta đàm phán ngày."

	"Cho đến lúc đó, Biện Tiêu chẳng những muốn lui binh, còn muốn nỗ lực chiến tranh bồi thường, còn muốn thừa nhận ta Ngô quốc đối Lôi Châu quần đảo quyền thống trị, chí ít còn muốn cắt nhường cho ta hai cái quận!"

	"Ta Ngô quốc không những sẽ không thua, ngược lại sẽ đạt được trước nay chưa từng có thắng lợi!"

	"Ninh Nguyên Hiến muốn mạo hiểm, muốn chiến lược đe doạ ta? Nằm mơ!"

	Ngô Vương bỗng nhiên rút kiếm, lúc đầu muốn đem toàn bộ cái bàn chém thành hai khúc, nhưng là ở giữa mình yêu thích bàn cờ, thế là đem góc bàn bỗng nhiên chém xuống.

	"Sau này có ai dám can đảm để ta chủ động đi cùng Việt Vương đàm phán chịu thua, cũng đừng trách quả nhân kiếm quá mức sắc bén!"

	Lập tức, quần thần câm như hến.

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến trong đại doanh!

	Vị này quốc quân lâm vào mừng như điên cùng cháy bỏng bên trong!

	Tay trái một phần chiến báo, để hắn phấn chấn.

	Tay phải phần này chiến báo, để hắn tức giận.

	Biện Tiêu tập kích Ngô quốc, chiến quả nổi bật, thiêu hủy Ngô quốc thành trấn vô số, thiêu hủy còn chưa thu hoạch đồng ruộng vô số.

	Việt Quốc mười vạn đại quân căn bản không chận nổi Biện Tiêu, ngược lại để hắn đánh lén tiêu diệt hai ba vạn khoảng cách.

	Quả nhân sư huynh mặc dù mấy năm không có đánh trận, nhưng vừa ra tay chính là vô địch.

	Trận này tập kích.

	Biện Tiêu giết chết người, chí ít mấy vạn khoảng cách.

	Đầu người không biết chất thành bao nhiêu kinh quan, tuyệt đối có thể để Ngô quốc triều đình nghe tiếng tán gan, hồn phi phách tán.

	Nhưng tay phải phần này chiến báo, quả thực chính là một đống phân.

	Bình Tây Bá Trịnh Đà!

	Quả nhân đối ngươi có thể nói là ân trọng như núi.

	Ngươi chính là dạng này hồi báo quả nhân?

	Trong tay ngươi rõ ràng có hai vạn đại quân, một khi đem hết toàn lực, đánh bại Tô Nan là không thể nào, nhưng là liên thủ với Trương Xung kiềm chế Tô Nan hoàn toàn có thể, đem Tô Nan phản quân ngăn ở Bạch Dạ quận một hai tháng, hoàn toàn có thể làm được.

	Cho đến lúc đó, Ngô quốc cảnh nội bị giết đến sợ hãi, Ngô Vương chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp đàm phán.

	Quả nhân lại chuyên chú dốc hết sức, tiêu diệt Tô Nan.

	Kết quả đây?

	Trương Xung biểu hiện vượt xa quốc quân tưởng tượng, phát huy một trăm phần trăm năm sức chiến đấu.

	Ninh Nguyên Hiến thấy đều kinh hồn táng đảm.

	Hắn đều không thể tưởng tượng, Trương Xung là như thế nào tiếp tục chống đỡ.

	Thật là quốc chi làm thần, quả nhiên là mãnh tướng về sau, rõ ràng là văn thần, lại đem võ tướng sự tình cũng làm được cực hạn.

	Nhưng là Trịnh Đà!

	Chỉ phát huy ba mươi phần trăm lực lượng.

	Còn cái gì xung phong đi đầu, còn cái gì thân bốc lên tên đạn, vết thương chồng chất.

	Ngươi làm quả nhân là kẻ ngu sao?

	Hai ngươi vạn đại quân đâu? Vì sao chỉ phái ra tám ngàn?

	Còn nói cái gì Bạch Dạ quan trọng yếu, tuyệt đối không thể có sai lầm, vì lẽ đó một nửa kia quân đội lưu thủ Bạch Dạ quan.

	Tô Nan đầu óc nước vào, mới có thể đi tiến đánh Bạch Dạ quan, mới có thể đi trêu chọc Chủng Nghiêu đại quân.

	Ngươi Trịnh Đà đây là tính cả Tô thị đang diễn trò, làm ta không nhìn ra được sao?

	Dụng ý khó dò, dụng ý khó dò.

	Ngươi Trịnh Đà đây là tại ngồi nhìn Trương Xung diệt vong, ngồi nhìn Bạch Dạ quận thành luân hãm, Thiên Tây hành tỉnh luân hãm.

	Đến lúc đó toàn bộ Việt Quốc tao ngộ tách rời họa, ngươi Trịnh Đà đại quân liền đầu cơ kiếm lợi thật sao?

	Đừng quên, ngươi dưới trướng quân đội là quả nhân, không phải ngươi Trịnh Đà.

	Người này đáng chết!

	Đáng chết a!

	Trong cơn giận dữ Ninh Nguyên Hiến, đầu não từng đợt mắt hoa.

	Cục diện so trong tưởng tượng càng thêm phức tạp hiểm ác.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn vặn một đầu khăn mặt, đệm ở quốc quân trên trán.

	"Ngô Khải bên đó đây?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Phía bắc thám tử vừa mới báo cáo, Ngô quốc tây tuyến ba vạn đại quân vốn đã dừng ở tại chỗ, đồng thời chuẩn bị trở về tây tuyến vòng vây Biện Tiêu công tước. Nhưng bây giờ chẳng những không có trở về, ngược lại tiếp tục đông tiến, muốn vào trú Ngô Vương đại doanh."

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên ngồi xuống.

	Sau đó trở về đại địa đồ trước mặt.

	Giờ phút này Ngô Việt hai vị đại vương, trần binh hai mươi mấy vạn tại biên cảnh phòng tuyến bên trên.

	Ngô Vương dưới trướng mười lăm vạn, Việt Vương dưới trướng tám vạn.

	Cục diện có chút hiểm ác!

	"Xem thường hắn, xem thường hắn." Ninh Nguyên Hiến nói: "Đầu này sữa hổ mặc dù cũng yêu mạo hiểm, cũng rất lỗ mãng, mà lại trong nước còn có đông đảo bảo thủ lão thần kiềm chế, nhưng thời khắc mấu chốt rất có quyết đoán. Biện Tiêu tập kích Việt Quốc, vậy mà không có hù sợ hắn, chẳng những không có để tây tuyến đại quân trở về, ngược lại còn muốn tiếp tục xuôi nam, chấn nhiếp quả nhân!"

	"Lợi hại, lợi hại, quả nhân xem như gặp được đối thủ!"

	Ninh Nguyên Hiến cảm thấy khô nóng, liền trực tiếp vặn khăn mặt, đem nước lạnh tưới vào trên đỉnh đầu chính mình.

	"Một khi Bạch Dạ quận thành luân hãm, Thiên Tây hành tỉnh nam bộ luân hãm, Tô Khương hợp nhất. Quả nhân liền muốn chủ động cùng Ngô Khải đàm phán, đến lúc đó hắn liền muốn sư tử há mồm, chẳng những muốn Lôi Châu quần đảo quyền thống trị, thậm chí càng để quả nhân cắt nhường mấy quận."

	"Thật sự là một đầu hung mãnh sữa hổ."

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt nhìn chằm chằm địa đồ, ánh mắt rơi vào Khương quốc vị trí bên trên.

	"Thẩm Lãng cái kia khốn nạn đâu?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Sau cùng tình báo, hắn suất lĩnh hai trăm người tiến vào Khương quốc, tiến vào nữ vương A Lỗ Na Na bộ lạc bên trong. Khương vương A Lỗ Thái bốn vạn đại quân tiến đánh A Lỗ Na Na bộ lạc, vẻn vẹn nửa ngày liền đại hoạch toàn thắng, A Lỗ Na Na bộ lạc đã không còn tồn tại."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái kia Thẩm Lãng khẳng định chạy, mà lại mang theo A Lỗ Na Na quân đội chạy trốn. Cái kia cái gọi là nữ vương có bao nhiêu quân đội?"

	"Ba ngàn." Lê Chuẩn nói.

	"Mới ba ngàn?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	Ba ngàn người khẳng định đánh không lại A Lỗ Thái bốn vạn đại quân.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng mang theo A Lỗ Na Na quân đội bỏ chạy chỗ nào?"

	Lê Chuẩn nói: "Hẳn là Đại Kiếp Cung."

	"Hắn điên rồi? Nơi đó là tuyệt lộ, một con đường chết." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Ngay sau đó, ánh mắt của hắn một trận lấp lóe.

	"Thẩm Lãng cái này ác ôn không có đơn giản như vậy, không có đơn giản như vậy, hắn khẳng định có quỷ kế."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Khiết mật tấu bên trong có phải là nói qua, Thẩm Lãng căn bản không muốn kiềm chế Tô Nan, mà là muốn triệt để tiêu diệt Tô thị gia tộc, muốn đem Tô Nan toàn quân trảm thảo trừ căn?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Hắn xác thực đã nói như vậy."

	Ninh Nguyên Hiến hô hấp lập tức dồn dập lên.

	Lúc ấy hắn cảm thấy câu nói này vô cùng hoang đường.

	Ngươi Thẩm Lãng chỉ là mấy trăm người, muốn tiêu diệt Khương vương bốn vạn đại quân, mơ mộng hão huyền.

	Quả nhân để ngươi kiềm chế Tô Nan phản quân một hai tháng, ngươi vậy mà luôn mồm muốn tiêu diệt Tô Nan.

	Đem người trong thiên hạ xem như ba tuổi tiểu nhi sao?

	Mà bây giờ!

	Ninh Nguyên Hiến lại tim đập loạn, vậy mà đối Thẩm Lãng tràn đầy không hiểu chờ mong.

	Không, không, không!

	Thẩm Lãng điên rồi, quả nhân nhưng không có điên.

	Làm sao có thể?

	Thẩm Lãng một người, cũng có thể diệt Tô thị?

	Cái này sao có thể?

	Quả nhân tuyệt đối không thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng cho dù có thiên đại năng lực, có thể theo Khương vương A Lỗ Thái nơi đó trốn tới đã phi thường không tầm thường.

	Muốn dựa vào hắn cứu vãn Bạch Dạ quận thành cùng Thiên Tây hành tỉnh cục diện?

	Không có khả năng!

	Tuyệt không có khả năng, ngàn vạn không thể có này ảo tưởng!

	Quốc quân nói: "Hạ chỉ Tam vương tử Ninh Kỳ, để hắn suất lĩnh ba vạn đại quân tiến vào chiếm giữ Lang quận, phải tất yếu đem Tô Nan phản quân ngăn ở Lang quận phía tây."

	"Vâng!"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn bắt đầu viết chỉ.

	Lúc này ở quốc quân trong lòng, Thiên Tây hành tỉnh nam bộ đại bộ phận khu vực luân hãm cơ hồ đã thành kết cục đã định, vì lẽ đó hắn đem chiến lược ranh giới cuối cùng ổn định ở Lang quận.

	Trịnh Đà, hết thảy sai lầm đều là bởi vì Trịnh Đà!

	Quốc quân lại nói: "Lại định ra một phong ý chỉ, truy phong Trương Xung vì kim tử Quang Lộc đại phu, truy phong Trương Tuân vì Ngự Sử Đài trung thừa."

	Bởi vì Hắc Thủy Đài đã tấu, Tô thị cao thủ bỏ ra to lớn đại giới, cướp đi Trương Xung nhi tử cùng cháu trai.

	Lúc này quốc quân trong lòng, cảm thấy Trương Xung một nhà ba đời hẳn là liền muốn không sống được.

	Cả nhà trung liệt, một nhà ba người đều chết bởi quốc sự.

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng thở dài: "Quả nhân hổ thẹn với Trương thị nhất tộc."

	Là Trịnh Đà hại chết Trương Xung.

	Quốc chi làm thần a!

	Đáng tiếc, thiên hạ không người có thể cứu Trương Xung.

	. . .

	Bạch Dạ quận thành, trời tờ mờ sáng.

	Vẻn vẹn ngủ không đến một nửa canh giờ Trương Xung liền dậy.

	Toàn thân phát sốt phải nóng hổi.

	Trước ngực hắn vết thương vốn đã kết vảy,

	Nhưng là bởi vì mười mấy ngày nay kịch chiến, khiến cho trên người hắn tăng thêm rất nhiều vết thương cũ, mà lại trước ngực vết thương lại một lần nữa vỡ tung.

	Thường xuyên mấy ngày mấy đêm không có ngủ, dài nhất một lần đi ngủ không cao hơn hai canh giờ, thân thể sức miễn dịch hạ xuống đến cực hạn, vì lẽ đó vết thương lại một lần nữa lây nhiễm phát biểu.

	Trước ngực vết thương, đã lại một lần nữa sinh mủ.

	Sốt cao lại một lần nữa vượt qua bốn mươi độ, đương nhiên hắn cũng không biết cái này khái niệm.

	Thế giới này người, võ công cao cường người xác thực không dễ dàng sinh bệnh.

	Nhưng là có chút chứng bệnh vẫn là không ngăn nổi, luận võ viêm ruột thừa, tỉ như nhiễm trùng.

	Có thể ngăn cản sinh bệnh chính là huyết mạch.

	Tỉ như Cừu Yêu Nhi, kim loại nặng trúng độc mấy năm, nồng độ cao đến mức độ kinh người, đổi thành những người khác đã sớm chết một trăm lần.

	Kết quả nàng một chút việc đều không có, chính là huyết áp siêu siêu cấp cao, ngũ tạng lục phủ vẫn như cũ khỏe mạnh.

	Lại tỉ như đại ngốc, khi hắn huyết mạch lực lượng bị Chung Sở Khách đại tông sư kích phát ra đến về sau, liền rốt cuộc không có sinh qua bệnh, mà lại phổ thông huyết dịch kịch độc đối với hắn cơ hồ không có tác dụng gì.

	Lúc này Trương Xung coi như dùng hết tất cả tinh thần, toàn bộ đầu óc vẫn như cũ là hỗn độn.

	Cả người mê man, khinh khinh phiêu phiêu, đầu nặng chân nhẹ.

	Đi trên đường, bước chân là phù phiếm, phảng phất giẫm tại trên bông, tùy thời đều có thể hái ngược lại.

	Lão nô khóc cầu đạo: "Lão gia, ngài liền uống thuốc, ngủ thêm một lát mà đi, chiến cuộc giao cho Ninh Khiết công chúa a?"

	Trương Xung lắc đầu nói: "Không được, các binh sĩ không nhìn thấy ta, sĩ khí liền sẽ sa sút, thành trì liền sẽ luân hãm. Sau khi chết có nhiều thời gian đi ngủ, cũng không tại cái này nhất thời bán hội."

	Sau đó, hắn khó khăn đi đến tường thành bậc thang.

	Cái này bậc thứ nhất, lại có chút không bò lên nổi.

	Bỗng nhiên vừa nhấc chân, cả người phảng phất nháy mắt muốn bất tỉnh đi.

	Thế là, hắn nhắm mắt lại, muốn ổn vừa vững.

	Lúc này , vừa bên trên một cái tay đỡ lấy hắn.

	Là Ninh Khiết trưởng công chúa.

	"Trương công, bằng không ngài đi nghỉ ngơi, đem chiến trường giao cho ta?"

	Trương Xung lắc đầu.

	Sau đó, tại Ninh Khiết trưởng công chúa nâng đỡ, lại một lần nữa leo lên tường thành.

	Những nơi đi qua.

	Tất cả thủ thành tướng sĩ đều dùng vô cùng ngưỡng mộ sùng bái ánh mắt nhìn qua khô gầy Trương Xung.

	Những binh lính này cũng đều đã vết thương chồng chất, mệt mỏi hết sức.

	Nhưng là mỗi một lần vừa nghĩ tới mình sau khi chiến đấu, mỗi ngày còn có thể nghỉ ngơi năm canh giờ.

	Mà Trương Xung đại nhân chẳng những muốn leo lên đầu tường tự mình tác chiến, còn muốn tổ chức vật tư, chiêu mộ tân binh vân vân vân vân.

	Tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi, mà hắn lại không thể.

	Đây cũng không phải là thiết nhân, mà là đem mình chịu thản nhiên sau chen vào bấc đèn điểm đốt.

	Trương Xung đại nhân thế nhưng là quan to tam phẩm.

	Như thế lớn nhân vật đều dốc hết tâm huyết, chúng ta binh lính bình thường còn có cái gì tư cách lười biếng?

	Chính là bởi vì Trương Xung làm gương tốt, không rõ chi tiết, này mới khiến dưới trướng binh sĩ một lòng đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực.

	Như thế!

	Hắn mới có thể nương tựa theo ba bốn ngàn quân đội, chống cự gần mười lần địch nhân.

	Kiên trì chừng nửa tháng.

	Nhưng là hiện tại, hắn thật muốn dầu hết đèn tắt.

	Mà một khi hắn ngã xuống.

	Có lẽ chính là Bạch Dạ quận thành luân hãm thời khắc.

	Không, ta không thể đổ dưới, ta nhất định không thể đổ hạ!

	Ta nhất định phải chờ đến Thẩm công tử đến một khắc này.

	Hắn không phải Trịnh Đà.

	Hắn nói sẽ đến, liền nhất định sẽ tới.

	Đi tới trên tường thành.

	Trương Xung khàn khàn nói: "Chúng quân riêng phần mình quy vị, chuẩn bị chiến đấu!"

	Nhưng mà!

	Lúc này Tô thị liên quân cũng không có lập tức công thành.

	Mà là xây dựng một cái đài cao!

	Khoảng cách tường thành vẻn vẹn chỉ có 200~300m.

	Đây không phải đẹp trai đài!

	Mà giống như là hình đài.

	Bởi vì mặt trên còn có hai cái chặt đầu dùng lỗ khảm.

	Lập tức, Trương Xung nội tâm run lên bần bật, tràn đầy dự cảm bất tường.

	Ngay sau đó!

	Hai người bị trói đẩy lên hình đài!

	Một cái là hắn Trương Xung nhi tử Trương Tuân, một cái là cháu trai Trương Quân.

	Trong chốc lát!

	Trương Xung phảng phất tao ngộ sét đánh!

	Cả người bỗng nhiên một trận run rẩy, trước mắt một trận biến thành màu đen, triệt để bất tỉnh đi.

	"Trương công, Trương công!"

	Ninh Khiết trưởng công chúa tiến lên, cố gắng theo Trương Xung người bên trong, sau đó đem Thẩm Lãng chuẩn bị dược cao bôi lên tại Trương Xung cái trán cùng trên lỗ mũi.

	Một lát sau, Trương Xung vừa tỉnh lại, đã nước mắt tuôn đầy mặt.

	Họa không kịp người nhà nha.

	Tô Nan ngươi tên cầm thú này súc sinh.

	Tôn nhi của ta còn bất mãn năm tuổi a.

	Bạch Dạ quận thành nội quân coi giữ nguyên bản đã rã rời cực hạn, cảm giác được hoàn toàn không có khí lực.

	Mà lúc này nhìn thấy một màn này, cũng hốc mắt muốn nứt, giận máu sôi trào.

	Tô thị quá hèn hạ, quá vô sỉ!

	Vậy mà đối một cái không đủ năm tuổi hài tử hạ thủ!

	Tô Toàn trong lòng đại khái cũng biết đây không phải một cái hào quang sự tình, vì lẽ đó hắn lúc này không hề lộ diện.

	Tô thị một tên khác tướng lĩnh đi tới, hắn chính là Tô Nan nghĩa tử Tô Kiếm Ngạn, cũng chính là dẫn người xông vào Kim thị biệt viện muốn bắt Kim Mộc Thông giết Tiểu Băng người kia.

	Hai cái đao phủ tiến lên, quơ lấy quỷ đầu đại đao.

	Trương Tuân cùng năm tuổi nhi tử Trương Quân, bị án lấy quỳ rạp xuống đất.

	Tô Kiếm Ngạn nói: "Trương Xung, ngươi con trai thứ ba Trương Tấn chết rồi. Ngươi đại nhi tử tại Nam Ẩu quốc chiến trường, tương lai có lẽ cũng không sống nổi. Hiện tại ngươi nhị nhi tử Trương Tuân, cháu của ngươi Trương Quân ngay ở chỗ này. Nếu như đem hai người này giết chết, ngươi Trương thị gia tộc có lẽ liền đứt rễ, đoạn tử tuyệt tôn a!"

	Trương Xung đứng tại trên đầu thành, nước mắt tuôn đầy mặt.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nghĩ thầm, Tô Nan cử động lần này hèn hạ vô cùng, nhưng bởi vậy liền muốn để Trương Xung đầu hàng? Không khỏi cũng quá ý nghĩ hão huyền.

	Tô Kiếm Ngạn nói: "Trương Xung, chúng ta không phải muốn ngươi đầu hàng. Nói thật, người như ngươi coi như đầu hàng, ta Tô thị cũng không cần."

	Tay hắn bỗng nhiên vừa nhấc.

	Lập tức hai cái đao phủ bỗng nhiên uống một hớp rượu, phun trên Quỷ Đầu đao.

	Sau đó, hai thanh đao hướng phía Trương Tuân cùng Trương Quân trên cổ hư chặt một chút, xem như tìm xem cảm giác.

	Tìm đúng cảm giác sau.

	Quỷ Đầu đao giơ lên cao cao.

	Chỉ cần vừa rơi xuống, hai viên đầu người rơi xuống đất.

	Tô Kiếm Đình tay giơ lên cao cao nói: "Trương Xung, chỉ cần tay ta vừa rơi xuống, con của ngươi, cháu của ngươi liền đầu người rơi xuống đất. Ngươi chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem con trai của ngươi tôn ở trước mắt sao? Cháu của ngươi còn bất mãn năm tuổi, dáng dấp thật sự là thông minh lanh lợi a."

	"Trương Xung, ngươi không muốn con cháu của ngươi chết, rất đơn giản a! Ngươi trước mặt mọi người tự sát, là được rồi!"

	Lời này mới ra.

	Trên tường thành quân coi giữ giật mình.

	Ninh Khiết trưởng công chúa run lên.

	Tô thị thật là ác độc a.

	Vậy mà là bức bách Trương Xung tự sát.

	Chẳng lẽ Tô thị không cần danh tiếng sao?

	Nhưng là nhìn về phía Tô thị liên quân.

	Đại bộ phận binh sĩ vậy mà cảm thấy không có cái gì không đúng, cũng không có chút nào lòng áy náy.

	Minh bạch!

	Tô thị gia tộc tới gần Tây Vực cùng Khương quốc, người nơi này vốn cũng không có cái gì lễ nghĩa liêm sỉ.

	Tô Nan cử động lần này tại phương đông quốc gia tự nhiên là ngàn người chỉ trỏ, nhưng là tại Tây Vực xác thực qua quýt bình bình.

	Tô Khương hợp nhất, Tô Nan là muốn đem mình làm Tây Vực quốc gia.

	"Trương Xung, ngươi chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem con cháu chết sao? Ta đếm ngược năm cái đếm, nếu như ngươi còn không trước mặt mọi người tự sát, con của ngươi cháu trai, cũng đều phải đầu người rơi xuống đất."

	"Năm! Bốn! Ba! . . ."

	Trương Xung bỗng nhiên rút kiếm nằm ngang ở phần cổ.

	Ninh Khiết trưởng công chúa hét lớn: "Trương công không cần, coi như ngươi tự sát, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua con của ngài cùng cháu trai."

	Trương Xung đương nhiên biết.

	Nhưng trơ mắt nhìn xem con cháu chết ở trước mắt mà cái gì đều không làm?

	Đem hoàn toàn vi phạm hắn sĩ phu chuẩn tắc.

	Huống hồ hắn cảm thấy hắn mà chết còn có thể kích phát quân coi giữ sĩ khí, để bọn hắn liều chết một trận chiến, có lẽ còn có thể thủ phải lâu hơn một chút.

	Dạng này có lẽ liền có thể chèo chống đến Thẩm Lãng đại quân đến, như bởi vậy Bạch Dạ quận thành không luân hãm, vậy ta Trương Xung cũng chết có ý nghĩa.

	Trên hình dài Trương Tuân hô to: "Phụ thân không muốn!"

	Sau đó, cả người hắn bỗng nhiên hướng phía Quỷ Đầu đao đánh tới tự sát.

	Năm tuổi Trương Quân khóc lớn: "Gia gia không muốn!"

	Ninh Khiết công chúa cơ hồ đã dùng hết tất cả tu vi, hướng phía Trương Xung phóng đi.

	"Đang!"

	Trong tay nàng ám khí bay ra.

	Đánh bay Trương Xung trong tay lợi kiếm.

	Nhưng lợi kiếm vẫn là xẹt qua Trương Xung cổ.

	Máu tươi bắn mạnh.

	Trương Xung khô gầy thân thể ngã xuống.

	"Không!"

	"Không!"

	"Không!"

	Tất cả quân coi giữ hô to, lệ tuôn như suối.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nhanh chóng xông lên phía trước, đem Trương Xung đỡ dậy.

	Bỗng nhiên đè lại trên cổ hắn vết thương, liều mạng ngăn chặn tuôn ra máu tươi.

	May mắn, may mắn!

	Bởi vì ám khí của nàng kích phát phải kịp thời.

	Mà lại Trương Xung bệnh quá lợi hại, thậm chí ngay cả tự sát khí lực cũng không có.

	Một kiếm này không có cắt vỡ động mạch chủ.

	Mà bên ngoài trên hình dài Tô Kiếm Ngạn cũng run lên bần bật, không dám tin nhìn qua đây hết thảy.

	Hắn đếm ngược năm cái đếm còn chưa kết thúc đâu.

	Trương Xung cứ như vậy tự sát?

	Mà lúc này Trương Tuân tự sát không thành, một ngụm máu tươi ọe ra, một đầu cắm đến trên mặt đất.

	Còn lại năm tuổi Trương Tuân gào khóc.

	"Gia gia, gia gia. . ."

	Tô Nan nổi danh, Trương Tuân cùng Trương Quân vẫn là phải giết.

	Nhưng là, không thể công khai giết, muốn âm thầm giết.

	Tô Kiếm Ngạn nhìn qua trên tường thành quân coi giữ, từng cái con mắt đỏ bừng, tức giận đến cực hạn, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

	Trương Xung tự sát, ngược lại để bọn hắn sĩ khí điên cuồng tăng vọt.

	Đây không phải biến khéo thành vụng sao?

	Nhưng Tô Toàn khinh thường một trận cười lạnh.

	Loại này sĩ khí lại có thể chịu đựng được bao nhiêu?

	Ninh Khiết trưởng công chúa võ công là rất cao, nhưng là thống binh tác chiến là không được.

	Trương Xung vừa chết, thành nội quân coi giữ rắn mất đầu, thua không nghi ngờ!

	Lập tức, Tô Toàn xuất hiện tại chủ soái trên đài, hét lớn: "Trương Xung đã chết, đại quân công thành!"

	Kinh thiên trống trận vang lên!

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tô thị hơn một vạn liên quân, điên cuồng hướng lấy Bạch Dạ quận thành xông tới giết!

	Điên cuồng nhất công thành chiến, lại một lần bắt đầu!

	Mà thành nội quân coi giữ mặc dù không đủ hai ngàn, nhưng bởi vì Trương Xung tự sát, từng cái cơ hồ phẫn nộ phát cuồng, sĩ khí điên cuồng phát ra.

	"Vì Trương công báo thù, vì Trương công báo thù!"

	"Giết, giết, giết!"

	"Cùng bọn này súc sinh đồng quy vu tận, đồng quy vu tận!"

	Chiến đấu kịch liệt, lại một lần nữa bộc phát.

	Tiếng giết rung trời!

	Huyết khí trùng thiên!

	Chủ soái Tô Toàn đứng tại trên đài cao, thật dài hô một hơi.

	Đừng nhìn hiện tại tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy.

	Quân coi giữ đã muốn không chịu nổi, chờ cỗ này khí một giải tỏa, Bạch Dạ quận thành liền muốn luân hãm.

	Từ nay về sau, Thiên Tây hành tỉnh không còn có người có thể ngăn trở Tô thị đại quân bước chân.

	Ta Tô thị gia tộc Phượng Hoàng Niết Bàn, ngay tại hôm nay!

	Mà liền tại lúc này!

	Tây nam phương hướng, bỗng nhiên dâng lên kinh thiên bụi đất.

	Phảng phất mây đen cuồn cuộn mà tới.

	Tô Toàn một trận cười lạnh, Khương quốc tiên phong kỵ binh rốt cuộc đã đến.

	Từ hôm qua bắt đầu, hắn liền lần lượt thu được cấp báo.

	Khương vương A Lỗ Thái tiếp tục vây khốn A Lỗ Na Na cùng Thẩm Lãng liên quân.

	Khương quốc Đại tướng buộc vải đài suất lĩnh một vạn đại quân tiến vào Thiên Tây hành tỉnh, trước cùng Tô thị đại quân hợp lực.

	Đã không chỉ một sứ giả nghiệm chứng qua, đây chính là Khương quốc kỵ binh.

	Không chỉ buộc vải đài Đại tướng tới, Khương quốc mặt khác mấy viên mãnh tướng cũng tới, đều là Tô thị gia tộc người quen.

	Cũng chính bởi vì vậy!

	Tô Toàn mới quyết định muốn trong thời gian ngắn nhất công phá Bạch Dạ quận thành.

	Nếu không, Khương quốc đại quân sẽ đến đoạt thành quả thắng lợi, sẽ còn chế nhạo Tô thị gia tộc vô dụng, chỉ là một cái Bạch Dạ quận thành đều không hạ được đến, còn muốn chúng ta Khương quốc đại quân hỗ trợ!

	Tô Toàn rống to: "Toàn quân để lên, cầm xuống Bạch Dạ quận thành, cầm xuống Bạch Dạ quận thành!"

	"Không thể để cho Khương quốc quân đội bạn nhìn hết chúng ta."

	"Cầm xuống Bạch Dạ quận thành!"

	Theo Tô Toàn ra lệnh một tiếng.

	Tô thị liên quân cơ hồ toàn quân để lên, điên cuồng công thành.

	Toàn bộ Bạch Dạ quận thành, lung lay sắp đổ, chém giết rung trời.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Khương quốc một vạn kỵ binh đã lờ mờ có thể thấy được.

	Bọn hắn bắt đầu xung phong.

	Tô Toàn không khỏi cười lạnh, trước đó chậm rãi không đến, hiện tại lại sốt ruột cái gì?

	Vội vã đến đoạt thành quả thắng lợi sao?

	Xông đến nhanh như vậy, mạnh như vậy làm cái gì?

	Rất nhanh, Khương quốc một vạn kỵ binh xông vào chiến trường.

	Chẳng những không có dừng bước lại, ngược lại thế xông càng thêm hung mãnh.

	Tô Toàn không khỏi kinh ngạc, sau đó hắn gặp được người quen biết cũ, Khương quốc Đại tướng buộc vải đài!

	"Đại tướng quân, tới sao mà đã chậm!" Tô Toàn ha ha cười nói.

	Mà liền tại lúc này!

	Thẩm Lãng bỗng nhiên xốc lên áo choàng.

	Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na bỗng nhiên xốc hết lên áo choàng.

	"Ta chính là Thẩm Lãng!"

	"Ta chính là Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na."

	"Cứu vớt Bạch Dạ quận thành!"

	"Đem Tô thị phản quân, chém tận giết tuyệt!"

	Theo từng đợt hô to.

	Hơn một vạn Khương quốc kỵ binh, mang theo kinh người thế xông, theo Tô thị liên quân phía sau, bỗng nhiên giết tới.

	Chìm tới!

	Nhất thời!

	Tô thị liên quân, binh bại như núi đổ!

	Thiên về một bên đồ sát!Ngô Việt hai nước biên cảnh, Ngô Vương trong đại doanh!

	Kiềm chế yên tĩnh.

	Phảng phất một cây châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

	Tuổi trẻ Ngô Vương trong tay cầm một phần dính máu chiến báo, nhìn một lần lại một lần.

	Vẫn là không dám tin tưởng nội dung phía trên.

	Biện Tiêu suất lĩnh không đủ hai vạn đại quân giết ra Diễm Châu phòng tuyến, vòng qua tây tuyến trọng binh phòng thủ mấy cái thành lớn, tiến thẳng một mạch, trực tiếp giết tiến Ngô quốc khu vực trung tâm.

	Ngô quốc quân coi giữ nhao nhao chặn đánh, bao vây chặn đánh.

	Nhưng mà. . . Biện Tiêu đại quân như là cá chạch, tại Ngô quốc cảnh nội chui tới chui lui.

	Như vào chỗ không người.

	Đương nhiên là kết quả này.

	Biện Tiêu đã từng là Ngô quốc Đại tướng, đối Ngô quốc địa lý chỉ sợ so Ngô Vương thậm chí so rất nhiều Ngô đem còn muốn quen thuộc.

	Cái kia một chỗ có sơn cốc, cái kia một chỗ có đạo đường, cái kia một chỗ có dòng sông, hắn hoàn toàn như lòng bàn tay.

	Cái kia một chỗ khả năng có mai phục, cái kia một chỗ có thể mai phục.

	Đơn thuần chiến báo bên trên, hoàn toàn nhìn không ra lúc này Ngô quốc cảnh nội có bao nhiêu thảm, nhìn không ra Biện Tiêu lợi hại đến mức nào.

	Một câu có thể hình dung.

	Ngô quốc 