Thẩm Lãng tiếp tục hạ lệnh: "Ta có trọng yếu quân vụ mang theo , bất kỳ cái gì ngăn cản ta vào thành người, giết chết bất luận tội!"

	Lập tức đại ngốc nhắm mắt lại, vung vẩy huyền thiết bổng đại khai sát giới!

	Thi thể bay tứ tung!

	Thẩm Lãng dưới trướng võ sĩ, trong tay cường nỗ nổ bắn ra.

	Huyền Vũ thành cửa tinh nhuệ binh sĩ lập tức nhao nhao ngã xuống đất.

	Bọn hắn vốn nên là phản kích.

	Nhưng là du kích tướng quân Vương Đống chết về sau, tất cả mọi người rắn mất đầu, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

	Mà lại coi như Vương Đống nhận được quân lệnh, cũng chỉ là đem Thẩm Lãng quân đội tước vũ khí, áp giải đi cách ly.

	Thẩm Lãng dù sao cũng là vừa mới lập xuống bất thế chi công, bọn hắn nào dám thật giết chết bất luận tội?

	Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn không dám.

	Thẩm Lãng lại dám, ngược lại đối bọn hắn giết chết bất luận tội.

	Thẩm Lãng nhìn qua trên mặt đất Vương Đống thi thể, thản nhiên nói: "Phía sau ngươi người, kỳ thật chính là muốn để ta mất trí giết ngươi, hiện tại ngươi cầu nhân từ phải nhân từ."

	"Đi!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn hai trăm võ sĩ phóng ngựa gia tốc, xé mở thành vệ quân vây quanh xông vào thành nội.

	Lưu lại mấy chục bộ thi thể.

	Còn có đầy đất kinh dị dân chúng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, cái này vô số dân chúng tài cao âm thanh la lên: "Thẩm Lãng mưu phản, Thẩm Lãng mưu phản!"

	. . .

	Thẩm Lãng khinh thường cười một tiếng, liền điểm ấy tiểu cục diện?

	Tại Bạch Dạ quận ta dám tàn sát mấy vạn, tại quốc đô ta cũng không dám giết?

	Hắn trực tiếp dọc theo Huyền Vũ đại đạo, tiến về Ngô Vương Ninh Chính dinh thự.

	Bởi vì hắn biết, sự tình chưa xong.

	Vừa rồi Huyền Vũ môn một màn kia, vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

	Mà lại Thẩm Lãng giết người về sau, căn bản cũng không có bất luận cái gì quân đội đuổi theo.

	Mục tiêu của đối phương vô cùng đơn giản, chính là chế tạo Thẩm Lãng tại Huyền Vũ môn công nhiên giết người, ý đồ mưu phản sự thật.

	. . .

	Tiến vào ngũ vương tử Ninh Chính dinh thự về sau.

	Ngũ vương tử thê tử Trác thị, còn có theo tấm ảnh nhỏ chú ý Ninh Chính lớn lên lão thái giám cực nhanh tiến lên đón.

	"Thẩm công tử, ngài rốt cuộc đã đến, rốt cuộc đã đến."

	Hai người thần sắc tràn đầy vui vẻ, cũng tràn đầy kinh hoàng.

	Quả nhiên là xảy ra chuyện.

	Thẩm Lãng nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Lão thái giám nói: "Ngũ điện hạ bị Tông Chính tự bắt đi."

	Thẩm Lãng gương mặt co lại nói: "Tông Chính tự? Giam lỏng sao?"

	Tông Chính tự là chuyên môn quản lý Vương tộc sự vụ, một số thời khắc cũng chưởng quản quý tộc sự vụ.

	Lão thái giám nói: "Không, cầm tù! Nhốt vào Tông Chính tự ngục giam."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng lông mày càng là một đứng thẳng.

	Ninh Diễm công chúa cũng bị Tông Chính tự nhốt ở trong một cái viện, nhưng đây chẳng qua là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Thế nhưng là nhốt vào Tông Chính tự ngục giam, vậy phiền phức liền lớn.

	Ninh Diễm công chúa có thể là bị giam lỏng hai tháng là được rồi, mà một khi nhốt vào Tông Chính tự ngục giam, khả năng này chính là giam giữ mấy năm, liền cùng bình thường phạm nhân ngồi tù đồng dạng, chỉ bất quá một cái tại Đại Lý Tự, một cái tại Tông Chính tự.

	Tiến vào Tông Chính tự ngục giam cái kia so nhốt còn nghiêm trọng hơn, trên cơ bản cả một đời đều xong.

	"Vì cái gì? Ngũ điện hạ đến tột cùng phạm vào tội danh gì?"

	Lão thái giám nói: "Giết người?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Ninh Chính vương tử giết người, cái này sao có thể? Người này mặc dù hướng nội, nhưng lại không mất nhân hậu, cũng phi thường ổn trọng, làm sao lại giết người?

	Thẩm Lãng nói: "Giết ai?"

	Lão thái giám nói: "Đại Lý Tự thiếu khanh, Đại Lý Tự thừa, Đại Lý Tự chủ bộ, còn có hai tên võ sĩ!"

	Lập tức Thẩm Lãng không khỏi tê cả da đầu.

	Thủ bút lớn như vậy? Như thế lớn tội danh?

	Vậy mà chết một cái Đại Lý Tự thiếu khanh?

	Đây chính là tứ phẩm đại quan, hoàn toàn không phải chỉ là một cái du kích tướng quân có thể so sánh.

	Chớ nói chi là còn có một cái lục phẩm Đại Lý Tự thừa, một cái thất phẩm Đại Lý Tự chủ bộ.

	Chuyện này, thật là thiên đại.

	Khó trách Ninh Chính sẽ bị bắt vào Tông Chính tự ngục giam.

	Cái tội danh này ngay cả được sủng ái vương tử đều không chịu nổi, huống chi là Ninh Chính như thế một cái không chút nào được coi trọng, ngay cả Vạn Năm huyện lệnh đều có thể khinh bỉ cà lăm vương tử?

	Đối phương hạ thủ hung ác, thật sự là không hề tầm thường a.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu nói: "Ngũ điện hạ tuyệt đối không có khả năng giết người, đến tột cùng mảy may chuyện gì xảy ra?"

	Ngay tại lúc này, Băng nhi chạy ra, trực tiếp đầu nhập vào Thẩm Lãng ôm ấp.

	Nha đầu này trong bụng mang thai đã nhanh sáu tháng, bụng đã phi thường lớn.

	Lúc này nàng xinh đẹp khuôn mặt tiều tụy không chịu nổi, tràn đầy thấp thỏm lo âu, liền như là run lẩy bẩy thú nhỏ.

	"Cô gia, người là ta giết, là ta giết." Tiểu Băng khóc thút thít nói: "Ngũ điện hạ là vì ta gánh tội thay."

	Thẩm Lãng nhìn qua Băng nhi, nha đầu này con mắt đỏ bừng, đã không biết bao lâu không có ngủ.

	Trong bụng của nàng nhưng còn có Thẩm Lãng hài tử.

	Thẩm Lãng dùng sức trấn an nàng, ôn nhu nói: "Không nên gấp, từ từ nói đến, ngươi là thế nào giết?"

	Băng nhi nói: "Ta dùng cô gia cho bạo vũ lê hoa ám khí giết, ngón tay nhấn một cái xuống dưới, cái kia năm cái người xấu liền đều chết hết. Ngũ điện hạ vì bảo hộ ta, liền nói người chính là hắn giết, bây giờ bị người bắt đi, cô gia ngươi mau mau đi cứu Ngũ điện hạ a."

	Thẩm Lãng lập tức tê cả da đầu.

	Băng nhi, ngươi như thế hổ sao?

	Trước đó tại Huyền Vũ bá tước phủ dùng bạo vũ lê hoa giết người, mà tại quốc đô vẫn như cũ dám làm như thế?

	Không, không phải vạn bất đắc dĩ Băng nhi sẽ không như vậy làm.

	Tiểu nha đầu này rất tinh minh, nàng biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

	Đã nàng động thủ giết người, vậy khẳng định là đối phương uy hiếp được nhân sinh của nàng an toàn, thậm chí uy hiếp được nàng bụng Bảo Bảo an toàn.

	"Băng nhi, ta tin tưởng ngươi sẽ không tùy ý giết người, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tiểu Băng nằm tại Thẩm Lãng trong ngực, rốt cuộc tìm được một tia cảm giác an toàn, sau đó đem toàn bộ sự tình êm tai nói.

	Còn là bởi vì Thiên Phong hiệu sách Dư Phóng Chu cái kia hai cái nữ nhi.

	Dư Phóng Chu vợ chồng hãm hại Kim Mộc Thông, bị Thẩm Lãng toàn bộ chơi chết, hai cái tiểu nha đầu liền bị nhận nuôi, qua sang năm một cái ba tuổi một cái bốn tuổi.

	Nuôi gần nửa năm thời gian, cùng Thẩm Lãng rất thân, cùng Tiểu Băng càng hôn hơn.

	Nhưng là dựa theo lớn càng luật pháp, Dư Phóng Chu cả nhà chém giết, hai cái tiểu nha đầu cũng phải bị chộp tới Đại Ân đình.

	Đại Ân đình bên trong đều là tội phạm quan viên nhà tiểu hài, bởi vì niên kỷ quá nhỏ không có bị giết, nhưng lại lấy tội nhân thân phận nuôi dưỡng ở Đại Ân đình.

	Cái chỗ kia chính là Địa Ngục!

	Tất cả nam hài tử thoáng lớn lên một chút liền sẽ bị cắt xén, đưa đi đi thái giám, hoặc là quân nô.

	Nữ hài tử thảm hại hơn, toàn bộ đi làm đê tiện nhất nữ nô.

	Mà lại ở nơi đó hài tử, có ba thành đều không sống tới lớn lên.

	Thẩm Lãng cùng ngũ vương tử đương nhiên không nỡ đem hai cái tiểu nha đầu đưa đi Đại Ân đình.

	Nhất là ngũ vương tử Ninh Chính, đã đem hai cái này tiểu nha đầu coi là mình ra.

	Bởi vì hai cái này tiểu nha đầu thực sự lớn lên xinh đẹp, phấn trang ngọc trác, đại nha đầu tinh linh cổ quái rất thông minh, tiểu nha đầu ngây thơ thuần khiết.

	Đừng nói Ninh Chính, tựu liền Thẩm Lãng cũng phi thường yêu thích, thường xuyên ôm chơi.

	Trước đó Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc thời điểm, Đại Lý Tự liền đã từng ba phen mấy bận đến ngũ vương tử phủ đệ, muốn đem hai cái tiểu nha đầu đưa đi Đại Ân đình, toàn bộ bị Ninh Chính cự tuyệt.

	Cũng chính là vào lúc đó, Ninh Chính mỗi một lần đều cảm giác nhận lấy to lớn sỉ nhục, cảm thấy không có quyền lực bi ai, cơ hồ ngay cả hai cái tiểu nha đầu đều không gánh nổi.

	Về sau Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc trở về, Đại Lý Tự liền tạm thời hành quân lặng lẽ.

	Không nghĩ tới lần này vậy mà lại ngóc đầu trở lại.

	Ba ngày trước đó, tân nhiệm Đại Lý Tự thiếu khanh dẫn một đám người tiến vào ngũ vương tử dinh thự.

	Thừa dịp Ninh Chính không tại, muốn mạnh mẽ mang đi hai cái tiểu nha đầu.

	Băng nhi cùng Trác thị đương nhiên không cho phép, liền lên trước ngăn cản, ngăn ở hai cái tiểu nha đầu trước người. .

	Kết quả có một cái Đại Lý Tự võ sĩ, vậy mà âm thầm muốn đối Băng nhi dưới bụng độc thủ.

	Trong bụng hài tử là Băng nhi tất cả hi vọng, là mệnh căn của nàng, tại sao có thể xảy ra chuyện?

	Thế là, Băng nhi bản năng bắn bạo vũ lê hoa.

	Đem Đại Lý Tự năm người toàn bộ bắn chết.

	Giết chết những người này về sau, Băng nhi vô cùng sợ hãi, cảm giác được tự mình làm cô gia, làm Kim thị gia tộc xông ra thiên đại tai hoạ.

	Nhưng nàng không hối hận, bởi vì có người muốn tổn thương nàng Bảo Bảo.

	Ngũ vương tử Ninh Chính trở về về sau, tức sùi bọt mép, bỗng nhiên một quyền nện ở trên vách tường.

	Hắn lại một lần nữa thống hận tự mình không có quyền thế, lại bị người như thế ức hiếp.

	Chỉ là hai cái tiểu nha đầu, Đại Lý Tự vậy mà thừa dịp hắn không tại trực tiếp tới cửa bắt người.

	Băng nhi ở tại trong nhà của hắn, hắn liền có trách nhiệm bảo hộ, chớ nói chi là Băng nhi đã có hơn năm tháng mang thai.

	Thế là, hắn chủ động làm Băng nhi nhận lãnh tội giết người tên, sau đó bị Đại Lý Tự cùng Tông Chính tự người bắt đi, nhốt vào Tông Chính tự ngục giam bên trong.

	Mà cái kia hai cái tiểu nha đầu, cũng bị người cưỡng ép mang đi, đưa vào Địa Ngục đồng dạng Đại Ân đình.

	. . .

	Sau khi nghe xong, Thẩm Lãng đầy ngập lửa giận.

	Đối phương xuất thủ gần như không có điểm mấu chốt.

	Hiện tại chẳng những Ninh Chính phạm vào tàn sát triều đình quan viên tội danh, Thẩm Lãng cũng giết một du kích tướng quân.

	Không hề nghi ngờ đây là Thái tử nhất hệ ra tay.

	Ai là người vạch ra?

	Trác Chiêu Nhan?

	Đúng, hẳn là nữ nhân này.

	Ác độc cực hạn.

	"Cô gia, đều là lỗi của ta, đều là ta sai." Băng nhi khóc thút thít nói: "Là ta xông ra đại họa, nếu không phải bởi vì ta giết người, ngũ vương tử cũng sẽ không bị chộp tới ngồi tù."

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Băng nhi, ngươi không có làm sai, ngươi phi thường dũng cảm. Có người dám làm tổn thương con của chúng ta, chính là muốn quả quyết xuất thủ, không dám đối phương là ai, toàn bộ đều giết. Mà lại coi như không có cái kia hai cái tiểu nha đầu, đối phương cũng sẽ tìm lý do khác hạ thủ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng lão thái giám nói: "A ông, vì sao không phái người đi cho ta biết?"

	Lão thái giám nói: "Chúng ta biết, đối phương ra loại độc này chiêu, mục tiêu chính là Thẩm Lãng công tử. Nếu chúng ta phái người đi thông tri ngài, sợ hãi loạn ngài trận cước."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Vị này lão thái giám nói không sai.

	Thái tử nhất hệ hoàn toàn là Hạng Trang múa kiếm ý tại bái công.

	Mục tiêu chính là hắn Thẩm Lãng!

	Thẩm Lãng ngươi không phải lập xuống bất thế chi công sao?

	Nhưng là ngươi bây giờ giết chết một triều đình du kích tướng quân, công nhiên đánh vào Huyền Vũ thành cửa.

	Mà lại Ninh Chính giết chết Đại Lý Tự mấy tên quan viên.

	Ngươi tự thân cũng khó khăn bảo đảm, huống chi là cứu người?

	Ngươi đừng tưởng rằng ngươi lập xuống như thế lớn công lao, tự mình cũng liền trở nên cường đại.

	Ngươi Thẩm Lãng vẫn như cũ thế thấp kém nhỏ yếu.

	Hiện tại liền để ngươi thấy rõ ràng ngươi nhỏ yếu chân diện mục.

	Ngươi nhưng có tư cách cùng thái tử điện hạ là địch?

	Mà liền tại lúc này!

	Bên ngoài vang lên lít nha lít nhít tiếng bước chân, còn có khôi giáp cùng vũ khí va chạm thanh âm.

	Còn có tiếng vó ngựa dồn dập.

	Có quân đội đến rồi!

	Ròng rã hai ngàn quân đội, bao vây ngũ vương tử Ninh Chính nho nhỏ dinh thự.

	Sau đó một võ tướng hét lớn: "Thẩm Lãng ở đâu!"

	Thẩm Lãng đi ra ngoài.

	Tên kia tứ phẩm võ tướng lạnh giọng nói: "Ngươi chính là Thẩm Lãng?"

	Thẩm Lãng nói: "Tôn giá là?"

	Tên võ tướng kia nói: "Thiên Việt phủ đề đốc tham tướng, Hứa Tư Minh!"

	Tham tướng? Đã coi là tướng lãnh cao cấp!

	Thẩm Lãng nói: "Chuyện gì?"

	Quốc đô phủ đề đốc tham tướng Hứa Tư Minh nói: "Thẩm Lãng, vừa mới ngươi tại Huyền Vũ thành cửa chà đạp Thượng thư đài, Xu Mật viện, trung đô đốc phủ liên hợp ban phát chính lệnh, mà lại công nhiên chém giết ta phủ đề đốc du kích tướng quân, so như mưu phản, cái này cùng chúng ta đi phủ đề đốc đi một chuyến đi."

	"Người tới, đem Thẩm Lãng mang đi!"

	Thật sự là có ý tứ, vừa rồi ta phá Huyền Vũ môn mà vào thời điểm ngươi không đuổi theo, hiện tại ngược lại đuổi theo.

	Đây là trước hết để cho ta biết ngũ vương tử Ninh Chính xảy ra chuyện sao?

	Thẩm Lãng nhàn nhạt liếc hắn một cái nói: "Cút!"

	Sau đó, chính hắn trở về tới ngũ vương tử trong phủ.

	"Đại ngốc, ngươi liền canh giữ ở cái này cửa chính, ai dám xông tới, ngươi liền nện ai!"

	"Tốt!"

	Đại ngốc trực tiếp đứng tại Ninh Chính dinh thự cửa chính, quơ lấy huyền thiết nặng bổng, như là thần giữ cửa đồng dạng ngăn tại nơi này.

	Tên kia phủ đề đốc tham tướng Hứa Tư Minh cười lạnh một tiếng, quát to: "Vây quanh toàn bộ dinh thự, nhất thiết phải đừng để phản tặc Thẩm Lãng đào thoát , chờ đợi cấp trên mệnh lệnh."

	Lập tức, phủ đề đốc hai ngàn tên võ sĩ lập tức đem ngũ vương tử dinh thự vây quanh phải chật như nêm cối , bất kỳ người nào không được ra vào.

	Trác Chiêu Nhan cách mấy trăm mét, lạnh lùng lườm Thẩm Lãng một chút, phát ra khinh thường cười một tiếng.

	Thẩm Lãng, diệt Tô Nan về sau, ngươi thật đúng là cho là mình mạnh đến mức nào?

	Lại còn muốn cùng thái tử điện hạ là địch?

	Lại còn làm nhục ta như vậy?

	Hiện tại ngươi hẳn phải biết, tự mình là bực nào sự nhỏ yếu vô năng đi!

	Mà khoảng cách nàng cách đó không xa, chính là Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn, Tam vương tử Ninh Kỳ tâm phúc.

	Hắn cũng nhìn Thẩm Lãng.

	Cái này dõng dạc tiểu bạch kiểm, cho thể diện mà không cần, vậy mà cự tuyệt Tiết thị gia tộc hảo ý.

	Lại còn một lòng muốn báo thù?

	Thật sự là hoang đường, buồn cười!

	Hiện tại Thái tử dưới quyền một nữ nhân xuất thủ, cơ hồ liền để ngươi Thẩm Lãng tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Ngươi chỉ là một cái Thẩm Lãng, vậy mà đồng thời đắc tội Thái tử cùng Tam vương tử.

	Tự tìm đường chết cũng không phải như ngươi loại này muốn chết pháp.

	Cửa này, nhìn ngươi làm sao sống?

	Ngươi liền đợi đến xong đời đi!

	. . .

	Bị phủ đề đốc vây quanh về sau, ngũ vương tử trong phủ đệ tất cả mọi người vô cùng sợ hãi.

	Bây giờ ngũ vương tử còn không có cứu ra, Thẩm Lãng công tử lại phạm tội.

	Quả thực là họa vô đơn chí.

	Lão thái giám vội la lên: "Vậy phải làm sao bây giờ? Phải làm sao mới ổn đây a?"

	Thẩm Lãng lại không thèm để ý chút nào.

	"A ông yên tâm, trước mắt cục diện này nhìn nguy cấp, trên thực tế càng nhiều chỉ là phô trương thanh thế!"

	Sau đó Thẩm Lãng nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ.

	Không phải suy nghĩ ứng đối ra sao tình thế nguy cấp trước mắt.

	Trên thực tế, trước mắt hắn cái này tình thế nguy hiểm căn bản không cần tự mình có bất kỳ động tác.

	Hết thảy đều muốn nhìn quốc quân ý chí.

	Mấu chốt là như thế nào nghĩ cách cứu viện Ninh Chính?

	Không!

	Không chỉ là nghĩ cách cứu viện Ninh Chính.

	Mà lại là như thế nào đem Ninh Chính đẩy lên đi!

	Thật sự là chọn ngày không bằng đụng ngày!

	Mới vừa tiến vào quốc đô, liền trực tiếp cùng Thái tử, Tam vương tử hai cái phe phái khai chiến.

	. . .

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến vẫn tại phương bắc hành cung chiêu đãi Ngô Vương.

	Vì sao có trả hay không đều đâu?

	Bởi vì hắn còn phải đợi Sở quốc sứ giả a.

	Ninh Nguyên Hiến không tốt mời Ngô Vương đi Việt Quốc quốc đô, nhưng là lại muốn lợi dụng Ngô Vương đả kích chấn nhiếp Sở quốc sứ giả, vì lẽ đó chỉ có thể lưu tại phương bắc hành cung.

	Mấy ngày nay thời gian bên trong.

	Ninh Nguyên Hiến mỗi ngày mở tiệc chiêu đãi, đối Ngô Vương vô cùng nhiệt tình.

	Không chỉ có như thế, hai người thường xuyên ngâm thi tác đối, đánh cờ đánh cờ.

	Thậm chí còn ra dáng cưỡi ngựa đi săn.

	Tóm lại, hai vị đại vương không chỉ có hóa thù thành bạn, mà lại phảng phất huynh đệ đồng dạng thân mật.

	Một ngày này, hai vị đại vương lại tại đánh cờ.

	Bây giờ Ninh Nguyên Hiến đã thắng nhiều thua ít.

	Dựa theo lối nói của hắn, là bởi vì mò thấy Ngô Vương kỳ phong.

	Lần trước biên cảnh cùng đi săn, hắn đánh cờ bại bởi Ngô Vương, nhưng là hắn một mực kiên định tự mình tài đánh cờ viễn siêu Ngô Vương, chẳng qua là cuộc cờ của hắn gió bị người nghiên cứu triệt để, mà hắn lại đối Ngô Vương đánh cờ sáo lộ hoàn toàn không biết gì cả, vì lẽ đó lúc này mới thua.

	Ván này.

	Ninh Nguyên Hiến quả nhiên lại thắng, cứ việc chỉ có con rể.

	"Ngô Vương trẻ tuổi như vậy, kỳ nghệ liền như thế cao siêu, thật sự là hiếm thấy." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta đã rất lâu không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

	Ngô Vương lắc đầu nói: "Không được không được, Vương huynh kỳ nghệ thực sự quá cao, đệ vắt hết óc, thật sự là tình trạng kiệt sức, về sau một ngày nhiều nhất tiếp theo bàn, nếu không trí nhớ không chịu nổi."

	"Ha ha ha. . ." Ninh Nguyên Hiến cười to nói: "Ngô Vương quá khiêm tốn, quá khiêm tốn."

	Đón lấy, hắn dùng mỉa mai khẩu khí nói: "Cùng Ngô Vương đánh cờ mới thật sự là kỳ phùng địch thủ, lần trước cùng Thẩm Lãng đánh cờ, hạ phải quả nhân quả thực buồn ngủ, tài đánh cờ của hắn quả thực khó coi, quả nhân đời này sẽ không lại cùng hắn loại kém hai bàn cờ, mất mặt!"

	Ngô Vương cười làm lành.

	Trong lòng thật sự là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Mấy ngày nay thời gian bên trong, Ninh Nguyên Hiến không biết bao nhiêu lần nói lên Thẩm Lãng tên.

	Thậm chí so với hắn nhi tử còn nhiều hơn.

	Cứ việc mỗi một lần nói lên Thẩm Lãng, Ninh Nguyên Hiến đều là khẩu khí mỉa mai.

	Nhưng là cỗ này thiên vị ý, ai lại nghe không ra?

	Ngô Vương nói: "Vương huynh dưới trướng thật sự là anh tài xuất hiện lớp lớp, để đệ hảo hảo ghen tị."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta Việt Quốc xác thực có mấy người mới, nhưng là Thẩm Lãng lại chưa có xếp hạng số, kẻ này có một ít tài hoa, nhưng là quá dở hơi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

	Ngô Vương trong lòng oán thầm.

	Không đáng giá nhắc tới, ngươi những ngày này trọn vẹn cho ta đề mấy chục lượt.

	Mà vừa lúc này.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn vọt vào, đưa tới một phần mật tấu.

	Ninh Nguyên Hiến mở ra xem.

	Trên đó viết hai chuyện.

	Kiện thứ nhất, Ninh Chính giết chết năm cái Đại Lý Tự quan viên.

	Kiện thứ hai, Thẩm Lãng trở về quốc đô, công nhiên chém giết du kích tướng quân Vương Đống, xông vào Tuyên Vũ môn bên trong.

	Nháy mắt!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến sắc mặt liền triệt để thay đổi.

	Ngô Vương đứng lên nói: "Đệ thể lực sắp không chống đỡ được nữa, cái này liền đi nghỉ ngơi, Vương huynh cũng sớm đi an giấc."

	Ninh Nguyên Hiến lại nhiệt tình đem Ngô Vương đưa ra cửa.

	Sau đó, cả người sắc mặt thuận tiện âm lãnh xuống dưới.

	"Quốc đô phủ đề đốc, có thể bắt đi Thẩm Lãng sao?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Không có, nhưng là điều động hai ngàn võ sĩ, đem Thẩm Lãng vây quanh tại ngũ vương tử dinh thự bên trong."

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt càng ngày càng âm lãnh, bỗng nhiên một cước.

	Trực tiếp đem trước mặt bàn nhỏ đá bay ra ngoài.

	"Quả nhân còn chưa chết đâu, bọn hắn có vội vã như vậy sao?"

	"Thật coi quả nhân hồ đồ rồi sao? Thật coi ta là thành hôn quân sao?"

	Quốc quân nổi giận!

	"Ngày mai, lễ đưa Ngô Vương trở về Ngô quốc."

	"Ngày mai giữa trưa, quả nhân lập tức bãi giá hồi đô!"

	"Ta ngược lại muốn xem xem, những người này muốn làm gì? Muốn chết a!"

	Ngày kế tiếp!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cử hành một cái hùng vĩ điển lễ, đưa Ngô Vương trở về Ngô quốc.

	Sau đó, một vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hộ tống Việt Vương xuôi nam, trở về quốc đô!

	Quốc quân nộ khí trùng thiên!Thẩm Lãng tiếp tục hạ lệnh: "Ta có trọng yếu quân vụ mang theo , bất kỳ cái gì ngăn cản ta vào thành người, giết chết bất luận tội!"

	Lập tức đại ngốc nhắm mắt lại, vung vẩy huyền thiết bổng đại khai sát giới!

	Thi thể bay tứ tung!

	Thẩm Lãng dưới trướng võ sĩ, trong tay cường nỗ nổ bắn ra.

	Huyền Vũ thành cửa tinh nhuệ binh sĩ lập tức nhao nhao ngã xuống đất.

	Bọn hắn vốn nên là phản kích.

	Nhưng là du kích tướng quân Vương Đống chết về sau, tất cả mọi người rắn mất đầu, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

	Mà lại coi như Vương Đống nhận được quân lệnh, cũng chỉ là đem Thẩm Lãng quân đội tước vũ khí, áp giải đi cách ly.

	Thẩm Lãng dù sao cũng là vừa mới lập xuống bất thế chi công, bọn hắn nào dám thật giết chết bất luận tội?

	Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn không dám.

	Thẩm Lãng lại dám, ngược lại đối bọn hắn giết chết bất luận tội.

	Thẩm Lãng nhìn qua trên mặt đất Vương Đống thi thể, thản nhiên nói: "Phía sau ngươi người, kỳ thật chính là muốn để ta mất trí giết ngươi, hiện tại ngươi cầu nhân từ phải nhân từ."

	"Đi!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn hai trăm võ sĩ phóng ngựa gia tốc, xé mở thành vệ quân vây quanh xông vào thành nội.

	Lưu lại mấy chục bộ thi thể.

	Còn có đầy đất kinh dị dân chúng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, cái này vô số dân chúng tài cao âm thanh la lên: "Thẩm Lãng mưu phản, Thẩm Lãng mưu phản!"

	. . .

	Thẩm Lãng khinh thường cười một tiếng, liền điểm ấy tiểu cục diện?

	Tại Bạch Dạ quận ta dám tàn sát mấy vạn, tại quốc đô ta cũng không dám giết?

	Hắn trực tiếp dọc theo Huyền Vũ đại đạo, tiến về Ngô Vương Ninh Chính dinh thự.

	Bởi vì hắn biết, sự tình chưa xong.

	Vừa rồi Huyền Vũ môn một màn kia, vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

	Mà lại Thẩm Lãng giết người về sau, căn bản cũng không có bất luận cái gì quân đội đuổi theo.

	Mục tiêu của đối phương vô cùng đơn giản, chính là chế tạo Thẩm Lãng tại Huyền Vũ môn công nhiên giết người, ý đồ mưu phản sự thật