Chương 622: Sử thi một khắc! Cự long chi niết bàn!

	"Mời hỗ trợ, cảm ơn." Thẩm Lãng hướng về Nhâm Doanh Doanh nói, hắn thậm chí còn lo lắng, nàng có vẻ nhỏ xinh thân thể có hay không gánh nổi cự long.

	Nhưng mà không nghĩ tới Nhâm Doanh Doanh dĩ nhiên nhìn ao bên trong máu rồng ngây người, ánh mắt thậm chí lộ ra khát vọng ý tứ.

	Thẩm Lãng không khỏi tê cả da đầu, ngươi còn thật sự cái gì đều muốn.

	"Ngươi muốn uống một hớp máu rồng?" Thẩm Lãng nghi ngờ nói.

	Máu rồng a, nhiều trâu bò a. Dựa theo bình thường tư duy, uống xong một cái sau, khẳng định huyết thống sẽ đại niết bàn chứ?

	Nhưng trên thực tế bất luận người nào uống vào, kết quả duy nhất chính là biến thành tro bụi, thậm chí ngay cả một chút cặn bã đều không còn sót lại đến.

	Mộc Lan bảo bối bị long diễm tập kích đều không chịu nổi, còn cần dùng đặc thù long chi tâm áp chế lại, chớ nói chi là trực tiếp uống máu rồng.

	Bất quá Nhâm Doanh Doanh hẳn là không giống nhau đi, Thẩm Lãng nhưng là tận mắt nhìn thấy nàng nuốt chửng bức xạ năng lượng, hơn nữa phát sinh lột xác.

	Nàng phảng phất là một cái năng lượng sưu tập tem giả, mặc kệ cái gì năng lượng đều muốn thử nghiệm một cái, hơn nữa trên đường tới đây cái lòng đất lăng mộ thời điểm, nàng còn đã từng chỉ vào Thẩm Lãng Long Chi Kiếm đỉnh địa ngục hồn châu, hỏi đây là nơi nào đến.

	Đương nhiên nàng không có mở miệng, nhưng ánh mắt của nàng nhưng nói cho Thẩm Lãng lời của nàng.

	Thẩm Lãng nói đây là tại phương tây thế giới Hỏa Viêm thành lòng đất dung nham chi hải cho tới, kết quả nàng phi thường có hứng thú, tiếp xuống như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Nhâm Doanh Doanh sẽ vạn dặm xa xôi đi tới Tây Luân đế quốc, đi tới Thẩm Lãng nói cái kia Hỏa Viêm thành hạ dung nham chi hải, nuốt chửng nơi đó năng lượng.

	Nói thật sự, Nhâm Doanh Doanh tồn tại hoàn toàn vượt qua Thẩm Lãng lý giải, nàng đến tột cùng là muốn làm gì a? Vẫn là một cái độc hành giả, phảng phất chính là vì thu thập thiên hạ hết thảy năng lượng.

	"Được thôi, ngươi uống một cái miệng nhỏ." Thẩm Lãng nói, nàng khẳng định là không giống nhau, người khác uống xong máu rồng sẽ biến thành tro bụi, nhưng nàng không hẳn đi.

	Nhâm Doanh Doanh cầm lấy một cái thạch chén, ở trong ao múc một chén máu rồng, một cái uống vào.

	Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, thân thể của nàng lại một lần nữa phóng ra ánh sáng, hơn nữa lần này ánh sáng so bất cứ lúc nào đều muốn nồng nặc.

	Không chỉ có như thế, trên người hắn còn thả ra đủ loại quỷ dị phù văn.

	Nguyên bản hai thước phía sau lưng gai xương, lại một lần nữa hung mãnh tăng trưởng, lần này ròng rã dài ra một thước, đã biến thành ba thước. Đây là muốn biến thành cái gì a?

	Sau đó, Nhâm Doanh Doanh ngồi xếp bằng trên mặt đất không nhúc nhích, bắt đầu hóa giải hấp thu máu rồng năng lượng.

	Lại qua ròng rã mấy cái canh giờ sau, nàng mở hai mắt ra, hiển nhiên là hoàn toàn hóa giải chén kia máu rồng sức mạnh.

	Ngươi trâu bò, một chén máu rồng sức mạnh cỡ nào kinh người, ngươi mấy cái canh giờ liền tiêu hóa hết.

	Bất quá nàng thật sự chỉ cần một chén, tiếp xuống đối mãn trì máu rồng phảng phất không có bất cứ hứng thú gì.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Doanh Doanh, ngươi có thể nói cho ta, ngươi là gì giống loài sao?"

	Nhâm Doanh Doanh lắc lắc đầu, tiếp theo lại lắc đầu.

	Lắc đầu hai lần, đây là ý gì?

	Rất nhanh Thẩm Lãng rõ ràng, ý của nàng là bản thân nàng cũng không biết chính mình là gì giống loài, cho tới hiện tại nàng hoàn toàn dựa vào bản năng đang làm việc.

	"Vậy chúng ta đi." Thẩm Lãng nói: "Này điều cự long tuy rằng thu nhỏ lại rất nhiều, nhưng cũng có mấy trăm mét, ngươi gánh đến động à ..."

	Thẩm Lãng còn chưa kết thúc, lập tức liền câm miệng, bởi vì này mấy trăm mét cự long đã bị nàng gánh lao nhanh, hơn nữa tốc độ còn nhanh chóng.

	Ta ... Ta nhật.

	Ngươi đây mới thực là đại lực sĩ a, Thẩm Lãng thậm chí không thể nào tưởng tượng được này điều cự long nặng bao nhiêu, mà Nhâm Doanh Doanh nâng lên đến phảng phất hoàn toàn dễ như ăn bánh đồng dạng.

	.. ... .

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa cưỡi Đại Siêu bay lên bầu trời.

	Mà Nhâm Doanh Doanh gánh cái kia cự long tại hải lý du, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng.

	"Vèo vèo vèo ..."

	Thẩm Lãng vừa bắt đầu còn để Đại Siêu khống chế tốc độ phi hành, kết quả hắn phát hiện mặc kệ phi nhiều lắm nhanh, phía dưới Nhâm Doanh Doanh đều có thể cùng được với.

	Một đường thông suốt, trên thực tế cho đến bây giờ, Thẩm Lãng có uy hiếp kẻ địch chỉ có Đại Viêm hoàng đế một người.

	Bạch Ngọc kinh phảng phất đang nằm ở một cái phi thường phi thường siêu thoát trạng thái, cái gì đều mặc kệ, tọa quan tình thế phát triển.

	Hoàn toàn không có ai biết Bạch Ngọc kinh đang suy nghĩ gì, nó đến tột cùng muốn làm gì.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa đi tới Ngọc Kinh Sơn trước mặt.

	Nơi này vẫn là cùng trước như thế, xanh lét xanh lét, hoàng lục hoàng lục, toàn bộ bầu trời như trước dường như tận thế.

	May mà có ảo cảnh, bằng không nhân loại nhìn thấy màn này, chỉ sợ sẽ triệt để hoài nghi thế giới này.

	"Ầm!"

	Chỉ chốc lát sau, mặt đất băng cứng nứt ra rồi một cái to lớn động khổng, Nhâm Doanh Doanh đột nhiên từ đáy biển xông tới ra, tiếp theo kéo một cái mấy trăm mét rồng ra mặt băng.

	Cự long như trước sắp chết, không có bất cứ động tĩnh gì.

	Nhâm Doanh Doanh nhìn Thẩm Lãng, phảng phất đang hỏi hắn, có muốn hay không đem cự long làm tiến vào.

	Vì thời khắc này, Thẩm Lãng đã làm rất nhiều, hơn nữa cái này cũng là biện pháp duy nhất.

	Hắn thật không có thời gian, hơn nữa càng đi lên đi, đường liền càng hẹp. Làm một người tương đối khi yếu ớt, gặp phải một cái nào đó hoàn cảnh khó khăn muốn giải quyết mà nói, sẽ có rất nhiều loại con đường. Nhưng mà khi hắn cường đại đến cực hạn thời điểm, con đường phía trước sẽ trở nên thiếu lên, thậm chí chỉ có một cái.

	Quốc gia cũng là như thế, khi ngươi lạc hậu khi yếu ớt, mạnh mẽ con đường nhìn qua ít nhất có vài điều.

	Nhưng mà khi ngươi quốc gia đã là thế giới thứ hai thời điểm, ngươi sẽ phát hiện đặt tại ngươi phía trước con đường chỉ có một cái, không chỉ như thế, hơn nữa không có đường lui, không có dậm chân tại chỗ đường.

	Thẩm Lãng nhắm hai mắt lại, lại một lần nữa tiến vào long chi cảm ngộ, đi cảm thụ long chi tâm bên trong biến hóa. Đây là một hồi diễn thử, rồng cùng bức xạ năng lượng đấu tranh diễn thử.

	Nó như trước đang điên cuồng biến hóa bên trong, hơn nữa so với mấy ngày trước, long chi tâm bên trong long huyết tủy năng lượng lại một lần nữa tăng lên, nhưng mà nó cũng có biến hóa, phi thường xa lạ biến hóa.

	Nó biến hóa phảng phất đã tiến vào hậu kỳ, bởi vì không có trước kịch liệt như vậy.

	Nhưng này chung quy là một chuyện tốt, bởi vì nó không suy yếu, lột xác đến càng mạnh hơn, chỉ là thuộc tính có biến hóa.

	Chuyện này ý nghĩa là Thẩm Lãng ý nghĩ là chính xác, nhưng mà ... Không giống nhau chính là, tiến vào long chi tâm bức xạ năng lượng rất nhỏ, chỉ có long huyết tủy năng lượng một phần vạn cũng chưa tới.

	Mà cự long một khi tiến vào tràn ngập bức xạ ô nhiễm long trì, sức mạnh của nó sẽ trở thành nhược thế một phương. ,

	Đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì?

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, bắt đầu tìm tòi Đại Kiếp Minh Vương liên quan với long tộc ghi chép, bắt đầu tìm tòi Medusa nữ hoàng tương quan long tộc ký ức.

	Lại một lần nữa xác định, rồng sinh mệnh căn nguyên là năng lượng, là đến từ chính một cái nào đó vô cùng cường đại đoạn ngắn.

	Muốn tiêu diệt rồng thân thể có thể làm được, nhưng muốn tiêu diệt năng lượng sinh mệnh, liền thiên nan vạn nan.

	Ta thật sự muốn làm như vậy sao?

	Thẩm Lãng lấy ra Long Chi Kiếm, đất dịch vụ ngục hồn châu cái kia một con đâm vào Ngọc Kinh Sơn cửa lớn.

	Một lát sau, này phiến cửa lớn rất nhanh bị dung ra một cái động khổng, bất quá lần này Thẩm Lãng vô cùng cẩn thận, không có bất kỳ khe hở, không có để bên trong đáng sợ bức xạ năng lượng trực tiếp tiết lộ mà ra.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Doanh, phiền phức ngươi đem cự long một cái chòm râu, đâm vào cái này Ngọc Kinh Sơn môn động khổng bên trong, để nó cảm thụ này mạnh mẽ bức xạ."

	Nhâm Doanh Doanh gật đầu, sau đó nâng lên cự long, đi tới Ngọc Kinh Sơn cửa lớn trước.

	Thẩm Lãng nhanh chóng rút ra Long Chi Kiếm địa ngục hồn châu, Nhâm Doanh Doanh tốc độ càng nhanh hơn, đem râu rồng đâm vào cái này động khổng bên trong.

	Nhất thời ...

	Vô cùng vô tận bức xạ năng lượng dọc theo râu rồng, tiến vào cự long trong cơ thể.

	Xung quanh hết thảy không khí đột nhiên co quắp một trận, phạm vi mấy chục dặm mặt băng, trong nháy mắt rạn nứt.

	"A ... A ... A ..."

	Cự long như trước là sắp chết, không có bất kỳ nhúc nhích, nhưng mà nó long hồn đang thét gào, tại Thẩm Lãng trong đầu gào thét.

	"Nhân loại, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi muốn giết ta sao? Ngươi đây là muốn giết ta sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn cứu ngươi."

	Cự long linh hồn quát: "Như ngươi vậy chỉ có thể giết ta, ngươi có biết tại chúng ta hết thảy trong ký ức, loại này bức xạ sức mạnh là không gì sánh được đáng sợ đồ vật, không chỉ sẽ phá hủy chúng ta thân thể, còn có thể phá hủy chúng ta linh hồn. Ta đã sắp chết, liền còn lại một tức long hồn duy trì sinh cơ, như ngươi vậy sẽ giết ta."

	Thẩm Lãng nói: "Cự long, các ngươi sợ sệt bức xạ năng lượng, là khắc vào các ngươi gen trong ký ức đúng không?"

	"Đúng." Cự long nói: "Cứ việc ta chưa từng nghe tới ngươi cái gọi là gen cái từ này, nhưng mà tại chúng ta trời sinh trong ký ức, loại này bức xạ năng lượng là long tộc thiên địch. Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi Nộ Triều thành hạ liền có rất nhiều urani, ta đã phi thường khắc chế, không có đi phá hủy Nộ Triều thành, nhưng ta có thể nói cho ngươi, ta phi thường phi thường không thích Nộ Triều thành, vì lẽ đó tuyệt phần lớn thời gian ta đều rời xa bên ngoài mấy vạn dặm. Mà hiện tại ngươi lại muốn đem ta đặt ở đáng sợ nhất bức xạ bên trong, vượt qua Nộ Triều thành lòng đất mấy triệu, mấy chục triệu lần."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta cùng ngươi tục ước, điều này là bởi vì chúng ta long tộc kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, nhất định phải thực hiện long chi khế ước." Cự long nói: "Hơn nữa đối với cái kia trương đột nhiên xuất hiện chiến đấu, ta cũng không có lùi bước. Nhưng ta không thể không nói, ngươi cử chỉ Thái Hoang đản, quá điên cuồng. Ngươi tại ta còn cũng không đủ mạnh mẽ trước, liền đi khiêu chiến mặt khác một cái thành niên cự long, dù cho nó chỉ có sáu phần mười sức chiến đấu, ta cũng không phải là đối thủ của hắn. Ta hầu như dũng cảm chết trận, vì lẽ đó ta có thể nói, ngươi đây cái điên cuồng long sử để ta phi thường thất vọng, nếu như có thể mà nói, ta hận không thể cùng ngươi giải trừ khế ước."

	Này điều cự long nói ra tối quyết tuyệt mà nói, điều này làm cho Thẩm Lãng rơi vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Vậy ta hỏi ngươi, trở lại phương đông thế giới sau, ngươi cũng cảm nhận được Viêm Kinh cái kia cự long năng lượng khí tức. Vì lẽ đó ngươi liều mạng khắp nơi đi nuốt chửng núi lửa năng lượng, muốn phải nhanh một chút trở nên mạnh mẽ. Viêm Kinh cái kia cự long sớm xuất thế, chỉ có sáu phần mười sức chiến đấu. Như thế ta hỏi ngươi, ta nếu như không có sớm mang ngươi hồi phương đông thế giới, mà là nửa năm sau lại trở về, vào lúc ấy ngươi hay là trở nên cường đại một ít, mà cái kia Đại Viêm cự long nhưng là trăm phần trăm sức chiến đấu, đến vào lúc ấy quyết chiến, ngươi có hy vọng sao?"

	Cự long trầm mặc, không có hy vọng.

	Thẩm Lãng nói: "Đến vào lúc ấy, Đại Viêm cự long đến tiêu diệt ngươi, ngươi có thể ngăn cản chiến đấu phát sinh sao? Ngươi có thể chạy mất dép sao?"

	Cự long trầm mặc như trước, hắn không cách nào ngăn cản chiến đấu, càng không thể lưu vong, bởi vì thế giới này đối với cự long tới nói rất nhỏ, có thể trốn đi nơi nào?

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, trước mắt kết quả này tuy rằng rất thảm, nhưng đối với chúng ta mà nói, đã là kết quả tốt nhất. Hơn nữa không nên quên, nếu như không phải thời khắc mấu chốt ta dũng cảm đứng ra, kích mù Đại Viêm cự long, chúng ta hết thảy cũng đã chết rồi, triệt để biến thành tro bụi."

	Đầy đủ một hồi lâu, cự long hướng Thẩm Lãng nói: "Ta hướng ngài xin lỗi, mới vừa nói ra những câu nói kia, là của ta không khôn ngoan."

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ Đại Viêm cự long đã trở lại, hắn có một cái mạnh mẽ chủ nhân, kia chính là Đại Viêm hoàng đế, cái kia nắm giữ cao cấp hơn long chi cảm ngộ. Nếu như ta không có đoán sai mà nói, Đại Viêm đế quốc còn có một cái nhược hóa thô ráp bản long trì, tiếp xuống Đại Viêm cự long sẽ khỏi hẳn, sẽ khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu. Đến khi nó lại một lần nữa ngang trời lúc xuất thế, ngươi còn có thể sống sao? Chúng ta còn có thể sống sao?"

	Rất hiển nhiên, không thể. Làm Đại Viêm cự long lại một lần nữa lúc đi ra, Thẩm Lãng này điều Khương thị cự long mặc kệ trốn đến nơi đâu đều vô dụng, nhất định sẽ bị phát hiện, sau đó triệt để giết chết.

	Lúc đó Đại Viêm cự long sở dĩ bay đi, là bởi vì cảm nhận của nó toàn bộ bị đáng sợ năng lượng tập kích, địa ngục hồn châu năng lượng tại nó trong đầu điên cuồng bừa bãi tàn phá, nó nhất định phải lập tức trở về, đem đám này đáng sợ năng lượng nhổ.

	Cho tới nó vết thương trên người đầy rẫy, Đại Viêm cự long là không quá để ý.

	"Rồng, chúng ta chỉ có không tới một năm này." Thẩm Lãng nói: "Không, thậm chí ngay cả thời gian một năm cũng chưa tới. Ngươi nói cho ta, chúng ta còn có con đường nào có thể đi? Dựa theo bình thường quỹ tích, ngươi phải bao lâu tài năng thức tỉnh?"

	"Chín mươi lăm năm." Khương thị cự long nói.

	"Chín mươi lăm năm." Thẩm Lãng nói: "Đại Viêm cự long, sẽ cho chúng ta chín thời gian mười lăm năm sao? Hơn nữa coi như ngươi hoàn toàn khôi phục, ngươi sức chiến đấu như trước cùng nó chênh lệch lớn vô cùng."

	Cự long trầm mặc.

	Thẩm Lãng nói: "Rồng, chúng ta trước mắt đã không có đường. Chí ít hiện tại, toàn bộ phương đông thế giới chỉ có thể có một cái cự long."

	Cự long trầm mặc, nó hiện tại sâu sắc cảm nhận được một điểm. Nếu như không hề làm gì, kia chính là chờ chết, Đại Viêm cự long lại một lần nữa xuất quan, chính là nó triệt để giờ chết.

	Nhưng nếu như dựa theo Thẩm Lãng ý nghĩ đi làm, tiến vào trước mắt cái này đáng sợ bức xạ hoàn cảnh, kia chính là muốn chết.

	Thẩm Lãng nói: "Rồng, ngươi cảm ứng ta long chi tâm, ở trong đó long huyết tủy năng lượng đã nuốt chửng bức xạ năng lượng, đồng thời phát sinh lột xác, nó năng lượng chí ít tăng lên gấp đôi không thôi."

	Cự long nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, nhưng long chi tâm long huyết tủy năng lượng chiếm ưu thế tuyệt đối, nó nuốt chửng bức xạ năng lượng cũng chỉ có tự thân một phần vạn cũng chưa tới. Mà nếu như ta một khi tiến vào cái này bức xạ hoàn cảnh bên trong, bức xạ năng lượng là ta tự thân gấp trăm lần còn chưa hết, kết quả kia sẽ phát sinh cái gì? Ta không biết, trên căn bản chính là ta triệt để biến thành tro bụi."

	Thẩm Lãng nói: "Rồng a, ngươi biết trong này là gì sao? Thượng cổ long trì, ngươi tổ tiên, hoặc là nói cha mẹ ngươi chính là ở đây trưởng thành, nó chính là các ngươi long tộc sinh trưởng tào, nó bên trong ẩn chứa cử ngươi môn long tộc đòi hỏi hết thảy năng lượng cùng vật chất, tại trong long trì các ngươi có thể được gấp trăm lần sinh trưởng. Đương nhiên nó đã bị bức xạ ô nhiễm, ngươi thượng cổ Thất Lạc đế quốc dùng kinh người số lượng Lạc Nhật vũ khí công kích long trì."

	Long trì? Cự long nghe được cái từ này, phảng phất gây nên một loại nào đó thượng cổ ký ức.

	Đây là long tộc tã lót? Long tộc giường ấm? Long tộc gia?

	Thẩm Lãng nói: "Hơn nữa ta phát hiện, trong này bức xạ năng lượng đã bị thay đổi, hắn cùng thuần túy urani bức xạ đã không giống nhau, nó hỗn hợp long trì năng lượng, đây là một loại cao cấp hơn, càng thêm thần bí, càng thêm năng lượng mạnh mẽ. Cho nên nói tại vô số năm trước, đám này bức xạ năng lượng đối cho các ngươi tới nói là tuyệt đối trí mạng kịch độc, nhưng hiện tại nhưng không hẳn. Bức xạ thay đổi long trì, có thể long trì cũng thay đổi bức xạ."

	Cự long trầm mặc một lúc lâu, nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nói đúng, chúng ta đã không đường có thể đi, cứ việc trước mắt này điều là tử lộ, nhưng cũng giống như là con đường duy nhất. Nhưng ta nhất định phải nói cho ngài, long tộc trực giác là phi thường chuẩn xác, ta tiến vào cái này viễn cổ long trì sau, sẽ biến thành tro bụi, thập tử vô sinh."

	Cự long dĩ nhiên làm ra như thế phán đoán sao? Cái kia cũng thật là không ổn a.

	Nếu nó nói như vậy, cái kia trên căn bản mang ý nghĩa nhất định sẽ phát sinh, bởi vì phải tiến vào thượng cổ long trì chính là cự long chính mình, nó đều không cảm giác được bất cứ hy vọng nào tồn tại.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, suy nghĩ cực kỳ lâu.

	"Cự long, vậy chúng ta đồng thời vượt qua một đoạn này kiếp nạn được không?" Thẩm Lãng nói: "Mặc kệ là biến thành tro bụi, vẫn là thành công niết bàn, chúng ta cũng đã vượt qua, ta là của ngươi long sử, cũng không thể để một mình ngươi đi cảm thụ địa ngục, mà ta nhưng đứng bên ngoài. Dựa vào một mình ngươi, hay là sống không qua trường đại kiếp nạn này, nhưng nếu như thêm vào ta đây? Ta bồi tiếp ngươi đồng thời tiến vào địa ngục."

	Cự long nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta xác định."

	Cự long nói: "Được."

	Chỉ chốc lát sau, một hạt châu tại cự long đỉnh đầu dần dần ngưng tụ lại đến, chính là viên kia long hồn chi châu, chính là đã từng bị Sauron trộm đi cái kia một viên.

	Long chi khế ước là không công bằng, trình độ nào đó thượng nói là một phương diện. Tuy rằng luôn miệng nói là chiến đấu đồng bọn, nhưng vẫn là chủ nhân cùng chiến đấu thần thú quan hệ.

	Vì lẽ đó long chi khế ước là một phương diện, cự long phục tùng chủ nhân mệnh lệnh. Vì lẽ đó dù cho cự long xưa nay đều chưa từng thấy Thẩm Lãng, nhưng hắn vừa xuất hiện, liền tự động tục ước, trở thành rồng chủ nhân.

	Nhưng còn có một trường hợp, kia chính là song phương diện long chi khế ước.

	Loại này khế ước, không chỉ đối cự long ước hẹn buộc, đối với nhân loại cũng ước hẹn buộc. Nhân loại không còn là một phương diện đi khống chế cự long, chỉ huy cự long, cự long thậm chí cũng có thể ràng buộc nhân loại.

	Như thế quan hệ của song phương, liền phảng phất trở nên bình đẳng, mà không còn là chủ nhân cùng chiến đấu thần thú quan hệ.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, ta biết có loại này song phương diện long chi khế ước, nhưng ... Ta long chi cảm ngộ cấp bậc còn chưa đủ, ta không hiểu làm sao ký kết, hy vọng ngươi hiểu."

	Cự long trầm mặc chốc lát, nói: "Chúng ta tuy rằng không gì sánh được mạnh mẽ, nhưng ... Chung quy là nhân loại các ngươi sáng tạo ra đến, tận quan tâm các ngươi đánh cắp hoàn toàn không thuộc về các ngươi năng lượng, sáng tạo ra chúng ta. Nhưng mà tại thượng cổ trong ký ức, nhân loại đáp ứng ký kết song phương diện khế ước phi thường ít ỏi, bởi vì nhân loại không muốn nhường ra quyền chủ động, vì lẽ đó ngươi nhất định phải cùng ta ký kết song phương diện khế ước, sau chịu đến ta ràng buộc sao?"

	"Ta cũng không muốn." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà vì cùng ngươi đồng thời vượt qua trận này đại kiếp nạn, vì để cho kiếp nạn biến thành niết bàn, ta nguyện ý làm như vậy."

	Cự long nói: "Cái kia quá trình vô cùng đơn giản, ngươi từ bỏ hết thảy tinh thần cùng linh hồn chống lại, để ta long hồn chi châu tiến vào đầu óc của ngươi bên trong, lưu lại một vài thứ là có thể."

	Vừa nói như thế, Thẩm Lãng đã hiểu. Liền phảng phất trọng yếu văn kiện điện tử chìa khóa bí mật, máy vi tính này chỉ nhận này một cái điện tử chìa khóa bí mật, cái khác vô hiệu. Mà cái này điện tử chìa khóa bí mật, cũng chỉ có thể xen vào máy vi tính này, tại những máy vi tính khác cũng vô hiệu.

	Quá trình này trước bán đoạn, khá giống là đoạt xá, đều là thả ra đại não phòng ngự.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, triệt để thả lỏng, dỡ xuống hết thảy tinh thần phòng ngự.

	Sau đó, này viên long hồn chi châu phát sinh ra biến hóa, nó nguyên bản như là một viên tính thực chất hạt châu, là có thể ta ở trong tay thưởng thức. Mà lúc này nó xác ngoài tan rã, biến thành một cái thuần túy năng lượng thể, vô số tin tức ngưng tụ thành quang ảnh.

	Nó dần dần bay vào Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Thẩm Lãng tìm tới một cái càng thêm thích hợp hình dung, lại như là một cái vũ khí nguyên tử cùng máy vi tính lẫn nhau trói chặt. Từ đó về sau, máy vi tính này chỉ có thể khống chế này một viên vũ khí nguyên tử, mà cái này vũ khí nguyên tử cũng chỉ có thể dùng này một máy vi tính khống chế.

	Toàn bộ quá trình cực kỳ nhanh, nhưng Thẩm Lãng cái gì đều không cảm giác được.

	Bởi vì trong nháy mắt trong đầu trống rỗng, long hồn chi châu tuôn ra một mảnh tin tức, tả nhập đến Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Sau đó nó kế tục từ Thẩm Lãng sau não bay ra, nhìn qua liền dường như một vệt ánh sáng ảnh từ Thẩm Lãng đại não xuyên qua một lần.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa khôi phục khi tỉnh táo, trong đầu phảng phất nhiều hơn một chút đồ vật, nguyên bản hai mươi lăm phần trăm chứa đựng không gian, lại bị chiếm dụng 5%.

	Viên kia long hồn chi châu, lại một lần nữa trở lại cự long đỉnh đầu, chui vào đầu óc của nó bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Lúc này, cự long một nhánh râu rồng như trước đâm vào Ngọc Kinh Sơn cửa lớn cửa động nơi, chỉ cần một nhổ ra, cái này cửa động sẽ một lần nữa dung hợp bế long.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cứ việc chúng ta ký kết song phương diện long chi khế ước, nhưng tiếp xuống ta tận lực sẽ không làm quấy nhiễu ngài tâm tình, cũng sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu ngài linh hồn cơ mật." Cự long nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta là có thể chui vào long trì bên trong, bắt đầu ngài cái gọi là điên cuồng đại niết bàn."

	Thẩm Lãng cưỡi lên Đại Siêu, hướng về Nhâm Doanh Doanh nói: "Doanh Doanh, phiền phức ngươi ở đây giúp ta nhìn một lúc, đến khi cự long tiến vào long trì bên trong, ngươi là có thể rời đi được không?"

	Nhâm Doanh Doanh gật gật đầu.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, giương cánh bay cao, hướng về thất lạc quốc gia phế tích phương hướng bay đi.

	Lần này thật sự rất xa, thẳng tắp khoảng cách vượt qua năm vạn dặm.

	Mà quá trình này, cự long liền như thế kẹt ở Ngọc Kinh Sơn cửa lớn, một sợi râu rồng ở bên trong, còn lại thân thể ở bên ngoài, xa xa không ngừng chịu đựng mạnh mẽ bức xạ tràn vào.

	.. ... .

	Ròng rã bay mười ngày, Thẩm Lãng lại một lần nữa đi tới thất lạc quốc gia phế tích núi tuyết đỉnh kim tự tháp.

	Hạ xuống sau, hắn vốn là muốn hô to: Chư vị đại hiền, Thẩm Lãng đến đây tiến hành mới long chi cảm ngộ.

	Nhưng mà không đợi đến hắn mở miệng, kim tự tháp cửa lớn cũng đã mở ra, rất hiển nhiên bên trong các đại sư đã biết hắn đến.

	Bọn họ đã nói, đây là bọn hắn cung cấp một lần cuối cùng long chi cảm ngộ, hơn nữa là dùng tính mạng đánh đổi hoàn thành.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi vào cái này kim tự tháp bên trong.

	Cùng tưởng tượng không giống nhau, nhưng lại cùng tưởng tượng như thế. Này kim tự tháp bên trong không có thứ gì, đơn sơ tới cực điểm.

	Chỉ có một cái giếng tại kim tự tháp trung tâm, bên cạnh quay chung quanh mười ba người ngồi xếp bằng.

	Có bốn người, đã chết rồi, chỉ có điều nơi này băng hàn không gì sánh được, thi thể vĩnh không hư.

	Còn có chín người còn chưa chết, chí ít linh hồn còn sống sót, nhưng cũng như chết rồi, bởi vì không nhúc nhích, liền con ngươi lăn đều không có.

	Bọn họ không phải pho tượng, so với pho tượng còn muốn khô mục.

	Bọn họ như thế không nhúc nhích ngồi xếp bằng, đã không biết bao nhiêu năm, mấy chục năm, hơn trăm năm, hoặc là càng lâu?

	Hay là đúng như cùng bọn họ nói như vậy, loại này sống sót vẫn là thống khổ, chết rồi mới là giải thoát.

	Bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng chết rồi, lo lắng duy nhất chính là Thẩm Lãng vẫn không có chuẩn bị kỹ càng này lần thứ hai, cũng là cuối cùng một lần long chi cảm ngộ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chuẩn bị sẵn sàng đi, chúng ta tiến hành một lần cuối cùng long chi cảm ngộ." Một cái cổ lão thanh âm vang lên, hơn nữa cũng là tại Thẩm Lãng trong đầu vang lên.

	"Được." Thẩm Lãng nói.

	"Hô!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Một cái lại một cái linh hồn, từ những lão giả này trong đầu phiêu dật đi ra, tiến vào trước mắt cái này giếng cạn bên trong.

	Ba cái, năm cái, tám cái ...

	Miệng giếng này nguyên bản là khô, rỗng tuếch. Nhưng mà đám này linh hồn tràn vào sau khi tiến vào, liền phảng phất đã biến thành nước giếng, thần bí sức mạnh tinh thần phun trào.

	Này như trước là khác loại văn minh long tự.

	Nhưng mà, từ hai duy đã biến thành không gian ba chiều.

	Hình dung như thế nào đây? Trước lần thứ nhất long chi cảm ngộ, "Rồng" chữ liền phảng phất là tả tại trên giấy, chỉ có độ dài cùng độ rộng, không có độ dày.

	Lúc đó dùng bốn người linh hồn sinh mệnh viết mà thành.

	Mà lần này, cái này long tự không ở là mặt bằng, mà là hoàn toàn lập thể.

	Nguyên bản chỉ có một cái diện đang cuộn trào, mà lúc này vô số diện tại biến ảo phun trào, tại mọi thời khắc đều thả ra nhiều vô số kể tin tức.

	Tình cảnh này thực sự là quá huyền diệu, quá kinh ngạc.

	Nhập môn long chi cảm ngộ là hai duy, vậy này trung giai long chi cảm ngộ là ba chiều, chẳng lẽ cấp cao long chi cảm ngộ là bốn mặt sao?

	Nhưng mà, này đã là một lần cuối cùng a?

	Cái cuối cùng kim tự tháp bên trong đại hiền chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chuẩn bị xong chưa?"

	Thẩm Lãng nói: "Chuẩn bị kỹ càng."

	Cái cuối cùng đại hiền linh hồn xuất khiếu, tràn vào đến giếng cạn bên trong, trở thành ba chiều khác loại văn minh long tự cuối cùng một phần.

	Này chín cái đại sư triệt để chết rồi, linh hồn của bọn họ sinh mệnh, hoàn toàn hiến cho Thẩm Lãng này lần thứ hai long chi cảm ngộ.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, chậm rãi đi vào cái này giếng cạn bên trong. Cái này chứa đầy linh hồn năng lượng giếng cạn, cả người hắn triệt để tiến vào không gian ba chiều long tự bên trong.

	Tiến hành lần thứ hai long chi cảm ngộ.

	"Rầm rầm rầm ..."

	Thẩm Lãng cảm giác được chính mình hóa thành hư vô, hoàn toàn dập dờn tại long tự bên trong, phảng phất một cái hoàn chỉnh thế giới tinh thần.

	Mà cùng lúc đó.

	Thẩm Lãng tại trong đầu đối cự long hạ lệnh: "Rồng, đã đến giờ, tiến vào long trì, tiến vào địa ngục. Nhớ kỹ, ta cùng với ngươi, chúng ta cộng đồng vượt qua này một trường kiếp nạn, chúng ta đem địa ngục, biến thành thiên đường, chúng ta đem kiếp nạn, biến thành niết bàn!"

	"Được rồi, ta bệ hạ." Cự long chậm rãi nói: "Mặc kệ kết quả làm sao, ta vì ngài cảm thấy kiêu ngạo, nếu như có thể, ta nhất định sẽ đối với ngài dâng lên ta trung thành, tuyệt đối trung thành."

	Lúc này, Ngọc Kinh Sơn cửa lớn như trước có một cái động khổng, cự long chòm râu đâm ở đây.

	Nghe được Thẩm Lãng mệnh lệnh sau, cự long liền dọc theo cái này động khổng, thật nhanh chui vào tiến vào.

	Hầu như trong nháy mắt. Cự long liền hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, tiến vào Ngọc Kinh Sơn bên trong.

	Cái kia động khổng, lại một lần nữa đóng kín.

	Cự long, hoàn toàn tiến vào mạnh mẽ bức xạ năng lượng bên trong.

	Này bức xạ năng lượng, là vừa nãy chòm râu tiếp xúc được vạn lần, 10 vạn lần, trăm vạn lần. Vô cùng vô tận, điên cuồng tràn vào cự long trong cơ thể.

	Cự long thân thể một tấc một tấc, biến thành tro bụi, nó cứng rắn không thể phá vỡ thân thể dĩ nhiên phát sinh tự cháy.

	Đương nhiên, rồng là có thể tiến vào thiêu đốt trạng thái, nhưng coi như như thế, cũng chỉ là mặt ngoài liệt diễm mà thôi, thân thể nó không bị bất cứ thương tổn gì.

	Mà hiện tại, theo quỷ dị tự cháy, thân thể của nó một tấc một tấc biến thành tro bụi.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Bởi vì nó tự cháy hỏa diễm, vượt qua một trăm triệu độ Celsius.

	Đáng sợ bức xạ năng lượng tại trong cơ thể nó ngưng tụ, độ tinh khiết trở nên không gì sánh được cao, nhiên sau đó phát sinh tách ra.

	Liền như thế chỉ chỉ còn lại mấy trăm mét cự long thân thể, một tấc một tấc hóa thành tro tàn.

	Nhưng nơi này còn không phải thượng cổ long trì, nơi này vẻn vẹn chỉ là long trì bốc lên sương mù mà thôi.

	Long trì dưới đất mười mấy vạn mét thâm uyên chi để.

	Cự long không để ý biến thành tro bụi thân thể, không ngừng đi xuống rơi rụng, rơi rụng, rơi rụng.

	Rơi rụng một vạn mét sau, thân thể của nó liền còn lại nửa dưới.

	Rơi rụng năm vạn mét sau, thân thể của nó liền còn lại một phần năm.

	Rơi rụng mười vạn mét.

	Rơi rụng mười ba vạn mét.

	Phía dưới chính là thượng cổ long trì, ở trong đó có long tộc đòi hỏi tất cả năng lượng, nhưng cũng có đáng sợ nhất bức xạ, so bên ngoài còn mạnh mẽ hơn nhiều nhiều lắm.

	Vì sao rồng sợ nhất bức xạ, thậm chí so với nhân loại còn cần sợ hãi?

	Hiện tại chân tướng vạch trần, bởi vì bức xạ năng lượng tiến vào chúng trong cơ thể, biết bay nhanh tự mình tinh luyện, tự mình tách ra, dường như vô số siêu loại nhỏ bom nguyên tử nổ tung, từ nội bộ đem thân thể của bọn họ biến thành tro bụi.

	Rốt cuộc đến cùng.

	Nhưng mà cự long cả người, đã toàn bộ biến thành tro bụi.

	Nuốt chửng mấy chục năm năng lượng, trưởng thành mấy chục năm thân thể, toàn bộ không có.

	Cũng chỉ còn sót lại một cái lẻ loi năng lượng cơ thể sống, đây chính là cái gọi là thần long chi đoạn ngắn?

	Đây là rồng linh hồn?

	"Phù!"

	Nó như trước là rồng hình dạng, nhưng chính là một cái quang ảnh, hơn nữa vẻn vẹn không tới một thước to nhỏ, không có bất kỳ sức mạnh.

	So với nó vừa ấp lúc đi ra còn muốn nguyên thủy, còn nhỏ yếu hơn!

	Này dài một thước quang ảnh rồng tiến vào thượng cổ long trì bên trong.

	Ẩn chứa vô tận năng lượng, vô tận bức xạ long trì.

	Trong nháy mắt vô thanh vô tức, không có bất kỳ phản ứng nào!

	Này ... Đây chính là điên cuồng niết bàn sao?

	Phảng phất không có thứ gì phát sinh a?

	Rồng thân thể bị biến thành tro bụi, còn lại cuối cùng một điểm linh hồn, phảng phất cũng hoàn toàn biến mất.

	...

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Không thể tinh tướng tháng ngày nhanh chóng mà qua, thời gian nửa năm đi qua.

	Thẩm Lãng cái gọi là điên cuồng niết bàn, cũng kết thúc.

	...

	Chú: Hạ một chương chúng ta rồng liền trâu bò, chư vị ân công, tiếp tế mấy tấm vé tháng đi, bò đến thật vất vả, tại sau lưng ta đẩy một thoáng rất?

	Đề cử bằng hữu sách mới 'Vô Ngân', mùi vị rất đủ.Chương 622: Sử thi một khắc! Cự long chi niết bàn!

	"Mời hỗ trợ, cảm ơn." Thẩm Lãng hướng về Nhâm Doanh Doanh nói, hắn thậm chí còn lo lắng, nàng có vẻ nhỏ xinh thân thể có hay không gánh nổi cự long.

	Nhưng mà không nghĩ tới Nhâm Doanh Doanh dĩ nhiên nhìn ao bên trong máu rồng ngây người, ánh mắt thậm chí lộ ra khát vọng ý tứ.

	Thẩm Lãng không khỏi tê cả da đầu, ngươi còn thật sự cái gì đều muốn.

	"Ngươi muốn uống một hớp máu rồng?" Thẩm Lãng nghi ngờ nói.

	Máu rồng a, nhiều trâu bò a. Dựa theo bình thường tư duy, uống xong một cái sau, khẳng định huyết thống sẽ đại niết bàn chứ?

	Nhưng trên thực tế bất luận người nào uống vào, kết quả duy nhất chính là biến thành tro bụi, thậm chí ngay cả một chút cặn bã đều không còn sót lại đến.

	Mộc Lan bảo bối bị long diễm tập kích đều không chịu nổi, còn cần dùng đặc thù long chi tâm áp chế lại, chớ nói chi là trực tiếp uống máu rồng.

	Bất quá Nhâm Doanh Doanh hẳn là không giống nhau đi, Thẩm Lãng nhưng là tận mắt nhìn thấy nàng nuốt chửng bức xạ năng lượng, hơn nữa phát sinh lột xác.

	Nàng phảng phất là một cái năng lượng sưu tập tem giả, mặc kệ cái gì năng lượng đều muốn t