Mà vừa lúc này, Hella vui đến phát khóc, cao giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi tên vương bát đản này, ta chơi chết ngươi."

	Câu nói này Hella nói là tiếng Trung, khẩu âm có điểm lạ.

	"Mau tới một người, đem ta kéo lên đi a." Thẩm Lãng cao giọng nói.

	Jack Đường buông tay, Hella trực tiếp nhảy xuống, giống như mỹ nhân ngư đồng dạng tư thế ưu mỹ vào nước.

	Đổi thành những người khác, đã sớm nện ở trên mặt nước ngã chết, nhưng Hella nửa điểm sự tình không có, chỉ bất quá nhảy xuống muốn khoảng cách Thẩm Lãng xa một chút, nếu không không cẩn thận đem hắn đệ đệ đập chết liền vui quá hóa buồn.

	Vào nước về sau, Hella hướng về Thẩm Lãng bơi tới, trực tiếp ôm cổ của hắn, sau đó lại ôm chặt lấy hắn.

	"Hỗn đản, ta kém chút cho rằng muốn mất đi ngươi, tại phương đông thế giới ngươi cũng là như thế khốn nạn sao?" Hella hỏi.

	Sau đó nàng cõng Thẩm Lãng bơi tới đập lớn phía dưới, dùng cả tay chân trèo lên trên, tốc độ cực nhanh.

	Cái này thực ngưu bức, cái này trăm mét cao đập lớn giống như vách núi cheo leo đồng dạng cơ hồ không chỗ bắt đầu, nàng vậy mà như thế dễ như trở bàn tay leo đi lên.

	. . .

	Trở lại đập lớn phía trên, hết thảy cũng cải biến.

	Vô số hải tặc nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập thần bí cùng kính sợ, quá ngưu bức.

	Đây chính là nguyền rủa hải vực hải quái a, bọn hắn chiến đấu vài chục năm, nỗ lực mấy vạn người thương vong. May mắn những thứ này hải quái không dám lên lục địa, nếu không Khô Lâu đảng quân đoàn đã sớm toàn quân bị diệt.

	Trong lòng bọn họ vô cùng cừu thị những thứ này hải quái, nhưng là lại có một loại cảm giác tuyệt vọng, bởi vì hải quái quá nhiều, căn bản là giết không dứt.

	Hiện tại Thẩm Lãng rơi vào mấy chục vạn hải quái bên trong chẳng những bình yên vô sự, mà lại những thứ này hải quái vậy mà lo sợ hắn như thần?

	Thẩm Lãng đi vào Douglas. Tây Luân bên người, chậm rãi nói: "Douglas các hạ cực kỳ không tầm thường a, vậy mà làm ra một cái ảo ảnh lớn màn sáng, nhường vô số hải quái mỗi ngày đều nhìn chằm chằm màn sáng xem phim. Nhưng mà ta lại không giống, ta đi tới chỗ nào, hải quái toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh, bởi vì ta là hải thần hóa thân."

	"Vì lẽ đó chư vị Khô Lâu đảng, không đem phiếu đầu cho ta, chờ đến khi nào?"

	"Chỉ có ta mới là các ngươi chúa cứu thế, chỉ có ta mới là các ngươi Chủ quân."

	. . .

	Tại sao lại dạng này? Những thứ này hải quái vì sao đối Thẩm Lãng tránh như quỷ? Là bởi vì Thẩm Lãng hải thần trên thân sao?

	Dĩ nhiên không phải, còn là bởi vì máu của hắn a.

	Máu của hắn không phải quá nghịch thiên, mà là quá độc. Phù Đồ Sơn siêu cấp cổ trùng tiến vào máu của hắn về sau, chết sạch. Hỏa Thần giáo mấy chục vạn chỉ Địa Ngục Hỏa trùng đem thần bí vật chất rót vào Thẩm Lãng huyết dịch về sau, không phản ứng chút nào, kết quả bọn chúng lại mình chết sạch.

	Những thứ này hải quái cũng là như thế, bọn chúng còn chưa kịp xé nát Thẩm Lãng, Thẩm Lãng liền cắt huyết mạch của mình, nhường máu tươi phun ra đi.

	Kết quả, những thứ này hải quái liền dồn dập chạy hết, bọn chúng đối Thẩm Lãng máu tràn ngập vô cùng e ngại, phảng phất nguyền rủa cấm kỵ.

	Còn nhớ rõ lúc ấy Mộc Lan thuyền tiến vào ma quỷ tam giác lớn sao? Cũng có vô số hải quái xông lên thuyền lớn, có một đầu hải quái trực tiếp muốn đem Thẩm Dã bảo bảo trực tiếp một cái nuốt vào, kết quả còn không có vạch phá hắn kiều nộn làn da trực tiếp liền ngốc một cái, sau đó lại cũng không có ngoạm ăn.

	Bởi vì Thẩm Dã bảo bảo kế thừa Thẩm Lãng này quỷ dị huyết mạch.

	Thẩm Lãng huyết mạch không phải quá thần, mà là quá độc, khiến cái này hải quái không dám đụng vào.

	Trên thực tế một điểm này Thẩm Lãng hôm qua liền phát hiện, Hella ôm hắn từ trên biển lao nhanh, phóng xuất ra cường đại đấu khí mạnh mẽ đâm tới.

	Nhưng đó là vô số hải quái, Thẩm Lãng làm sao có thể lông tóc không tổn hao gì, chỉ bất quá những thứ này hải quái còn không có chạm đến Thẩm Lãng, liền đã ngửi được trên người hắn khí tức quỷ dị, vì lẽ đó dừng lại, Hella không có phát hiện, nhưng Thẩm Lãng mình lại phát hiện.

	Cái này chứng minh suy đoán của hắn là chính xác, máu của hắn đối với những thứ này hải quái tới nói, cũng như nguyền rủa.

	Vì lẽ đó, hắn mới lên diễn cái này kinh thiên một màn, phảng phất hải thần phụ thân.

	. . .

	Hải Võng nội tâm cũng tràn ngập rung động, tỉ mỉ xem Thẩm Lãng một hồi lâu, sau đó lớn tiếng nói: "Muốn thoát khốn, muốn chạy khỏi nơi này, quang kinh hãi đi hải quái có thể còn chưa đủ, hải quái phiền phức Douglas điện hạ đã giải quyết. Mấu chốt là giải thích như thế nào trừ cái kia nguyền rủa, khiến cho hạm đội chúng ta có thể rời đi nơi này, mà không còn là vô số lần đi, vẫn như cũ trở lại nguyên điểm, vĩnh viễn không cách nào rời đi mảnh này nguyền rủa hải vực."

	Hải Võng đây coi như là nói đến trọng điểm, cứu vớt Khô Lâu đảng hạm đội mấu chốt là rời đi nơi này.

	"Douglas điện hạ, ngài có thể dẫn đầu tất cả chúng ta rời đi nơi này, trở về gia viên sao?" Hải Võng nói: "Các ngươi rất nhiều người tại Khô Lâu đảo hài tử đều đã lớn lên."

	Douglas. Tây Luân nói: "Ta có thể làm được, ta đương nhiên có thể làm được, ta sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem các ngươi từ nơi này mang đi ra ngoài, trở về Tây Luân lớn Lục Hải vực, trở về Khô Lâu đảo, sau đó ta đối với các ngươi liền không có chút nào sở cầu. Ta căn bản liền sẽ không cưỡng cầu các ngươi gia nhập Tây Luân đế quốc hải quân, các ngươi vẫn như cũ có thể làm hải tặc, vẫn như cũ có thể tung hoành toàn bộ hải dương. Ta tới đây mục tiêu duy nhất liền là cứu vớt, chờ ta hoàn thành cái này sứ mệnh về sau, ta liền sẽ rời đi trở lại đế quốc nhậm chức. Bởi vì ta muốn đối mẫu thân ta có chỗ bàn giao, các ngươi cho dù là hải tặc, nhưng cũng là Tây Luân vương triều con dân, ta nhất định phải đối các ngươi có chỗ bàn giao!"

	Hải Võng nói: "Đại gia nghe được sao? Douglas điện hạ đối các ngươi không có bất kỳ cái gì đòi hỏi, cứu vớt các ngươi về sau, không cần bất luận cái gì hồi báo, không cần các ngươi hiệu trung, vẫn như cũ cho các ngươi tự do."

	Đón lấy, Hải Võng hướng về Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng điện hạ, ngươi có thể cứu vớt Khô Lâu đảng sao? Ngươi có thể mang theo chúng ta rời đi mảnh này nguyền rủa hải vực sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên có thể!"

	"Vậy chúng ta liền tạm thời tin tưởng." Hải Võng nói: "Như vậy xin hỏi Thẩm Lãng điện hạ, một khi ngươi cứu vớt chúng ta, ngươi đối với chúng ta sẽ có đòi hỏi sao?"

	"Đương nhiên." Thẩm Lãng nói: "Thế giới này bất cứ chuyện gì đều là có đại giới, nếu như một người không cầu gì khác, đây không phải là bởi vì hắn cao thượng, mà là bởi vì hắn sở cầu quá lớn, đến mức nói không nên lời."

	A, câu nói này phảng phất có chút quen tai a, giống như trước đây không lâu vừa mới có người nói qua. Đúng, là tại Amazon quốc gia, cái kia đại tế sư nói với Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Ta một khi cứu vớt các ngươi, vậy các ngươi liền nhất định phải hiệu trung ta, thiên hạ không có không cần tiền cơm trưa."

	Hải Võng nói: "Vậy xin hỏi chúng ta hiệu trung ngươi làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Giết trở lại phương đông thế giới, vì ta báo thù rửa hận."

	Hắn đây cũng là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ. Tại Amazon nữ vương quốc gia, hắn giả bộ vô cùng cao thượng, ta chỉ vì cứu vớt Amazon, không có bất kỳ cái gì điều kiện, ta cái gì cũng không cần, kết quả Edda nữ vương cho hắn càng nhiều, chẳng những đem tám ngàn võ sĩ cho hắn, thậm chí đem chính mình cũng cho Thẩm Lãng.

	Đó là bởi vì Amazon tộc là cao thượng, bọn hắn không nguyện ý thua thiệt bất luận kẻ nào tình. Ngươi càng cao thượng hơn, các nàng hồi báo càng là phong phú.

	Nhưng đám này Khô Lâu đảng hải tặc cũng không phải dạng này, tuyệt đối không nên bởi vì bọn họ là Khương Ly khai sáng, tuyệt đối đừng bởi vì bọn họ là đệ nhất thế giới hải tặc liền đối bọn hắn nhân phẩm ôm lấy to lớn chờ mong, ngươi gặp qua tên hải tặc kia là cao thượng? Nếu không Khương Ly ở đây danh tự cũng không phải là Loki, đây chính là xảo trá thần.

	Ngươi nếu là cứu vớt Khô Lâu đảng hải tặc, đồng thời nói với bọn hắn, ta không cần các ngươi bất luận cái gì hồi báo, vậy bọn hắn thật sẽ phủi mông một cái rời đi, thật cái gì cũng không cho ngươi.

	Hải Võng lớn tiếng nói: "Hiện tại cục diện đã phi thường rõ ràng, Douglas điện hạ cứu vớt Khô Lâu đảng không có bất kỳ cái gì điều kiện, sau đó nguyện ý dành cho các ngươi tuyệt đối tự do. Mà Thẩm Lãng điện hạ nếu như cứu vớt các ngươi về sau, lại cần đạt được các ngươi hiệu trung, các ngươi nhất định phải chiến đấu cho hắn, trở thành hắn tay sai."

	"Rộng rãi Khô Lâu đảng các võ sĩ, tự do Khô Lâu đảng, các ngươi phải làm ra lựa chọn."

	Hải Võng lời nói dụng ý khó dò, nhưng Thẩm Lãng không có ngăn cản, bởi vì hiện tại nói ra cũng tốt, chuyện xấu nói trước nha.

	Jack Đường cao giọng nói: "Bỏ phiếu, chính thức bắt đầu! Lựa chọn ai, liền cục đá đặt ở ai trước mặt!"

	Hella cái thứ nhất làm lựa chọn, nàng đem một cái hòn sỏi thả trước mặt Thẩm Lãng, sau đó đứng ở sau lưng hắn, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm vô số Khô Lâu đảng chúng, phảng phất muốn dùng ánh mắt bức bách bọn hắn lựa chọn Thẩm Lãng.

	Hải Võng cũng nhất nhanh làm ra lựa chọn, hắn đem hòn sỏi đặt ở Douglas trước mặt, đồng thời đứng ở sau lưng hắn.

	Anqila dưỡng nữ, Hella đại tỷ Hải Mộng đứng tại trước mặt hai người do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn đi đến Douglas trước mặt, cục đá cho hắn, đồng thời đứng ở sau lưng hắn.

	Anqila sau khi chết, Sharon Bath bị trục xuất, Khô Lâu đảng chỉ còn lại bốn người thủ lĩnh, bây giờ hai người cũng đứng tại Douglas phía sau.

	Ánh mắt mọi người cũng rơi vào Jack Đường trên mặt , chờ đợi lấy lựa chọn của hắn, hắn nhưng là Khô Lâu đảng tuyệt đối lão nhân, ngay từ đầu đi theo Loki, về sau đi theo Anqila, mặc kệ ai thượng vị hắn đều là Khô Lâu đảng hạm đội nhân vật số hai.

	Vì lẽ đó lựa chọn của hắn quá mấu chốt, sẽ ảnh hưởng một đám người.

	Jack Đường nhắm mắt lại, phảng phất lâm vào sinh tử lựa chọn, không biết nên lựa chọn Thẩm Lãng, vẫn là lựa chọn Douglas.

	Toàn trường tĩnh lặng, thậm chí tất cả mọi người không có bỏ phiếu, đều đang đợi lấy Jack Đường lựa chọn.

	Ròng rã mấy phút sau, Jack Đường mở hai mắt ra, hắn cầm hòn sỏi đi đến Douglas trước mặt.

	Douglas hướng về Jack Đường thi lễ, mà Hải Võng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, Hella ánh mắt phẫn nộ nhìn qua Jack Đường, cái này quá làm cho nàng thất vọng, Jack Đường thúc thúc không phải phụ thân trung thành nhất bộ hạ sao? Hắn vẫn là một cái người phương Đông, có lẽ hiệu trung mình thiếu quân, kết quả hắn lại lựa chọn Douglas. Thế giới này vậy mà như thế xấu xí sao?

	Nhưng mà, Jack Đường đem hòn sỏi cho Douglas về sau, chính hắn lại đứng sau lưng Thẩm Lãng.

	"Lý trí nói cho ta có lẽ lựa chọn Douglas điện hạ, ta cảm thấy hắn có thể cứu vớt Khô Lâu đảng quân đoàn, ta làm Khô Lâu đảng thứ hai thủ lĩnh, nhất định phải bất cứ lúc nào cũng đem Khô Lâu đảng lợi ích đặt ở phía trước nhất, nhưng ta bản thân lại nguyện ý đi theo Thẩm Lãng điện hạ, cho dù là đi núi đao biển lửa." Jack Đường quỳ một gối xuống tại Thẩm Lãng trước mặt nói: "Chủ quân, xin ngài tiếp nhận lão thần hiệu trung."

	Câu nói này, hắn nói là tiếng Trung.

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, Jack Đường vậy mà là như vậy lựa chọn? Phiếu đầu cho Douglas, nhưng mình lại đi theo Thẩm Lãng.

	"Các ngươi tiếp tục bỏ phiếu đi!"

	Mấy vạn hải tặc theo thứ tự đi lên tiến hành bỏ phiếu.

	Cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng đồng dạng, lựa chọn Douglas người càng nhiều, trước mặt hắn hòn sỏi càng ngày càng nhiều, sau lưng của hắn đứng Khô Lâu đảng hải tặc càng ngày càng nhiều.

	Đương nhiên là có lựa chọn Thẩm Lãng người, đại khái là Douglas một phần mười tả hữu.

	Cục diện đã phi thường rõ ràng, lựa chọn Douglas người, nội tâm đã mất đi hi vọng, chỉ nghĩ muốn ổn thỏa, chỉ nghĩ muốn lặng yên về nhà, không nguyện ý lại ôm lấy bất luận cái gì ảo tưởng, cũng không để ý tới muốn cùng lãng mạn.

	Mà lựa chọn Thẩm Lãng người, nội tâm vẫn như cũ nguyện ý tin tưởng kỳ tích phát sinh, vẫn như cũ nguyện ý điên cuồng mà mạo hiểm, máu vẫn chưa lạnh, bọn hắn nhân số tuy ít, nhưng lại vô cùng trân quý.

	. . .

	Ròng rã mấy canh giờ sau!

	Bỏ phiếu kết thúc, Douglas vẫn như cũ xa xa dẫn trước, thậm chí không cần tính toán số phiếu.

	Thẩm Lãng đại khái dự đoán quá, tổng cộng sáu vạn Khô Lâu đảng hải tặc, lựa chọn Douglas chính là năm vạn ba, lựa chọn Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ có bảy ngàn người.

	Hải Võng nói: "Jack Đường thúc thúc, hiện tại kết quả đã rất rõ ràng, Douglas điện hạ thắng được, hắn liền là mới Khô Lâu đảng thứ nhất thủ lĩnh."

	Jack Đường nói: "Đúng, xem ra là dạng này. Ở đây ta chính là tuyên bố, Douglas. Tây Luân điện hạ vì Khô Lâu đảng đời thứ ba tối cao thủ lĩnh."

	Nếu như đổi lúc trước, khẳng định là có vô số người reo hò cổ vũ, nhưng mà hiện tại lẳng lặng không tiếng động.

	"Douglas điện hạ vạn tuế, Khô Lâu đảng vạn tuế!" Hải Võng cao giọng nói.

	Ngay sau đó, cái khác hải tặc cũng đi theo hô to: "Douglas điện hạ vạn tuế, thủ lĩnh vạn tuế, Khô Lâu đảng vạn tuế."

	Douglas. Tây Luân khom mình hành lễ nói: "Vinh hạnh của ta, tiếp xuống liền là ta thực hiện lời hứa thời khắc. Cứu vớt Khô Lâu đảng, mang theo các ngươi rời đi nguyền rủa chi hải, mang theo các ngươi về nhà."

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!" Vô số hải tặc cực kỳ cố gắng hô to.

	Mà liền tại lúc này, trên mặt biển cái kia kỳ cảnh lại một lần nữa xuất hiện, to lớn ảo ảnh xuất hiện tại ngoài trăm dặm phía đông hải vực, tung hoành ngàn dặm , liên tiếp lấy bầu trời cùng mặt biển.

	Một màn này thật sự là phảng phất thần tích. Khó trách vô số người đều sẽ tín nhiệm Douglas, bởi vì cái này ảo ảnh màn sáng kỳ cảnh đúng là hắn tới về sau mới có, mà lại cái này kỳ cảnh lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, Douglas phảng phất thần chỉ, hai tay giơ cao, phảng phất là hắn dùng sức một mình đem toàn bộ ảo ảnh màn trời nâng lên.

	Trên mặt biển vô số hải quái nhìn thấy cái này màn sáng xuất hiện về sau, như thủy triều rời đi, toàn bộ hướng về vẫn là thận lâu màn sáng dũng mãnh lao tới.

	Vẫn là cùng giống như hôm qua, mấy chục vạn, hơn trăm vạn hải quái tập hợp tại ảo ảnh màn sáng trước mặt, ngước đầu nhìn lên, phảng phất triệt để trầm mê trong đó, đối hết thảy chung quanh cũng ngoảnh mặt làm ngơ, thậm chí thuyền buồm đụng vào bọn chúng cũng không có phản ứng, mà lại một bên xem một bên rơi lệ.

	Trong nháy mắt, vùng biển này triệt để trống rỗng, vô số hải quái toàn bộ biến mất, tình hình như vậy vẫn cứ tiếp tục đến mặt trời chiều ngã về tây, ròng rã có chừng mười giờ.

	"Chúng ta nhất định phải mau chóng rời đi." Douglas nói: "Khô Lâu đảng các huynh đệ, ta cái này mang theo các ngươi về nhà! Ta cái này cứu vớt các ngươi."

	"Về nhà, về nhà!"

	Vô số hải tặc lệ nóng doanh tròng, rốt cục muốn về nhà sao? Rốt cục muốn về nhà.

	Bọn hắn tin tưởng mới thủ lĩnh Douglas điện hạ nhất định có thể làm được, bởi vì hắn sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích.

	Như vậy Douglas có nắm chắc không? Hắn thật sự có nắm chắc.

	Bởi vì hai tháng rưỡi trước đó, Ngạc Mộng sơn bạo tạc, dẫn phát vừa loạn vọt đáy biển địa chấn, phảng phất phản ứng dây chuyền.

	Lúc ấy Thẩm Lãng cứu vớt Amazon quốc gia, nhưng lại không biết địa phương khác thượng cổ phế tích năng lượng hạch tâm cũng nổ, liên tiếp nổ xuống, kéo dài ngoài vạn dặm.

	Bao quát mảnh này nguyền rủa chi hải, cũng phát sinh địa chấn cùng biển gầm, bởi vì ngàn dặm bên trong phát sinh ba cái nổ lớn, cấp bậc cũng tương đương với Amazon lớn Kim Tự Tháp cái kia năng lượng cấp bậc.

	Mà liền tại lúc kia, mảnh này nguyền rủa hải vực trường năng lượng phát sinh biến hóa, trước đó quỷ đả tường một màn biến mất, Hella thành công thoát đi ra ngoài, trở thành duy nhất rời đi nguyền rủa hải vực người.

	Vì lẽ đó Adolf cùng Douglas cũng kết luận, muốn cứu vớt Khô Lâu đảng hạm đội, muốn đem bọn hắn mang rời khỏi mảnh này nguyền rủa hải vực vô cùng đơn giản, chỉ cần lại một lần nữa dẫn bạo một cái thượng cổ năng lượng hạch tâm, lại một lần nữa dẫn phát địa chấn liền đủ.

	Hơn nữa còn không thể lập tức dẫn bạo, cần định thời gian dẫn bạo, chờ Khô Lâu đảng hạm đội đi bên ngoài một ngàn dặm, đến nguyền rủa hải vực điểm tới hạn thời điểm lại dẫn bạo thượng cổ năng lượng hạch tâm.

	Như vậy nơi nào có thượng cổ năng lượng hạch tâm? Rất nhiều, cái này thất lạc quốc gia phế tích liền có mấy cái, dẫn bạo trong đó một cái là được rồi.

	Về phần như thế nào dẫn bạo? Người khác không biết, Douglas là biết đến. Văn minh thời thượng cổ đối với người khác mà nói là tuyệt mật, nhưng mà đối với hắn cùng Adolf tới nói, lại chỉ là tri thức mà thôi.

	Sauron đại đế đạt được Bạch Kinh cùng Hỏa Thần giáo duy trì, hai cái này siêu thoát thế lực đối với thượng cổ văn minh cũng có rất sâu hiểu.

	Thực ra, Thẩm Lãng cũng kém không nhiều là ý nghĩ này. Dẫn bạo một cái thượng cổ năng lượng hạch trong lòng biết chính gốc chấn, liền có thể phá giải nguyền rủa hải vực năng lượng vòng lẩn quẩn, thoát ly quỷ đả tường, thành công thoát khốn.

	Vì lẽ đó, Douglas cơ hồ có tự tin trăm phần trăm, bởi vì sự thật chứng minh quá.

	. . .

	"Về nhà, về nhà!"

	Vô số hải tặc dồn dập leo lên Khô Lâu đảng chiến hạm.

	"Mở đập lớn cánh cửa, mở cửa!"

	Theo cơ quan đè xuống, cái này to lớn nữ thần đập lớn chậm rãi mở ra hai mươi phiến cửa lớn, rộng năm mươi mét, cao ba mươi mét cửa lớn.

	Cái gì lực lượng có thể mở ra dạng này cửa lớn, khẳng định là thượng cổ năng lượng hạch tâm.

	Theo đại môn mở ra, Khô Lâu đảng hạm đội trùng trùng điệp điệp rời đi Nữ hoàng cảng, vui chơi đồng dạng tiến vào biển cả, mở ra về nhà con đường, mấy trăm tàu chiến hạm trải rộng ra trên mặt biển, che khuất bầu trời.

	"Đi, về nhà, về nhà!"

	"Douglas thủ lĩnh vạn tuế, Khô Lâu đảng vạn tuế!"

	Ròng rã hơn hai canh giờ về sau, cuối cùng một chiếc Khô Lâu đảng hạm đội rời đi Nữ hoàng cảng, sắp hàng cường đại trận hình, trước hướng phía phía tây mà đi, sau đó lại bắc thượng, dạng này coi như sau khi trời tối cũng có thể tránh đi lớn diện tích hải quái đại quân.

	Nhưng mà còn có bảy ngàn người không hề rời đi, còn có một trăm lục soát thuyền không hề rời đi, bởi vì bọn hắn lựa chọn Thẩm Lãng.

	Mặc dù không có công khai nói ra miệng, nhưng mà Khô Lâu đảng đã chính thức phân liệt. Năm mươi ba ngàn người lựa chọn hiệu trung Douglas, bảy ngàn người lựa chọn hiệu trung Thẩm Lãng.

	Douglas nói: "Thẩm Lãng các hạ, bất kể như thế nào, chúng ta cũng vẫn như cũ là hoàn chỉnh Khô Lâu đảng, hạm đội của các ngươi có thể đi theo phía sau chúng ta rời đi."

	Lời nói này đến, thật giống như hai chúng ta cọ các ngươi quang về nhà đồng dạng.

	Thẩm Lãng nói: "Không cần, tạ ơn! Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

	Douglas hướng về Jack Đường nói: "Đường tiên sinh, ngài xác định không cùng chúng ta cùng rời đi sao?"

	Jack Đường nói: "Ta lựa chọn hiệu trung thiếu quân, nhưng mà ta chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió, trở về gia viên, chúc ngươi thành công cứu vớt Khô Lâu đảng."

	Douglas khom lưng thi lễ.

	"Gặp lại, hoặc là vĩnh viễn không gặp." Douglas. Tây Luân ung dung cười một tiếng, sau đó bỗng nhiên theo Nữ hoàng đập lớn nhảy đi xuống, phía dưới liền là Khô Lâu đảng hạm đội kỳ hạm, một chiếc vượt qua ba ngàn tấn trọng tải siêu cấp cự hạm, nhường Thẩm Lãng thèm nhỏ nước dãi mộng ảo thuyền, đáy thuyền bao lấy thiết giáp, hơn nữa còn có trên trăm cái cự hình xạ kích lỗ, bất quá bên trong không phải đại bác, mà là cự hình cường nỗ.

	Chiếc thuyền này như về Thẩm Lãng, làm sơ cải tạo, liền có thể trực tiếp làm đại bác chiến hạm.

	"Gặp lại, cũng không gặp lại!" Douglas phất phất tay.

	Sau đó Khô Lâu đảng kỳ hạm cánh buồm toàn mãn, hướng về phía tây đi mà đi, càng ngày càng xa. Thẩm Lãng nhìn qua những thứ này thuyền không ngừng đi xa thu nhỏ, trở thành một điểm đen, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	. . .

	Khô Lâu đảng chủ lực đi, bị Douglas mang đi, còn lại bảy ngàn người lẳng lặng nhìn qua Thẩm Lãng, bọn hắn lựa chọn tin tưởng điên cuồng, tin tưởng kỳ tích, vẫn như cũ lưu tại cái này tuyệt vọng chi địa, lựa chọn của bọn hắn khả năng gặp phải tử vong.

	Bởi vì Douglas phát hiện cái cuối cùng nhà kho, bên trong những cái kia lương thực và rượu ngon, cơ hồ cũng bị ăn đến không sai biệt lắm, còn lại đại bộ phận cũng bị mang đi, lưu lại không nhiều, chỉ cần ăn xong liền đứng trước cạn lương thực, cho đến lúc đó không cách nào rời đi, chỉ có thể sống miễn cưỡng chết đói.

	Chỉ có dũng cảm nhất, điên cuồng nhất hải tặc, mới có thể ở thời điểm này vẫn như cũ đi theo Thẩm Lãng.

	Hella nắm Thẩm Lãng tay, đi vào đập lớn nơi hẻo lánh nói chuyện riêng.

	"Cứ như vậy để bọn hắn rời đi sao?" Hella nói: "Đây chính là chúng ta Khô Lâu đảng, chúng ta thuyền. Không có chi hạm đội này ngươi như thế nào mới có thể giết trở lại phương đông thế giới đi?"

	Thẩm Lãng cười nói: "Hella, còn nhớ rõ ta sao?"

	Hella nói: "Ngươi muốn đánh mặt Douglas, ngươi muốn đánh mặt toàn bộ Khô Lâu đảng tất cả mọi người, nhưng mà hôm nay ngươi đã đánh mặt a?"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Hôm nay một màn này tính là cái gì a? Ta biết Douglas kế hoạch, dẫn bạo một cái thượng cổ di tích năng lượng hạch tâm, tạo thành đáy biển địa chấn, phá hư mảnh này nguyền rủa hải vực năng lượng quỷ dị trận, đánh vỡ quỷ đả tường."

	"Đã từng ta cũng là nghĩ như thế nào, nhưng cái này nhất định sẽ thất bại. Lần thứ nhất thành công, nhưng lần thứ hai liền có phòng bị, vì lẽ đó Douglas kế hoạch nhất định sẽ thất bại."

	"Đến lúc đó bọn hắn nhọc nhằn khổ sở đi mấy ngàn dặm, vui mừng hớn hở cho rằng thoát đi mảnh này nguyền rủa hải vực, kết quả vẫn là trở lại nguyên điểm, bọn hắn sẽ cỡ nào tuyệt vọng? Có phải là cảm thấy Douglas lừa gạt bọn hắn?"

	"Nhưng mà, ta lại có chân chính biện pháp cứu vớt Khô Lâu đảng, mang theo tất cả mọi người rời đi mảnh này nguyền rủa hải vực, chỉ có ta mới có thể chân chính phá hủy cái này quỷ dị trường năng lượng."

	Hella nói: "Vậy cái này quá trình phức tạp sao? Gian khổ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không phức tạp, phi thường trực tiếp."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi tưởng tượng một cái, làm bọn hắn triệt để lúc tuyệt vọng, ta liền trở thành duy nhất chúa cứu thế. Những cái kia lựa chọn Douglas hơn năm vạn người đều muốn quỳ gối trước mặt của ta sám hối, thỉnh cầu sự tha thứ của ta, quỳ thỉnh cầu hiệu trung ta, trở thành tay sai."

	"Cho đến lúc đó, sẽ là cỡ nào thoải mái? Cỡ nào sự hoàn mỹ a? Ta còn muốn cảm tạ Douglas đâu, nếu không có phối hợp của hắn, ta chinh phục Khô Lâu đảng hành trình há có thể như thế viên mãn?"

	"Chờ xem, rất nhanh, tiếp qua mười hai canh giờ, Douglas liền sẽ tuyệt vọng, cái kia hơn năm vạn cái Khô Lâu đảng liền sẽ tuyệt vọng."

	"Ha ha ha ha, kiệt kiệt kiệt kiệt!"

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Thất lạc quốc gia phế tích phía tây nhất cái nào đó đáy biển cái nào đó cỡ nhỏ Kim Tự Tháp bên trong.

	"Rầm rầm rầm. . ." Cái này cỡ nhỏ Kim Tự Tháp bỗng nhiên bỗng nhiên nổ tung, xuất hiện một cái to lớn vết nứt.

	Đây không phải bạo tạc, mà là sống sờ sờ bị người đánh xuyên một cái động lớn miệng.

	Sau đó, một thân ảnh bỗng nhiên theo cái này đáy biển Kim Tự Tháp chui ra ngoài, trực tiếp xông ra mặt biển.

	Một đầu tóc vàng, tuyệt mỹ vô luân khuôn mặt, có được ma đồng dạng dáng người đường cong. Nàng mới là sứ giả gương mặt, dáng người ma quỷ tốt nhất thuyết minh.

	"Tại đáy biển thông đạo đi hơn một vạn dặm, giết hơn một vạn dặm, đi mấy tháng, rốt cục đi thông."

	"Bất quá, đây là nơi nào a? Chẳng lẽ ta theo một cái phần mộ, đi đến một cái khác phần mộ?"

	Nữ nhân này là ai?

	Đương nhiên là Thẩm Lãng mong nhớ ngày đêm một cái khác tỷ tỷ, Helen công chúa.Mà vừa lúc này, Hella vui đến phát khóc, cao giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi tên vương bát đản này, ta chơi chết ngươi."

	Câu nói này Hella nói là tiếng Trung, khẩu âm có điểm lạ.

	"Mau tới một người, đem ta kéo lên đi a." Thẩm Lãng cao giọng nói.

	Jack Đường buông tay, Hella trực tiếp nhảy xuống, giống như mỹ nhân ngư đồng dạng tư thế ưu mỹ vào nước.

	Đổi thành những người khác, đã sớm nện ở trên mặt nước ngã chết, nhưng Hella nửa điểm sự tình không có, chỉ bất quá nhảy xuống muốn khoảng cách Thẩm Lãng xa một chút, nếu không không cẩn thận đem hắn đệ đệ đập chết liền vui quá hóa buồn.

	Vào nước về sau, Hella hướng về Thẩm Lãng bơi tới, trực tiếp ôm cổ của hắn, sau đó lại ôm chặt lấy hắn.

	"Hỗn đản, ta kém chút cho rằng muốn mất đi ngươi, tại phương đông thế giới ngươi cũng là như thế khốn nạn sao?" Hella hỏi.

	Sau đó nàng cõng Thẩm Lãng bơi tới đập lớn phía dưới, dùng cả tay chân trèo lên trên, tốc độ cực nhanh.

	Cái này thực ngưu bức, cái này trăm mét cao đập lớn giống như vách núi cheo leo đồng dạng cơ hồ không chỗ bắt đầu, nàng vậy mà như thế dễ như trở bàn tay leo đi lên.

	. . .

	Trở lại đập lớn phía trên, hết thảy cũng cải biến.

	Vô số hải tặc nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập thần bí cùng kính