Chương 555:: Diệt Doanh Vô Minh chi pháp! Thượng cổ chi quang!

	Viêm kinh hoàng cung bên trong.

	Đại Viêm đế quốc Thái tử cũng thu được Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng chiếu thư, sau đó miệng nhếch đấy, trọn vẹn một hồi lâu không có phát ra âm thanh.

	"Điện hạ, năm đó Khương Ly mặc dù cùng chúng ta khai chiến, nhưng là tại thời khắc cuối cùng hắn đều không có chân chính thoát ly Đại Viêm vương triều, xem như phương đông thế giới tổng chủ, chuyện này chúng ta là phi thường cần thiết mật thiết chú ý, đồng thời tiến hành hỏi tới." Liêm Thân Vương nói.

	Đại Viêm Thái tử gật gật đầu, nói: "Liêm Thân Vương, vậy liền vất vả ngươi đi một chuyến nữa Nộ Triều thành cùng Càn Kinh, hỏi một chút hai người kia đến tột cùng muốn làm gì? Không có ta Đại Viêm đế quốc cho phép, lần này cái gọi là luận võ liền hoàn toàn là phi pháp."

	"Đúng, điện hạ." Đế quốc Liêm Thân Vương nói, sau đó hắn ngay lập tức cưỡi lên tuyết điêu, hướng phía Nộ Triều thành bay tới.

	...

	Kỳ thật không chỉ là người trong thiên hạ, liền xem như Thẩm Lãng người một nhà cũng bị chấn động đến tắt tiếng.

	Song phương tuyên bố chiếu thư về sau, Doanh Vô Minh liền đình chỉ tiến đánh Thiên Việt thành, đồng thời toàn diện rút quân.

	Dù sao coi như hắn đem Thiên Việt thành toàn diệt, đem Việt Quốc triều đình giết sạch, cũng chỉ là cho hả giận mà thôi, sau đó chính là cho Thẩm Lãng danh dự tiến hành to lớn đả kích.

	Nhưng bây giờ Thẩm Lãng trực tiếp muốn cùng hắn luận võ quyết đấu, phe thua trực tiếp mất đi Đại Càn đế quốc chính thống, dạng này Thẩm Lãng danh dự liền không chỉ là tổn thất, mà là trực tiếp mất đi quý báu nhất danh dự tài sản.

	Tại thiên hạ người xem ra, Thẩm Lãng có được ngưu bức nhất đồ vật là cái gì? Đương nhiên là Khương Ly chi tử thân phận, vì lẽ đó dù là hắn chỉ có một người, dù là hắn nhỏ yếu đến đâu, thiên hạ vô số người đều coi hắn là thành Đại Càn đế chủ, thậm chí là phương đông thế giới Nhân Hoàng.

	Đây là Khương Ly bệ hạ dùng cả một đời vì hắn đánh xuống di sản.

	Mà Doanh Quảng phụ tử coi như mạnh hơn, trong tay quân đội lại nhiều, nắm giữ quốc thổ lại lớn, cũng được xưng là loạn thần tặc tử.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng vậy mà dùng Đại Càn đế quốc chính thống đến xem như thẻ đánh bạc, cái này nào chỉ là bại gia tử hành vi a? Rác rưởi nhất hoàn khố đệ tử cũng sẽ không làm như vậy a, cái này hoàn toàn liền tương đương với một cái ăn chơi thiếu gia cùng người khác tranh tài ai đi tiểu được xa, kết quả dùng nhà mình biệt thự lớn xem như tiền đặt cược.

	Lúc ấy Ninh Chính ngay tại vào triều, mà lại là nhỏ triều hội, nghe được Thẩm Lãng cái này chiếu thư về sau, trong tay hắn tấu chương trực tiếp đi.

	Phải biết Ninh Chính bệ hạ thế nhưng là đại sơn sụp ở trước mà sắc mặt không thay đổi người a, vậy mà trực tiếp bị dọa đi tấu chương, mà cả triều thần tử nháy mắt mất đi tất cả thanh âm, toàn bộ bộ óc bị chấn động đến trống rỗng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, ở đây tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó chúng ta có phải hay không muốn chuẩn bị vứt bỏ Đại Càn vương triều cái danh hiệu này a?

	Ninh Chính xoay người nhặt lên phần tấu chương này, thanh thanh yết hầu nói: "Ách, chúng ta tiếp tục."

	Đi theo như thế một vị quân chủ, nhất định bình thường bị hoảng sợ.

	... . . .

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương lại một lần nữa bái phỏng Nộ Triều thành, bất quá lần này không còn là lén lút, mà là quang minh chính đại tới.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi xác định không có nói đùa?"

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương, ta lúc nào mở qua trò đùa?"

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi xác định không có khác âm mưu, vậy ta nhất định phải cùng ngươi nói, chuyện này không thể có khác âm mưu, nhất định phải là cực kỳ thuần túy luận võ. Nếu như ngươi muốn chơi cái gì giương đông kích tây, lừa dối, Đại Viêm đế quốc là không đáp ứng."

	Người trong thiên hạ thực sự là bị Thẩm Lãng làm sợ, từ khi đi vào thế giới này về sau, ba mươi sáu kế cơ hồ là bị Thẩm Lãng từ đầu tới đuôi đều chơi qua một lần, nhất là mỹ nam kế, cũng không biết bao nhiêu lần.

	Cái gì? Ba mươi sáu kế bên trong không có mỹ nam kế? Cái này không trọng yếu.

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Liêm Thân Vương, ta xác định đây chính là thuần túy nhất luận võ, không có bất kỳ cái gì mặt khác âm mưu, cũng không có bất kỳ cái gì bàn ngoại chiêu."

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi hẳn phải biết, xem như phương đông thế giới tổng chủ, ngươi cùng Doanh thị gia tộc tranh đoạt Đại Càn vương quốc chính thống danh vị là nhất định phải nhận Đại Viêm đế quốc giám sát. Vì lẽ đó một khi trận luận võ này thật muốn phát sinh, vậy ta Đại Viêm đế quốc liền nhất định phải vì nó công chính tính phụ trách, cũng nhất định phải là song phương an toàn phụ trách. Nếu quả như thật tại sân đấu võ bên trên xuất hiện cái gì điên cuồng sự tình, lại hoặc là tại sân đấu võ bên ngoài phát sinh, cái kia Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ cho đả kích trí mạng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đồng ý."

	Liêm Thân Vương nói: "Còn có, ngươi nhất định phải đem so với võ tràng đặt ở Càn Kinh tiến hành? Đây chính là Doanh Quảng phụ tử đại bản doanh."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta chính là muốn để Tân Càn vương quốc thần dân đều chứng kiến một màn này, ta đánh bại Doanh Vô Minh. Ta muốn nói cho Tân Càn vương quốc tất cả mọi người, ta có năng lực bảo vệ bọn hắn."

	Liêm Thân Vương nhếch nhếch miệng, võ công của hắn mặc dù còn kém rất rất xa Doanh Vô Minh, nhưng là lúc này chỉ cần nửa cái ngón tay liền có thể đánh bại một trăm cái Thẩm Lãng.

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi nếu cam đoan không có bàn ngoại chiêu, không có khác âm mưu, vậy ta Đại Viêm đế quốc có thể vì ngươi lần này luận võ bảo đảm, chẳng những giám sát toàn bộ quá trình, hơn nữa còn tại sân đấu võ bên ngoài bảo hộ ngươi an toàn, đồng thời nhường ngươi sứ đoàn có thể bình an ra vào Càn Kinh."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ."

	Liêm Thân Vương nói: "Nhưng là để báo đáp lại, ngươi cùng Doanh Vô Minh luận võ trên chiếu thư cần ta Đại Viêm đế quốc đại ấn."

	Đây là Đại Viêm đế quốc tiến một bước xác nhận chính mình phương đông thế giới tổng chủ thân phận.

	Nhưng Thẩm Lãng nhưng xưa nay không có phủ nhận điểm này, thậm chí Khương Ly bệ hạ cũng không có, hắn một mực trở thành là đế chủ, mà không phải Hoàng đế, cũng là bởi vì toàn bộ phương đông thế giới chỉ có thể có một cái Hoàng đế, trừ phi hắn triệt để đánh bại Đại Viêm đế quốc, nếu không vĩnh viễn sẽ không xưng Hoàng đế.

	Sau đó, Liêm Thân Vương xuất ra một phần Đại Viêm đế quốc chiếu thư, nội dung là giống nhau như đúc, chính là tuyên bố Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh tiến hành luận võ quyết đấu, phe thắng lợi đem đạt được Đại Càn vương quốc chính thống danh hiệu. Chẳng qua là từ Đại Viêm đế quốc góc độ viết ra phần này chiếu thư mà thôi, một khi Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng ký tên, liền đại biểu cho bọn hắn đều thừa nhận Đại Viêm đế quốc là phương đông tổng chủ thân phận.

	Nếu như đổi thành những người khác, ví dụ như Lan Phong, thậm chí là Sách Huyền, đều tuyệt đối không nguyện ý ở phía trên ký tên. Bởi vì lúc này trong lòng bọn họ, Đại Càn đế quốc cũng là phương đông thế giới tổng chủ, cùng ngươi Đại Viêm đế quốc là bình khởi bình tọa, dựa vào cái gì muốn phục tùng ngươi chiếu lệnh?

	Nhưng Thẩm Lãng là tuyệt đối chủ nghĩa hiện thực giả, hoàn toàn không quan tâm điểm này.

	Thế giới này chỉ có Đại Viêm đế quốc mới có thể bảo vệ hắn cùng sứ đoàn tại Càn Kinh an toàn.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng tại phần này trên chiếu thư ký tên, đồng thời đắp lên đại ấn.

	"Như vậy cáo từ, ta còn muốn đi một chuyến Càn Kinh." Liêm Thân Vương nói.

	Sau đó, hắn cưỡi tuyết điêu lại hướng phía Càn Kinh bay đi.

	Có một cái vô cùng trọng yếu chi tiết, hắn là tới trước Nộ Triều thành, sau đó lại đi Càn Kinh.

	... . . .

	"Doanh Quảng thân vương, chúng ta không quản trận này luận võ là bực nào hoang đường, cũng không quản là kết quả gì, nhưng tất nhiên ta Đại Viêm đế quốc là trận luận võ này bảo đảm, vậy sẽ phải tuyệt đối an toàn, ngươi hiểu chưa?" Liêm Thân Vương nói: "Ta không quản ngươi cùng Thẩm Lãng trước đó là bực nào thù sâu như biển, nhưng ít ra tại luận võ đoạn thời gian kia bên trong, ngươi không thể đối Thẩm Lãng cùng hắn sứ đoàn làm ra cái gì cử động, đến lúc đó chẳng những Thẩm Lãng sứ đoàn sẽ đến, thiên hạ chư quốc, lục đại siêu thoát thế lực cũng đều sẽ phái người tới trước, này lại là một trận thịnh hội, tuyệt đối tuyệt đối không xảy ra chuyện gì. Một khi xảy ra chuyện, ta Đại Viêm đế quốc đem bất kể bất cứ giá nào tiến hành đả kích."

	Doanh Quảng ánh mắt co rụt lại, nói: "Liêm Thân Vương, ta Doanh thị gia tộc còn không làm được như thế coi trời bằng vung sự tình."

	Lúc này trong lòng của hắn là phi thường tức giận, Liêm Thân Vương lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta cái này loạn thần tặc tử sẽ thừa cơ gian lận, thậm chí mượn cơ hội đem Thẩm Lãng vây cánh toàn bộ một mẻ hốt gọn? Một khi làm như vậy, ta Doanh thị gia tộc cũng trực tiếp đoạn tuyệt khắp thiên hạ.

	Liêm Thân Vương nói: "Vậy thì tốt, xin mời Doanh thân vương tại phần này trên chiếu thư ký tên đóng dấu đi."

	Doanh Quảng tiếp nhận Đại Viêm đế quốc phần này chiếu thư, tỉ mỉ nhìn một chút.

	Không quản Thẩm Lãng là ở vào cái mục tiêu gì, nhưng tuồng vui này là càng diễn càng lớn, hơn nữa đã hoàn toàn không cách nào quay đầu.

	Bởi vì liền Đại Viêm đế quốc cái này phương đông tổng chủ đều gia nhập trận này trò chơi.

	Doanh Quảng ở phía trên ký tên, đồng thời đắp lên đại ấn.

	Liêm Thân Vương nói: "Vậy được, chuyện này thoả đáng, Doanh Vô Minh cùng Thẩm Lãng luận võ quyết đấu sẽ tại mười chín tháng ba tại Càn Kinh tiến hành. Đến lúc đó thiên hạ nước chư hầu, lục đại siêu thoát thế lực đều sẽ điều động sứ đoàn tham gia, xin mời Càn Kinh làm tốt tiếp đãi chuẩn bị."

	Doanh Quảng nói: "Đến lúc đó, ta Doanh thị đem quét dọn giường chiếu đón lấy."

	"Cáo từ." Liêm Thân Vương nói.

	...

	Liêm Thân Vương trở lại Viêm kinh về sau, Đại Viêm đế quốc mấy trăm con tuyết điêu sứ giả bay lên không trung, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, đem phần này chiếu thư truyền khắp tứ phương.

	Toàn bộ thiên hạ lại một lần nữa nhận rung động.

	Hiện tại không chỉ Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng chiêu cáo thiên hạ, liền Đại Viêm đế quốc cũng chính thức phát ra tiếng.

	Trận luận võ này muốn trở thành một trận quyết định vận mệnh thịnh hội a.

	Hiện tại coi như Thẩm Lãng muốn đổi ý cũng không kịp, không quản là Doanh Vô Minh hay là Thẩm Lãng, chỉ cần bất kỳ bên nào đổi ý, liền coi là thua, liền mất đi Đại Càn vương triều danh hiệu.

	Sau đó toàn bộ thiên hạ đều đang đợi mười chín tháng ba đến.

	Thiên hạ chư quốc đã bắt đầu tổ chức sứ đoàn, thậm chí xa xôi nước chư hầu sứ đoàn đều đã bắt đầu khởi hành, miễn cho đuổi không đến trận này quyết định vận mệnh thịnh hội.

	Toàn bộ phương đông thế giới, mười mấy cái nước chư hầu không một vắng mặt.

	Đến lúc đó, chứng kiến trận này luận võ quyết đấu sứ đoàn nhân số có thể sẽ vượt qua vạn người nhiều, tăng thêm Tân Càn vương quốc thần dân đại biểu, sẽ có mấy vạn người.

	... . . .

	Lúc này Nộ Triều thành, lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

	Thẩm Lãng quyết định này không có cùng thượng thư đài, Xu Mật viện thương lượng qua, trước đó biết đến vẻn vẹn chỉ có Ninh Nguyên Hiến cùng Cừu Yêu Nhi rải rác mấy người.

	Cho tới nay, mang tính then chốt quyết sách Thẩm Lãng đều là chính mình đánh nhịp, không có bất luận cái gì thảo luận.

	Xem như thần tử Nộ Triều thành đám người, Ngô Sở Việt Tam quốc, chỉ có tiếp nhận, đồng thời tuyệt đối tín nhiệm.

	Lúc ấy Thẩm Lãng bệ hạ nói muốn đem Đại Viêm đế quốc tây lộ quân 65 vạn người triệt để xóa đi, ai dám tin tưởng?

	Kết quả đây? Hắn làm được.

	Về sau hắn còn nói muốn đem Căng Quân mấy vạn người lông tóc không tổn hao gì giải cứu ra, hắn lại làm được.

	Chỉ bất quá lần này chuyện hắn quyết định thực sự quá kinh dị.

	Lấy trước kia chút kỳ tích nhìn mặc dù không có khả năng, nhưng tốt xấu còn có thao tác không gian, còn có thể dựa vào trí tuệ.

	Mà lần này cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu, đại khái dựa vào trí tuệ đã hoàn toàn vô hiệu đi.

	Quả thực liền một chút xíu ảo tưởng không gian đều không có.

	Nhưng Thẩm Lãng bệ hạ như là đã chiêu cáo thiên hạ, cái kia. . . Tất cả mọi người vẫn như cũ chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, đồng thời bắt đầu cầu nguyện.

	Cứ việc tuyệt đại đa số người liền cầu nguyện cũng không biết làm như thế nào cầu nguyện.

	Cầu nguyện Doanh Vô Minh tại tỷ võ thời điểm bỗng nhiên hôn mê?

	Lại cầu nguyện tỷ võ thời điểm, lão thiên gia bỗng nhiên hạ xuống một tia chớp đánh chết Doanh Vô Minh?

	Những này cũng không quá đáng tin cậy a, hơn nữa coi như thiên tướng lôi đình, cũng chưa hẳn có thể đánh chết Doanh Vô Minh.

	Đương nhiên là có rất nhiều người tại nội tâm đã làm tốt mất đi Đại Càn đế quốc danh hiệu dự định, mặc dù lòng đang rỉ máu, nhưng mất đi danh hiệu dù sao cũng so Thẩm Lãng bệ hạ mất đi tính mệnh tốt, cũng so mất đi cơ nghiệp tốt.

	Lớn không đợi Nộ Triều thành lính mới toàn bộ luyện ra về sau, lại triệt để đánh bại Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn, lại đem Đại Càn đế quốc danh hiệu đoạt lại chính là.

	... . . .

	Tất cả mọi người tại vì Thẩm Lãng vận mệnh cầu nguyện, như vậy Thẩm Lãng chính mình đâu?

	Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn đang nghiên cứu thượng cổ vương giả cái kia tối nghĩa vô cùng quyển trục, nói cho đúng là tại chính thức hướng Doanh Vô Minh phát ra quyết đấu mời trước đó, hắn liền đã nghiên cứu ra đại bộ phận thành quả.

	Đầu tiên đúng như hắn đoán, thượng cổ trong ngục giam cái kia Khương thị Hoàng tộc kẻ phản nghịch tên gọi khương nghỉ, hắn là thượng cổ Khương thị cái cuối cùng Hoàng thái tử.

	Bởi vì hắn bán cùng phản bội, khiến cho phương tây thất lạc đế quốc nắm giữ thượng cổ Đông Phương đế quốc mang tính then chốt cơ mật, khiến cho thất lạc đế quốc ở sau đó trong chiến tranh liên tục chiến thắng, cho thượng cổ Đông Phương đế quốc trí mạng đả kích.

	Cũng chính bởi vì vậy, thượng cổ Khương thị mất đi hoàng vị, Cơ thị thay vào đó.

	Mà thượng cổ quảng trường di tích trong thạch quan người vương giả kia không phải khương nghỉ nhi tử, mà là tôn tử.

	Mà quỳ gối Kim Cương phong di tích trong thần miếu cái kia mạt đại vương giả, là khương nghỉ tằng tôn con.

	Nói cách khác khương nghỉ phản bội thượng cổ Đông Phương đế quốc về sau ước chừng hơn một trăm năm, toàn bộ thế giới liền phát sinh Đại Niết diệt, văn minh thời thượng cổ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Vị này khương nghỉ giống như Thẩm Lãng, tay trói gà không chặt, nhưng hắn là một thiên tài.

	Long chi tâm trang bị, thượng cổ vương giới, Long chi kiếm đều là hắn tự mình tạo ra, thuộc về thượng cổ Khương thị tư nhân bảo vật.

	Không chỉ có như thế, thậm chí lúc ấy toàn bộ Đông Phương đế quốc Ngạc Mộng thạch văn minh hệ thống, rất lớn bộ phận đều là hắn tự mình tạo dựng ra tới.

	Hắn không có cái gì võ công, nhưng là nương tựa theo cái này ba kiện thượng cổ trang bị, vẫn như cũ có được kinh người sức chiến đấu. Hắn thể chất rất yếu, nhưng là tinh thần lực lại siêu cấp mạnh, vì lẽ đó bộ này thượng cổ trang bị ở trên người hắn có thể phát huy tuyệt đỉnh uy lực.

	Như vậy Thẩm Lãng có biện pháp đánh bại Doanh Vô Minh sao?

	Có!

	Hắn tại cái này thượng cổ vương giả quyển trục bên trong chọn lựa cực kỳ lâu, rốt cuộc tìm được trí mạng một chiêu.

	Đương nhiên, cũng không phải là một chiêu này lợi hại nhất a, mà là một chiêu này nhất tỉnh tinh thần lực.

	Lấy Thẩm Lãng siêu cấp cặn bã tinh thần lực, đại khái cũng chỉ có một chiêu này mới có thể khiến được đi ra.

	Mà một chiêu là cái gì đây?

	Vòng xoáy năng lượng!

	Không sai, chính là mấy cái thượng cổ di tích ở giữa vòng xoáy năng lượng, có quyền hạn người có thể dễ như trở bàn tay xuyên qua, mà không có quyền hạn người hoặc là vật thể, trực tiếp thịt nát xương tan.

	Thẩm Lãng cần phải làm là lợi dụng long chi trong trung tâm năng lượng cùng Long chi kiếm, dùng tinh thần lực tổ kiến ra một cái vòng xoáy năng lượng.

	Đến lúc đó Doanh Vô Minh một khi xông lên cái này vòng xoáy năng lượng, sẽ là hậu quả gì?

	Hoàn toàn không dám tưởng tượng a!

	Mấu chốt là cái này vòng xoáy năng lượng hoàn toàn dựa vào long chi hạch tâm trang bị năng lượng cung cấp, Thẩm Lãng chỉ cần lợi dụng tinh thần lực đem những này năng lượng tổ chức, đây đã là nhất tiết kiệm tinh thần lực một chiêu.

	Thẩm Lãng đang nghiên cứu cái này thượng cổ vương giả quyển trục thời điểm, thật sự là tại bộ này trang bị bên trên nhìn thấy vô hạn khả năng.

	Thật sự là đáng tiếc a, nếu như cái này khương nghỉ không phản bội lời nói, hắn sẽ là thượng cổ Đông Phương đế quốc một cái vĩ đại nhất Hoàng đế.

	Hắn tại sao lại phản bội mình đế quốc đâu? Vẻn vẹn bởi vì tình yêu, vẻn vẹn bởi vì bị Medusa Nữ hoàng hấp dẫn?

	Cái này nhìn qua phảng phất cũng không phải phi thường hợp lý a.

	Còn có một chút, khương nghỉ đến tột cùng đem cái gì tuyệt đỉnh cơ mật bán cho Medusa Nữ hoàng, khiến cho tiếp xuống trăm năm thời gian bên trong, thượng cổ đế quốc đối mặt thất lạc đế quốc không ngừng chiến bại?

	Bởi vì tại những này thượng cổ di tích trông được rất rõ ràng, Medusa Nữ hoàng đại quân đã trực tiếp giết tới thượng cổ Đông Phương đế quốc biên cảnh.

	Đương nhiên, những tin tức này trước vứt ở một bên.

	Thẩm Lãng là có chắc chắn tám phần mười, mới hướng Doanh Vô Minh phát ra luận võ mời.

	Hiện tại là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

	Hắn còn thiếu một kiện đồ vật, Long chi kiếm!

	Ba trang bị bên trong mấu chốt nhất vũ khí.

	Thật sự là gặp quỷ a, đều đến lúc này, khoảng cách quyết đấu ngày tháng đã không xa, lại còn không có tìm được vũ khí.

	Vốn cho là thượng cổ vương giả trong thạch quan chi kia hoàng kim kiếm là Long chi kiếm, kết quả không phải.

	Như vậy chân chính Long chi kiếm ở đâu? Hoàn toàn là mò kim đáy biển sao?

	Không phải, Thẩm Lãng đầu tiên là có tuyệt đối manh mối, tiếp lấy càng là đánh giá ra Long chi kiếm chỗ ẩn thân.

	Khương nghỉ phản bội mình đế quốc, giữ cửa ải khóa tính cơ mật bán cho thất lạc đế quốc Medusa Nữ hoàng, về phần là cái gì cơ mật khiến cho ở sau đó trăm năm trong chiến tranh thượng cổ đế quốc lâm vào toàn diện bị động? Điểm này không được biết.

	Nhưng Thẩm Lãng nghiên cứu đại lượng thượng cổ điển tịch, nhất là cái này cuốn lên cổ vương giả quyển trục về sau, đại khái có một cái suy đoán.

	Thượng cổ thất lạc đế quốc tại cá nhân chiến đấu lực bên trên rất mạnh, có được tương đối huyền huyễn năng lực. Vì lẽ đó ma quỷ tam giác lớn bên trong, có nhiều loại hải quái, lớn nhất thậm chí vượt qua tòa thành.

	Mà thượng cổ Đông Phương đế quốc cường đại chính là nhiều loại vũ khí, xây dựng ở Ngạc Mộng thạch cơ sở bên trên văn minh thời thượng cổ hệ thống.

	Vì lẽ đó có thể hay không hiểu thành thượng cổ phương tây thế giới ngay từ đầu là không có kim loại hydro năng lượng hạch tâm, cũng không có Ngạc Mộng thạch thể hệ? Là khương nghỉ đem những này cơ mật bán cho Medusa Nữ hoàng về sau, phương tây thế giới mới có những vật này?

	Đương nhiên những này đều không có quan hệ gì với Long chi kiếm.

	Mấu chốt tin tức là vị này khương nghỉ ở bị bắt trước đó, đem Long chi kiếm cũng giao cho Medusa Nữ hoàng.

	Như vậy Medusa Nữ hoàng giống như này vô tình , mặc cho khương nghỉ trở thành dưới thềm tù sao?

	Cũng không có!

	Từ thượng cổ ngục giam cái kia phiến đáy biển có thể nhìn ra được, nơi đó đi qua một trận đại chiến, toàn bộ đáy biển đều bị triệt để xé rách, khắp nơi đều tràn ngập chiến đấu vết tích.

	Còn có một chút, Chúc thị gia tộc phát hiện bí mật kia căn cứ, là dùng đến phát xạ Long chi hối. Rất hiển nhiên tại thời khắc mấu chốt, cái trụ sở này người không có đối Medusa phát xạ Long chi hối, ngược lại toàn bộ biến thành hoá thạch.

	Tại sao lại như thế?

	Thẩm Lãng lớn mật suy đoán, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương suất lĩnh thất lạc đại quân đế quốc tới trước giải cứu khương nghỉ, thượng cổ Đông Phương đế quốc định dùng Long chi hối phá hủy bọn hắn, nhưng bí mật này căn cứ tướng lĩnh có lẽ là bởi vì Medusa mỹ lệ, lại hoặc là bởi vì hiệu trung khương nghỉ, không có làm như vậy.

	Đương nhiên, cuối cùng Medusa giải cứu khương nghỉ hành động có lẽ còn là thất bại. Lại hoặc là khương nghỉ chính mình cũng không nguyện ý được cứu vớt, hắn nguyện ý trong tù chuộc tội.

	Tóm lại nghiên cứu cái này thượng cổ vương giả quyển trục, Thẩm Lãng để lộ thượng cổ thế giới rất nhiều mấu chốt bí mật.

	Hơn nữa bí mật này cùng hắn có quan hệ, cùng Khương thị có quan hệ.

	Những bí mật này phi thường trọng yếu, nhưng lúc này việc cấp bách hay là tìm được Long chi kiếm, đánh bại Doanh Vô Minh.

	Mà chi này Long chi kiếm ngay tại ma quỷ tam giác lớn bên trong, tại thời gian rất lâu bên trong nó đều là Medusa Nữ hoàng thiếp thân đồ vật, bởi vì đây là nàng người yêu đưa cho hắn lễ vật.

	Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh quyết đấu thời gian tại mười chín tháng ba, không sai biệt lắm còn có năm mươi ngày chi phối.

	Ngày này là Thẩm Lãng, Doanh Quảng, Đại Viêm đế quốc cộng đồng định ra tới, bởi vì thiên hạ chư quốc cần thời gian điều động sứ giả tiến về Càn Kinh, xa nhất nước chư hầu khoảng chừng hơn một vạn dặm khoảng cách, hơn nữa còn không có tuyết điêu, muốn hoàn toàn dựa vào cưỡi ngựa, thật cần hơn một tháng mới có thể đuổi tới.

	Tại cái này năm mươi ngày thời gian bên trong, Thẩm Lãng cần lại đi một chuyến ma quỷ tam giác lớn, lấy Long chi kiếm.

	... . . .

	"Mang Yêu Yêu đi sao?" Cừu Yêu Nhi nói: "Yêu Yêu bảo bối thế nhưng là Medusa tinh thần hậu duệ."

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi vang lên Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, cái kia đã từng chiếm cứ Cừu Yêu Nhi thân thể người.

	Trước đó Thẩm Lãng cảm thấy cái này giống như là một cái ngẫu nhiên, mà bây giờ xem ra, cũng là một trận nghiệt duyên.

	Đương nhiên, Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cùng Nữ hoàng còn là không giống nhau.

	Thượng cổ thất lạc đế quốc kẻ thống trị phương tây thế giới mấy vạn dặm giang sơn, bao quát lục địa cùng hải dương, Medusa Nữ hoàng là tối cao lãnh tụ, mà Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương hẳn là liền tương đương với thất lạc đế quốc chư hầu vương.

	Thượng cổ Đông Phương đế quốc có Cơ thị, Khương thị, Nhâm thị chờ chút.

	Mà tại thất lạc đế quốc có lẽ cũng chỉ có một chi Vương tộc, đó chính là Medusa chủng tộc, mặt người thân rắn chi nữ con.

	Nhưng là lại phi thường cổ quái một điểm, vì sao thượng cổ Khương thị tín ngưỡng đồ đằng cũng là một người mặt thân rắn nam tử?

	Đúng vậy a, muốn hay không mang Yêu Yêu đi?

	Yêu Yêu tiểu bảo bối tại ma quỷ tam giác lớn thế nhưng là không có gì bất lợi, cũng tỷ như cái kia Đại Kim chữ tháp, nghĩ hết tất cả biện pháp đều mở không ra, Yêu Yêu lại dễ như trở bàn tay mở ra.

	Mà lúc này đây, liền cần Thẩm Lãng bằng vào trực giác của mình.

	Đầu tiên, hắn một chút đều không muốn Yêu Yêu vì hắn mạo hiểm, chỉ muốn nàng không buồn không lo trưởng thành.

	Thứ yếu, lần này hắn là lấy khương nghỉ hậu nhân thân phận là đòi lại Long chi kiếm.

	Khương nghỉ là Medusa Nữ hoàng mà phản bội mình đế quốc, khiến cho thượng cổ Khương thị mất đi hoàng vị, xuống làm Vương tộc, như vậy hắn đối với Medusa Nữ hoàng đến nói, đối với thất lạc đế quốc thế lực đến nói có đúng hay không đặc thù?

	Trước đó Thẩm Lãng hoàn toàn không có cách nào chứng minh thân phận của mình, mà bây giờ hắn có long chi hạch tâm trang bị, có thượng cổ Khương thị vương giới, hẳn là có thể đủ chứng minh chính mình là khương nghỉ hậu nhân thân phận?

	"Không, không mang." Thẩm Lãng nói: "Liền nhường nàng tiếp tục không buồn không lo đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng không có cùng bất luận kẻ nào cáo biệt, tại Cừu Yêu Nhi bảo vệ dưới, cưỡi lớn siêu hướng phía ma quỷ tam giác lớn bay đi.

	... . . .

	Ma quỷ tam giác lớn khoảng cách Nộ Triều thành vạn dặm xa, may mắn có lớn siêu a, nếu như đi thuyền vậy liền quá lâu quá lâu.

	Vẻn vẹn hơn một ngày thời gian, Thẩm Lãng cưỡi lớn siêu lại một lần nữa đi vào ma quỷ tam giác lớn rìa ngoài.

	Nơi này vẫn như cũ như là thế giới cuối cùng đồng dạng, không có ban ngày, không có đêm tối, vô số hắc ám nồng vụ như là thế giới tường, đứng sừng sững ở bầu trời cùng trên mặt biển, tung hoành sáu bảy ngàn dặm.

	Vô số kinh thiên thiểm điện, ngẫu nhiên xuất hiện tại cái này mảnh hắc ám nồng vụ bên trong, vô số vòi rồng ngẫu nhiên tạo ra, càn quét hết thảy.

	Dù là lúc này, ma quỷ tam giác lớn vẫn như cũ là thế giới cấm khu.

	Không quản là tuyết điêu, vẫn là thượng cổ kền kền, cũng không dám xâm nhập phiến khu vực này bên trong.

	Bởi vì ở khắp mọi nơi thiểm điện, vô số không có ở đây vòi rồng, có thể dễ như trở bàn tay đem bất luận cái gì phi hành thú nghiền thành mảnh vỡ.

	Không chỉ có như thế, trong này còn có vô số kể hải quái, vượt qua mấy trăm vạn khoảng cách.

	Có chút hải quái cường đại đến nhường người hít thở không thông tình trạng, có thể dễ như trở bàn tay phá hủy đi một tòa cự đại tòa thành.

	Đối với bọn chúng đến còn nói, đây là thuộc về thất lạc đế quốc lãnh địa , bất kỳ cái gì ngoại nhân không được đi vào, nếu không chính là xâm lược.

	Trước đó Thẩm Lãng vô tri không sợ, tự tiện xông vào, mà lần này liền không giống.

	Hơn nữa lần trước hắn tiếp xúc ma quỷ tam giác lớn kim tự tháp hủy diệt nguy cơ về sau, hải quái đại quân đem hắn bình an đưa ra đến, không có đối với hắn người phát động bất luận cái gì công kích, đây là một cái ăn ý.

	Cứ việc hải quái đại quân không có nói ra, nhưng Thẩm Lãng lại ngầm thừa nhận từ nay về sau sẽ không còn xâm nhập ma quỷ tam giác lớn, sẽ không tiến nhập thất lạc đế quốc lãnh địa.

	Thẩm Lãng xuất ra Ngạc Mộng thạch loa phóng thanh, la lớn: "Medusa Nữ hoàng bố trí, thất lạc đế quốc hậu duệ bọn họ? Ta là Thẩm Lãng, thỉnh cầu tiến vào ma quỷ tam giác lớn bên trong."

	Ma quỷ tam giác lớn bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nói: "Thất lạc đế quốc hậu duệ, ta là Thẩm Lãng, thỉnh cầu tiến vào ma quỷ tam giác lớn."

	Vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

	Sau đó, Thẩm Lãng vẫn không có tự tiện xông vào, một lần lại một lần hô hào.

	Một ngày một đêm đi qua.

	Hai ngày hai đêm đi qua.

	Lớn siêu không kiên nhẫn, trực tiếp liền muốn mang theo Thẩm Lãng xông vào, Thẩm Lãng có thể cảm giác được nó đối ma quỷ tam giác lớn tràn ngập địch ý, đây cùng nó gen ký ức có quan hệ, bọn chúng bị bồi dưỡng ra đến có lẽ chính là vì cùng thất lạc đế quốc khai chiến.

	Ba ngày ba đêm đi qua.

	Thẩm Lãng không biết mệt mỏi hô: "Thất lạc đế quốc hậu duệ, ta là Thẩm Lãng, thỉnh cầu tiến vào ma quỷ tam giác lớn."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bỗng nhiên, giữa thiên địa vang lên kinh người lôi minh.

	Trên mặt biển nhấc lên kinh thiên biển gầm.

	Tung hoành vài trăm dặm thiểm điện, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều xé rách.

	Sau đó, một màn kinh khủng xuất hiện.

	Toàn bộ thế giới tường, cũng chính là tung hoành sáu bảy ngàn dặm hắc ám nồng vụ dâng lên hiện ra một tấm to lớn khuôn mặt.

	Quỷ dị mà lại đáng sợ gương mặt, nhìn qua không giống như là quái thú, ngược lại giống như là ma quỷ.

	Cái này. . . Cũng là thượng cổ thất lạc đế quốc chủng tộc?

	Nhưng Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này hải quái, nàng vẫn như cũ giống như là rắn khuôn mặt, nhưng lại giống như là người, thế nhưng là cái trán ở giữa còn có một con mắt, trên đầu mọc đầy vô số sừng, không biết là cốt thứ vẫn là sừng.

	Hé miệng, bên trong tầng tầng lớp lớp răng, giăng khắp nơi.

	Xấu quá lậu quái vật, giống như là ma, lại giống là dị hình, lại giống là trong trò chơi nguyên thủy nhất xấu xí Naga thú, tóm lại căn bản không biết đây là vật gì.

	Bởi vì khuôn mặt của nó là vô số sương mù tạo thành, vì lẽ đó vô cùng to lớn, trọn vẹn cao mấy trăm dặm.

	"Thẩm Lãng các hạ, chúng ta đã đạt thành ăn ý, không chào đón bất luận người nào tiến vào, nơi này là thất lạc quốc gia lãnh địa." Tấm kia yêu ma khuôn mặt giãy dụa, vô số cốt thứ cũng vặn vẹo lên, phóng xuất ra địch ý mãnh liệt.

	"Thẩm Lãng các hạ, mời ngươi rời đi, nếu không ta liền muốn đại khai sát giới."

	Hắc ám nồng vụ tạo thành quái thú gương mặt bắt đầu mở ra miệng rộng, đường kính mấy chục hơn trăm dặm miệng rộng, hình thành một cái đáng sợ vòi rồng vòng xoáy.

	Dĩ nhiên không phải con quái thú kia có khổng lồ như vậy, mà là nó điều khiển những này hắc ám nồng vụ hình thành to lớn yêu ma gương mặt.

	Nếu như Thẩm Lãng không rời đi, nó liền muốn đem Thẩm Lãng tính cả lớn siêu, còn có Cừu Yêu Nhi cùng một chỗ nuốt chửng vào, triệt để nghiền nát.

	Thẩm Lãng nói: "Tôn kính thất lạc đế quốc nguyên soái các hạ, ta có chuyện quan trọng tiến vào ma quỷ tam giác lớn bên trong."

	Cái kia yêu ma to lớn gương mặt bắt đầu đếm ngược: "Ba."

	"Hai!"

	"Một!"

	Sau đó, nó miệng rộng bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

	To lớn vòi rồng vòng xoáy run giọng hấp lực kinh người, dù là khoảng cách mấy ngàn mét, Thẩm Lãng cùng lớn siêu, Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ trực tiếp bị thôn phệ tiến vào nó miệng rộng bên trong.

	Tại cỗ này thiên địa chi lực trước mặt, căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực.

	Sau đó bên trong vòi rồng phóng xuất ra lực lượng cường đại, muốn đem Thẩm Lãng ép thành mảnh vỡ.

	Thẩm Lãng giơ cao trong tay thượng cổ vương giới, hét lớn: "Ta là Medusa Nữ hoàng người yêu, khương nghỉ bệ hạ hậu nhân, ta là hắn người thừa kế duy nhất, ta đại biểu thượng cổ Khương thị, tới bắt về thuộc về chúng ta Long chi kiếm."

	Theo Thẩm Lãng rống to một tiếng, hắn thượng cổ vương giới nháy mắt phóng xuất ra chói mắt vạn trượng hào quang.Chương 555:: Diệt Doanh Vô Minh chi pháp! Thượng cổ chi quang!

	Viêm kinh hoàng cung bên trong.

	Đại Viêm đế quốc Thái tử cũng thu được Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng chiếu thư, sau đó miệng nhếch đấy, trọn vẹn một hồi lâu không có phát ra âm thanh.

	"Điện hạ, năm đó Khương Ly mặc dù cùng chúng ta khai chiến, nhưng là tại thời khắc cuối cùng hắn đều không có chân chính thoát ly Đại Viêm vương triều, xem như phương đông thế giới tổng chủ, chuyện này chúng ta là phi thường cần thiết mật thiết chú ý, đồng thời tiến hành hỏi tới." Liêm Thân Vương nói.

	Đại Viêm Thái tử gật gật đầu, nói: "Liêm Thân Vương, vậy liền vất vả ngươi đi một chuyến nữa Nộ Triều thành cùng Càn Kinh, hỏi một chút hai người kia đến tột cùng muốn làm gì? Không có ta Đại Viêm đế quốc cho phép, lần này cái gọi là luận võ liền hoàn toàn là phi pháp."

	"Đúng, điện hạ." Đế quốc Liêm Thân Vương nói, sau đó hắn ngay lập tức cưỡi lên tuyết điêu, hướng phía Nộ Triều thành bay tới.

	...

	Kỳ thật không chỉ là người trong thiên hạ, liền xem như Thẩm Lãng người một nhà cũng bị chấn động đến tắt tiếng.

	Song phương tuyên bố chiếu thư về sau, Doanh Vô Minh liền đình chỉ tiến đánh Thiên Việt thành, đồng thời toàn diện rút quân.

	Dù sao coi như hắn đem Thiên Việt thành toàn diệt, đem Việt Quốc triều đình giết sạch, cũng chỉ là cho hả giận mà thôi, sau đó chính là cho Thẩm Lãng danh dự tiến hành to lớn đả kích.

	Nhưng bây giờ Thẩm Lãng trực tiếp muốn cùng hắn luận võ quyết đấu, phe thua trực tiếp mất đi Đại Càn đế quốc chính thống, dạng này Thẩm Lãng danh dự liền không chỉ là tổn thất, mà là trực tiếp mất đi quý báu nhất danh dự tài sản.

	Tại thiên hạ người xem ra, Thẩm Lãng có được ngưu bức nhất đồ vật là cái gì? Đương nhiên là Kh