Chương 516:: Vũ nội đỉnh phong! Chân Long hàng thế! (trọng yếu)

	Hai mươi mấy ngày trước Nộ Triều thành bên trong.

	"Kính Tử, ngươi đọc sách nhiều như vậy, ngươi cảm thấy loại người nào đáng buồn nhất?" Thẩm Lãng hỏi.

	Kính Tử nghĩ một lát, nói: "Vô tri."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, vô tri."

	Kính Tử nói: "Vô tri đồng thời dương dương đắc ý, tự cho là nắm giữ hết thảy, kỳ thật hoàn toàn bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy người lúc nào nguy hiểm nhất?"

	Kính Tử nói: "Thành công thời điểm, đắc ý thời điểm, nhất là cái này thành công nhìn còn nhất là huy hoàng, người đắc ý vong hình, ánh mắt chỉ lên trời, đúng dưới chân cạm bẫy hồn nhiên không biết."

	Sau khi nói xong, Kính Tử không có ý tứ cười cười nói: "Rất nhiều trong sách đều là viết như vậy, rất nhiều đại nhân vật chính là như vậy hủy diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta cục diện bây giờ xem như thành công sao? Chúng ta phát sinh mọi chuyện ngươi cũng biết rõ, bởi vì ngươi mỗi ngày đều có thể học tới báo cáo."

	Kính Tử nói: "Nếu như ngươi có thể thành công đem Đại Viêm đế quốc tây lộ quân triệt để xóa đi, đồng thời kết thúc trận này còn không có bộc phát liền đã dừng lại thế chiến, đồng thời bảo hộ Ngô Sở Việt Tam quốc, vậy ngươi coi như thành công, mà lại là ngươi cả đời này lớn nhất thành công, cho đến nay lớn nhất vinh quang."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta đắc ý sao?"

	Kính Tử nói: "Ngươi rất đắc ý, ngươi tại mọi thời khắc đều tại đắc ý, nhưng là ngươi không có quên hình."

	Thẩm Lãng nói: "Có một câu thơ, không biết quỳnh núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này. Có rất nhiều nhân vật vĩ đại sở dĩ tại thành công nhất đắc ý thời điểm ngã vào vực sâu vạn trượng, là bởi vì người khác đã ở trong cục, lại tầm mắt có hạn thấy không rõ lắm. Nhưng lại có một câu thơ nói như thế, không sợ mây bay che nhìn mắt, từ duyên thân ở tầng cao nhất. Nói cách khác làm ngươi tầm mắt đứng tại chỗ cao nhất thời điểm, cũng sẽ không cần lo lắng bị giả tượng làm cho mê hoặc." (thế giới này không có Lư Sơn)

	Kính Tử nghe đến đó, bỗng nhiên nhịn không được cười lên một tiếng, nói: "Ta ngược lại là nhớ tới ngươi trong sách thường xuyên viết một câu, ta muốn hôm nay che không được mắt của ta, ta muốn cái này chôn không ngừng tâm ta. Bây giờ suy nghĩ một chút câu này rất trang bức, nhưng cảnh giới lại là không bằng ngươi mới vừa nói cái kia hai câu thơ."

	Thẩm Lãng nói: "Muốn chính là trang bức, khí thế ngưu bức là được."

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại nói: "Vừa có một câu nói, trước mắt ngươi phảng phất có đại đạo ngàn vạn, kì thực một con đường đều không có. Nhưng một số thời khắc trước mắt ngươi tuyệt lộ, đường ngược lại ngay tại dưới chân, dù là nó nhìn qua là vực sâu vạn trượng."

	"Ừm." Kính Tử nói: "Ta hiểu, chỉ cần ngươi thấy rõ ràng, cái kia trước mắt con đường này dù là lại hiểm ác, lại đáng sợ, lại mê hoặc, nhưng nó vẫn như cũ là đường ra."

	. . .

	Đại va chạm sau cùng hố trời, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi không ngừng mà vật rơi tự do, không ngừng hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

	Cái này hố sâu thật không biết sâu bao nhiêu, đều nói vực sâu vạn trượng, nhưng nó có lẽ đã vượt qua, thật sự có một loại cảm giác phải sâu xuống địa tâm.

	Đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là một loại ảo giác mà thôi, chỉ bất quá hạ xuống thời điểm cảm giác quá mất khống chế, vì lẽ đó cảm thấy thời gian nhất là dài dằng dặc, cái này hố mặc dù rất sâu, nhưng cũng không trở thành sâu như vậy.

	"Ầm!" Đến cùng.

	Cừu Yêu Nhi sớm bắt lấy vách động tiến hành giảm xóc, mấy người chân chính đến cùng thời điểm, đã không có bất luận cái gì thế xông, dễ như trở bàn tay dừng lại.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn trời, cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy, thật mẹ hắn sâu a, một hồi thậm chí cũng không biết cái kia sao leo đi lên.

	Đến tột cùng là cái gì a, tại đại sa mạc Gobi đụng lên ra sâu như vậy một đạo hố?

	Thẩm Lãng thăm dò cái hố thứ nhất thời điểm, chỉ cảm thấy muốn sáng mắt mù, bởi vì lít nha lít nhít đều là sáng lấp lánh bảo bối.

	Mà cái này sau cùng hố trời, lúc này vẻn vẹn chỉ có một vật, lẳng lặng nằm tại cái hố dưới đáy, nó chính là trận này sao chổi đại va chạm áp trục tiết mục?

	Một cái trứng! Đường kính chừng một thước trứng. Chính là cái đồ chơi này, ném ra một cái vạn mét hố sâu.

	Thẩm Lãng tiến lên chạm đến viên này trứng, lạnh buốt lạnh, cũng không cảm giác được cái gì nhiệt độ, phảng phất như là phổ thông tảng đá, nếu như không phải nó mặt ngoài hoa văn, Thẩm Lãng thậm chí cho là hắn là một cái lớn đá cuội.

	Nhưng nó không hề nghi ngờ là một cái trứng, trứng xác mặt ngoài mọc đầy lân phiến, tràn ngập phi thường đặc thù nếp uốn.

	Nó. . . Là hỏa long sao chổi cuối cùng nện xuống tới?

	Nó. . . Là cái này có thể sao chổi chân chính hạch tâm?

	Vậy nó là trứng gì? Trứng rồng? Nhưng tại sao lại xuất hiện ở trên trời sao chổi lên a? Đây quả thực quá quỷ dị.

	Thẩm Lãng hai tay dùng sức nâng lên, viên này trứng rất nặng, khoảng chừng mấy chục cân, nhưng cũng chỉ có mấy chục cân, nó là dựa vào cái gì xô ra vạn mét hố sâu a, quả thực là quá ly kỳ. Nhưng nếu như nó là một viên trứng rồng, cái kia xác thực liền muốn cải biến lịch sử, cải biến toàn bộ thế giới.

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi nhớ tới Long chi hối phát xạ trong nháy mắt thanh âm, thật giống như là long chi thở dài. Cái kia chiến lược đại sát khí, vì sao muốn xưng là Long chi hối? Còn có những này Ngạc Mộng thạch trang bị, những cái kia sáng lấp lánh bảo thạch, tính là cái gì?

	Thẩm Lãng dùng sức ôm lấy viên kia khả năng trứng rồng dán tại trên mặt, si mê nói: "Chúng ta thật muốn cải biến thế giới, chúng ta thật muốn sáng tạo lịch sử."

	"Nếu như đây là một viên trứng rồng, vậy nó giá trị xác thực vượt xa trước đó tất cả mọi thứ, vượt qua tất cả Ngạc Mộng thạch, vượt qua tất cả sinh vật hoá thạch, vượt qua tất cả bảo vật, thậm chí trước đó mười mấy cái trong hố trời tất cả bảo bối cũng không bằng nó một phần trăm. Thậm chí ta hoài nghi, Long chi hối chiến lược đại sát khí nguyên liệu chính là máu của nó tủy."

	"Đây thật là vĩ đại một khắc, chúng ta sáng tạo lịch sử."

	Thẩm Lãng thanh âm tràn ngập si mê, phảng phất nói mớ, vừa phảng phất uống say, nhìn qua viên này trứng ánh mắt tràn ngập vô hạn cuồng nhiệt.

	"Không bằng đổi một cái thuyết pháp như thế nào, chúng ta cộng đồng sáng tạo lịch sử." Bỗng nhiên, hố sâu bên trong vang lên một đạo khác thanh âm.

	Nhất thời, Cừu Yêu Nhi sắc mặt kịch biến, cái này vạn mét phía dưới hố sâu còn có một người khác? Mà nàng vậy mà hoàn toàn không có phát giác? Nàng là mạnh như vậy, có thể ngửi được bất luận cái gì huyết mạch khí tức, vì sao hoàn toàn không có phát hiện?

	Người này, vậy mà như thế cường đại sao?

	Sau đó, người này chậm rãi đi tới, đương nhiên vẫn như cũ thấy không rõ lắm khuôn mặt của hắn cùng thân ảnh. Nơi này đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng là Thẩm Lãng Ngạc Mộng thạch trang bị lại có thể phóng xuất ra quang mang, nhưng như cũ nhìn không thấy người này, hắn phảng phất giấu ở trong bóng tối.

	"Ta phải gọi ngươi cái gì đâu? Đệ đệ thân ái của ta, thân yêu sư đệ?" Người kia mỉm cười nói: "Chúng ta đã từng gặp mặt, nhưng là lần nữa nhận thức một chút, ta gọi Doanh Vô Minh, Tân Càn vương quốc Thái tử, Khương Ly bệ hạ truyền nhân duy nhất, ngươi cũng có thể gọi ta Khương Vô Minh."

	Thẩm Lãng tĩnh lặng im ắng, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	"Chấn kinh sao? Đệ đệ thân ái của ta?" Doanh Vô Minh nói: "Đây cũng là ngươi cực kỳ huy hoàng thời khắc a? Ngươi bằng vào sức một mình đánh bại Thiên Nhai Hải Các, lại đem Đại Viêm đế quốc tây lộ quân mấy chục vạn người nháy mắt từ trên thế giới này xóa đi, cỡ nào thắng lợi vĩ đại a? Quả thực để người rùng mình a, ta mỗi một lần nhớ tới đều cảm thấy tê cả da đầu, đệ đệ thân ái của ta, ngươi làm sao lại thông minh như vậy đâu?"

	Thẩm Lãng khàn khàn nói: "Không muốn như vậy xưng hô ta, gọi tên ta là được rồi."

	Doanh Vô Minh nói: "Ta đã từng hô Khương Ly vì phụ thân, vì lẽ đó gọi ngươi đệ đệ rất bình thường a. Chẳng lẽ bởi vì ta là phản đồ, vì lẽ đó liền muốn phủ nhận ta cái thân phận này sao? Không thể đi!"

	Thẩm Lãng nói: "Gọi ta Thẩm Lãng liền tốt."

	"Không có vấn đề, thân yêu đệ đệ." Doanh Vô Minh nói: "Tiếp xuống ta có một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một cái, ai mới là Khương Ly bệ hạ chân chính người thừa kế? Ngươi vẫn là ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là ta."

	"Không được, không được, không được." Doanh Vô Minh nói: "Mặc dù nhà chúng ta phản bội Khương Ly bệ hạ, mặc dù chúng ta đem Khương thị Vương tộc giết tuyệt mấy ngàn người, mặc dù chúng ta vì giết ngươi Đồ Vô số trong tã lót người, nhưng ta cảm thấy ta so ngươi càng thêm thích hợp trở thành Khương Ly bệ hạ người thừa kế. Ta nói lời này ngươi có thể nghe hiểu sao? Ngươi hẳn là có thể nghe hiểu a, ngươi thông minh như vậy."

	Thẩm Lãng đương nhiên có thể nghe hiểu, Lý Thế Dân phát động Huyền Vũ môn thay đổi, giết Thái tử Lý Kiến Thành, cầm tù phụ hoàng Lý Uyên. Mặc dù tên là Thái Thượng Hoàng nhưng cũng chỉ bất quá là bị giam lỏng tù phạm mà thôi, Lý Uyên đúng Lý Thế Dân đương nhiên hận thấu xương, nhưng Lý Thế Dân nếu như nói hắn mới là Lý Uyên sự nghiệp chân chính người thừa kế, lời này cũng là không sai.

	"Đệ đệ thân ái của ta, ngươi quá yếu, mặc dù rất thông minh, nhưng là quá ngây thơ." Doanh Vô Minh nói: "Ngươi kế thừa không được phụ hoàng Khương Ly sự nghiệp, ta mới có thể. Cũng không thể bởi vì ngươi là Khương Ly bệ hạ thân nhi tử, ngươi liền chuyện đương nhiên trở thành người thừa kế đi, chúng ta người có không phải chó, cũng không phải ngựa, còn muốn giảng cứu huyết thống, còn muốn nói thuần chủng không được thuần chủng, kế thừa loại này tinh thần mới trọng yếu nhất không phải sao? Cũng không thể bởi vì chúng ta phản bội Khương Ly bệ hạ, liền phủ nhận ta thân phận người thừa kế a?"

	Lời này nghe vào rất lời lẽ sai trái, nhưng nếu như từ Thẩm Lãng miệng bên trong nói ra, cam đoan càng thêm có sức thuyết phục.

	Ví dụ như La Mã đế quốc Hoàng đế Caesar, con trai ruột của hắn là Ai Cập pháp lão Toller mật XV, nhưng là kế thừa La Mã đế quốc Hoàng đế vị trí hoàn toàn chính xác thực hắn con nuôi phòng Đại Duy.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ không nhìn thấy Doanh Vô Minh khuôn mặt cùng thân thể, hắn đi qua mỗi một chỗ địa phương liền phảng phất lâm vào hắc ám, không phải ẩn hình, chính là một đoàn bóng đen, cái gì đều nhìn không thấy.

	Doanh Vô Minh đúng Cừu Yêu Nhi hoàn toàn làm như không thấy, chính là tại cái hố sâu này dưới đáy vờn quanh, vây quanh Thẩm Lãng đi thẳng.

	"Đệ đệ thân ái của ta, ngươi một mực vừa đến đều là như thế xốc nổi sao? Đều là thích đại thủ bút sao?" Doanh Vô Minh nói: "Dùng một chi Long chi hối đem Ninh Hàn tám vạn hạm đội triệt để từ trên thế giới xóa đi, a không đúng, là mười vạn!"

	Doanh Vô Minh khẩu khí tràn ngập chế nhạo cùng nhàn nhạt châm chọc, bởi vì cụ thể số lượng hắn đương nhiên biết rõ là tám vạn, chỉ bất quá Thẩm Lãng khoác lác thành mười vạn.

	"Nói đến ta còn vẫn muốn cưới Ninh Hàn công chúa đâu, nhưng là nàng từ đầu đến cuối cự tuyệt." Doanh Vô Minh thở dài nói: "Thân yêu đệ đệ, nàng phảng phất không nguyện ý cùng chúng ta Khương thị có quan hệ gì đâu. Hắn gả cho ta chẳng lẽ không tốt sao? Điều này đại biểu lấy Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn liên thủ, đại biểu cho Việt Quốc gia nhập ta Đại Càn trận doanh, chẳng lẽ không tốt sao? Nàng vì sao không đáp ứng đâu? Thật không biết hắn là thế nào muốn."

	"Thân yêu đệ đệ, Tây Vực chư quốc bên kia giống như ngươi xốc nổi, ngươi cũng đã biết bọn hắn vương thích gì nhất xưng hô sao? Cái gì thế giới chi vương, cái gì Vạn Vương Chi Vương." Doanh Vô Minh nói: "Chúc Hồng Tuyết không đến hai vạn người liền có thể treo lên đánh bọn hắn một trăm vạn, còn có cái gì mặt mũi xưng là Vạn Vương Chi Vương? Về điểm này các ngươi tương xứng, ngươi chỉ là một cái Nộ Triều thành, liền có thể xưng là Đại Càn đế chủ. Chúng ta có được toàn bộ Tân Càn vương quốc, tung hoành mấy ngàn dặm, còn có mấy cái nước phụ thuộc, lại thêm một cái Phù Đồ Sơn, cũng không dám xưng Đại Càn đế chủ đâu, ngươi chỉ là một cái Nộ Triều thành liền dám tự xưng, luận khoác lác vậy thì ngươi đi a, thân yêu đệ đệ."

	Thẩm Lãng thổi ngưu bức vẫn luôn rất làm được, mặc dù hắn thổi ngưu đều thực hiện.

	Doanh Vô Minh dùng một loại phương tây ngữ điệu thì thầm: "Còn có ngươi cái kia phần chiếu thư, quả thực bá khí trùng thiên a. Bất luận kẻ nào không được xâm nhập ta Đại Càn vương triều lãnh thổ nửa bước, nếu không ta đem cho hủy diệt tính đả kích sao, từ trên thế giới này triệt để xóa đi, muốn hay không dọa người như vậy a? Thân yêu đệ đệ. Dùng long chi lực phát xạ năng lượng hạch tâm, đem Thiên Nhai Hải Các đại đồ thư quán tạc bằng, sau đó liền danh xưng đem Thiên Nhai Hải Các từ trên thế giới xóa đi, ngưu bức, ngưu bức."

	"Hôm trước ngươi liền càng ngưu, lập tức đem Tấn quốc Thái tử hơn sáu mươi vạn tây đường đại quân triệt để xóa đi. Ngươi quả thực để phụ vương ta Doanh Quảng chấn kinh, để Viêm kinh run rẩy a, hiện tại Hoàng đế bệ hạ cũng đã hạ chỉ, vây quanh Ngô Sở Việt Tam quốc trăm vạn đại quân chính là lui binh, trận này thế chiến còn chưa có bắt đầu đánh, liền đã kết thúc."

	"Thân yêu Thẩm Lãng đệ đệ, ngươi thật sự là quá ngưu a, ngươi quả thực lấy sức một mình tiêu diệt trăm vạn đại quân a, đúng, đồng dạng là bốn bỏ năm lên a, 65 vạn liền một trăm vạn, không có vấn đề. Ngươi lấy lực lượng một người, cứu vớt Ngô Sở Việt Tam quốc, thần tích a, quả thực thần tích."

	Doanh Vô Minh bắt đầu vỗ tay, sợ hãi thán phục, hô to.

	"Ngươi quá lợi hại, ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào. Hiện tại Ngô Vương, Sở Vương, Việt Vương khẳng định đúng ngươi sùng bái cuồng nhiệt tới cực điểm đi, xông pha khói lửa, không chối từ." Doanh Vô Minh nói: "Thân yêu đệ đệ, ngươi làm sao lại có nhiều như vậy Long chi hối đâu? Mấy chục chi Long chi hối a, chẳng những đem hơn sáu mươi vạn tây lộ quân, a thật xin lỗi, là đem trăm vạn đại quân triệt để xóa đi, hơn nữa còn đem toàn bộ Định Viễn thành biến thành phế tích, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được quá lãng phí sao? Định Viễn thành cùng ngươi cái gì thù cái gì hận a? Ngươi nói thiên hạ không thù, chẳng lẽ trong danh sách còn có Định Viễn thành?"

	"Nói đến thiên hạ không thù, ngươi cừu nhân tường trên danh sách có ta sao?" Doanh Vô Minh hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Có, hơn nữa xếp hạng còn phi thường phía trước."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Doanh Vô Minh nói: "Có thể bị ngươi nhớ nhung trong lòng, cắn răng nghiến lợi thống hận, ta cũng yên lòng. Đúng, ngươi lần này tiêu diệt Tấn quốc Thái tử mấy chục vạn đại quân Long chi hối từ đâu tới a? Mấy chục chi Long chi hối a?"

	Thẩm Lãng nhún nhún vai.

	Doanh Vô Minh nói: "Sẽ không phải là giống lão thiên gia mượn a? Thiên gia, những cái kia thiên thạch rơi xuống thời điểm, thật đúng là mẹ hắn giống Long chi hối, liền toát ra ánh sáng xanh lục đều là giống nhau như đúc. Thân yêu đệ đệ, ngươi làm sao lại như vậy có thể khoác lác đâu? Rõ ràng là sao chổi hạ xuống, va chạm thế giới, ngươi cứng rắn nói thành là ngươi công lao, uy lực của ngươi."

	"Một trăm năm tả hữu va chạm một lần, đúng không?" Doanh Vô Minh nói: "Thân yêu đệ đệ, bất quá ngươi vẫn là ngưu, chúng ta căn bản tính toán chẳng phải chính xác, ta biết sao? Chúng ta người tính toán sai sót vượt qua tám ngày, quả thực không cách nào tha thứ. Nhưng cái này cũng không thể trách người khác, bởi vì trên trời sao chổi tốc độ lão thay đổi, mặc dù đều là một trăm năm tả hữu đi qua một lần, nhưng muốn chính xác đến một ngày nào đó vẫn là rất khó được, vì lẽ đó ngươi xác thực lợi hại, ngươi là một thiên tài nhà số học. Đúng, chúng ta Phù Đồ Sơn mở ra nam bộ hải vực cái kia siêu cấp thượng cổ lớn di tích, cũng phải cảm tạ ngươi, cảm tạ của ngươi thiên tài nỗ lực, để chúng ta Phù Đồ Sơn đạt được đột nhiên tăng mạnh phát triển, đi qua ba năm thu hoạch, vượt qua trước đó một trăm năm. Nếu không phải ngươi thiên tài tứ sắc định lý, nói không chừng cái kia thượng cổ di tích bây giờ còn chưa có mở ra đâu, thậm chí chưa chắc sẽ rơi xuống chúng ta Phù Đồ Sơn trong tay, ngươi thật sự là một thiên tài."

	"Cái đồ chơi này, là một viên trứng rồng sao? Ngươi trong ngực vật này là trứng rồng sao?" Doanh Vô Minh bỗng nhiên chỉ vào Thẩm Lãng trong ngực đồ vật hỏi: "Cái đồ chơi này sẽ cải biến thế giới đi, sẽ sáng tạo lịch sử đi, một khi bên trong Long nở đi ra, có phải là liền có thể trở thành thế giới hoàng? Dù sao chúng ta nói hoàng đế thời điểm đều nói là Chân Long Thiên Tử, không có Long Hoàng đế tính là cái gì Hoàng đế, đúng không?"

	Doanh Vô Minh tiếp tục nói: "Viên này trứng rồng chiến lược giá trị, có phải là vượt qua cả cổ di tích? Có phải là vượt qua tất cả bảo vật tổng cộng? Bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, nó đại biểu cho hoàng vị? Ta có thể hiểu như vậy đi, dù sao Long chi hối bên trong lực lượng chính là bắt nguồn từ Long."

	"Thân yêu đệ đệ, vậy cái này viên trứng rồng ngươi có thể cho ta sao? Dù sao cũng là ta phát hiện trước đâu, ta so ngươi sớm hơn đi tới nơi này." Doanh Vô Minh đưa tay nói: "Cho ta đi."

	Bên cạnh, Cừu Yêu Nhi rút ra Ô Kim kiếm.

	"Đệ muội?" Doanh Vô Minh nói: "Hoặc là ta hẳn là gọi là Yêu Nhi muội muội, dù sao ngươi cũng là Khương Ly bệ hạ dưỡng nữ? Không có ý tứ a, vừa rồi một mực cùng Thẩm Lãng đệ đệ ôn chuyện, vắng vẻ ngươi, hi vọng ngươi bỏ qua cho. Nghe nói ngươi võ công vô cùng vô cùng lợi hại, đánh bại Chúc Hồng Tuyết? Lợi hại, lợi hại! Theo một ý nghĩa nào đó, Chúc Hồng Tuyết cũng là Khương Ly bệ hạ con nuôi? Gà nhà bôi mặt đá nhau, gà nhà bôi mặt đá nhau a, đau nhức quá, đau nhức quá a!"

	Cừu Yêu Nhi không nói gì, một mực tại ngưng tụ nội lực cùng huyết mạch chi lực, nàng trước nay chưa từng có nghiêm túc, trước nay chưa từng có ngưng trọng, hận không thể đem lực lượng trong cơ thể toàn bộ bạo phát đi ra.

	Trước đó tất cả chiến đấu cộng lại phảng phất cũng không sánh nổi lần này, cứ việc còn chưa mở đánh. (cùng Sauron đánh chính là Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, không phải Cừu Yêu Nhi)

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy ta trước đưa ra yêu cầu của ta, ta muốn lấy đi viên này trứng rồng, hơn nữa còn muốn đem thân yêu Thẩm Lãng đệ đệ tù binh. Ngươi đồng ý không? Nếu như ngươi đồng ý vậy liền gật gật đầu, nếu như không đồng ý, vậy liền khai chiến đi."

	"A, đó chính là không đồng ý? Đó chính là không có thương lượng rồi? Vậy được, đánh đi!" Doanh Vô Minh sau khi nói xong, toàn bộ thân thể phảng phất bỗng nhiên nổ tung một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, thật sự có một loại nhỏ đạn hạt nhân tại thể nội bạo tạc cảm giác.

	"Cừu Yêu Nhi muội muội, ngươi có hết thảy ta đều có, đừng quên ta mới là Khương Ly bệ hạ duy nhất đệ tử đích truyền, chân chính người thừa kế. Cái gì Hoàng Kim huyết mạch, cái gì huyết mạch thuế biến? Ta hết thảy đều có. . ."

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Toàn bộ hố sâu dưới đáy, phảng phất bị một luồng vô cùng sức mạnh đáng sợ bao phủ, toàn bộ dưới mặt đất đều tại có chút run rẩy.

	"Thân yêu đệ đệ, ngươi quá mảnh mai, chúng ta đánh nhau chỉ sợ đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ." Doanh Vô Minh nói: "Vì lẽ đó vi huynh ta tới thời điểm, riêng mang cho ngươi đến một bộ đặc thù quan tài, ngươi liền ngoan ngoãn ở bên trong a, tính cả viên kia trứng rồng cùng một chỗ ở bên trong, trước giao cho ngươi đảm bảo."

	Sau đó Thẩm Lãng được bỏ vào cỗ kia đặc thù quan tài bên trong, được bảo hộ, hắn cái gì đều nhìn không thấy, cũng không nghe thấy.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Bên ngoài Doanh Vô Minh cùng Cừu Yêu Nhi tại quyết chiến, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, cũng không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa, đến phảng phất là sóng siêu âm, hoàn toàn là nghe không được.

	Nhưng là hai người lực lượng những nơi đi qua, hết thảy hóa thành bột mịn.

	Cái này cuối cùng hố trời, là bị trứng rồng ném ra tới, hoàn toàn biến thành cứng rắn vô cùng nham thạch, liền đao đều bổ bất động. Mà ở hai người lực lượng phía dưới, lại một tấc một tấc thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt.

	Lúc đầu chật hẹp cái hố, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. Mười mấy mét vuông biến thành mấy chục mét vuông, mấy trăm mét vuông, hơn ngàn mét vuông.

	Nguyên bản đã rất sâu hố trời, trở nên càng ngày càng sâu, nhưng là trên mặt đất lại cái gì đều không cảm giác được.

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Thẩm Lãng tại trong quan tài cái gì đều nghe không được, duy nhất có thể cảm giác phảng phất như là từ bạo đạn lúc nổ đồng dạng, từng đợt bị điện giật, toàn thân từng đợt tê dại.

	Đây mới là đỉnh phong quyết chiến sao? Tràn ngập cực hạn hủy diệt tính, nhưng cũng im hơi lặng tiếng? Liền phảng phất bị đè xuống yên lặng trạng thái nổ lớn? Đại hủy diệt?

	Thời gian trở nên vô cùng dài, phảng phất trôi qua rất lâu, vừa phảng phất chỉ có một nháy mắt.

	Không biết qua bao lâu, chiến đấu kết thúc, này tấm quan tài bị mở ra.

	"Thân yêu đệ đệ, hết thảy kết thúc, ngươi ra đi." Doanh Vô Minh nói.

	Thẩm Lãng lần đầu tiên liền thấy nằm dưới đất Cừu Yêu Nhi, nàng thua.

	"Không có việc gì, nàng không có nhận tổn thương gì." Doanh Vô Minh nói: "Nàng xác thực rất mạnh rất mạnh, nhưng là ta nói qua nha, ta mới là Khương Ly bệ hạ người thừa kế duy nhất a, nàng có hết thảy ta đều có, hơn nữa tu luyện được càng liều mạng lâu dài, nàng không có đồ vật, ta cũng có."

	Thẩm Lãng nhìn một hồi, sau đó đem trong ngực trứng rồng buông xuống, đi vào Cừu Yêu Nhi trước mặt ngồi xổm xuống.

	"Thân yêu đệ đệ, ngươi cảm thấy ta hẳn là giết Cừu Yêu Nhi sao?" Doanh Vô Minh hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta cảm thấy không nên."

	"Nhìn xem, ngươi vừa ngây thơ không phải?" Doanh Vô Minh nói: "Mới vừa nói ngươi ngây thơ ấu trĩ ngươi còn không tin, trảm thảo trừ căn biết hay không? Chẳng lẽ ta sẽ bởi vì nàng là ta nghĩa muội mà không giết nàng? Làm sao có thể? Khương thị Vương tộc người chúng ta giết mấy ngàn người, ngươi biết trên thế giới này buồn nôn nhất sự tình là cái gì không? Một cái làm đủ trò xấu người, bỗng nhiên một ngày hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, lại hoặc là bỗng nhiên một cái nào đó nháy mắt, thiện niệm phát tác, liền không giết."

	Doanh Vô Minh rút kiếm ra, hắn đây là lại một lần nữa rút kiếm, vẫn là mới rút kiếm? Tóm lại hắn rút kiếm ra, đi vào Cừu Yêu Nhi trước mặt, nhắm ngay phía sau lưng nàng liền muốn đâm xuống.

	"Ta vừa rồi sở dĩ không giết nàng, hoàn toàn là bởi vì ta muốn trước mặt ngươi tự tay đưa nàng giết chết a, dạng này ngươi mới có thể thống khổ đến cực hạn, không phải sao?" Doanh Vô Minh nói: "Thân yêu đệ đệ, đây cũng là ngươi đệ nhị thích nữ nhân a? Ta giết a, ta giết nha. . ."

	Sau đó, Doanh Vô Minh kiếm chậm rãi đâm xuống tới.

	Thẩm Lãng đưa tay nhẹ nhàng nắm lưỡi kiếm, còn cẩn thận từng li từng tí chỉ sợ cắt tổn thương mình tay.

	"Ngươi không thể giết nàng." Thẩm Lãng nói.

	"Vì cái gì đây?" Doanh Vô Minh hỏi: "Cho ta một cái lý do trước?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi Phù Đồ Sơn có không ít Long chi hối a?"

	Doanh Vô Minh gật đầu nói: "Thân yêu đệ đệ, ngươi liền tin tức này đều nắm giữ a? Ta Phù Đồ Sơn còn liền không thể không có điểm bí mật a. Đúng, chúng ta có không ít Long chi hối!"

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là đều phát xạ không được a?"

	Doanh Vô Minh gật đầu nói: "Đúng vậy a, thật sự là thật đáng buồn a, đặt vào một đống chiến lược đại sát khí lại không thể phát xạ, muốn bắn không thể bắn cảm giác, đại khái là chúng ta lớn nhất thống khổ."

	Thẩm Lãng nói: "Kia thật là đúng dịp, ta có thể bắn."

	Doanh Vô Minh nói: "Đúng a, kia thật là đúng dịp, ngươi vậy mà có thể bắn, hơn nữa ngươi thật đúng là phát xạ qua, cho nên?"

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó ta mới có thể sống a, bằng không ngươi sớm đã đem ta chém thành muôn mảnh."

	Doanh Vô Minh gật đầu nói: "Đúng, làm người chính là hẳn là trảm thảo trừ căn. Bất quá có Long chi hối, hơn nữa tùy thời đều có thể phát xạ, vậy chúng ta Tân Càn vương quốc liền có thể đúng Đại Viêm đế quốc bảo trì một loại chiến lược uy hiếp, trong này giá trị, ngươi nhất hiểu, vì lẽ đó đệ đệ của ta a, ngươi giá trị liên thành a, có thể ngàn vạn không thể chết. Lần này đại va chạm, thu hoạch của ta to lớn, thứ nhất cực kỳ trứng rồng, đệ nhị lớn chính là ngươi, thân yêu đệ đệ."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó ngươi không thể giết Cừu Yêu Nhi a, con người của ta là tên điên, đừng nói giết một cái Cừu Yêu Nhi, ngươi giết chết Tiểu Băng, hoặc là Ninh Diễm, liền đầy đủ phá hủy thế giới tinh thần của ta, ngươi không muốn ta thay đổi điên a?"

	Doanh Vô Minh lắc đầu nói: "Không muốn, tuyệt đối không muốn. Ta muốn ngươi thật tốt, thời khắc mấu chốt có thể vì ta phát xạ Long chi hối, tốt nhất ngươi một mực có thể chống đến con rồng này nở đi ra, chúng ta liền có tân chiến lược lực uy hiếp, lúc kia sứ mệnh của ngươi liền kết thúc."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, từ hôm nay trở đi, ta bị cầm tù chứ sao."

	Doanh Vô Minh nói: "Đúng, ngươi bị cầm tù, trên cơ bản chính là chung thân."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia tại ta bị cầm tù trước đó, bỏ qua Cừu Yêu Nhi như thế nào? Nếu không ta sẽ nổi điên, ngươi muốn gặp đến, ngươi hẳn là tin tưởng ta là một cái từ đầu đến đuôi tên điên."

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy ta vì sao không thể bắt nàng cùng một chỗ trở về đâu? Dùng tính mạng của nàng tại mọi thời khắc uy hiếp ngươi?"

	Thẩm Lãng nói: "Uy hiếp ta cái gì? Uy hiếp ta phát xạ Long chi hối sao? Ngươi chẳng lẽ hiện tại liền muốn phát xạ? Lại hoặc là uy hiếp ta giao ra phát xạ Long chi hối biện pháp, không được a, con người của ta mới là phát xạ Long chi hối biện pháp a."

	Doanh Vô Minh nói: "Có đạo lý, có đạo lý."

	Thẩm Lãng nói: "Còn có một chút, Cừu Yêu Nhi xinh đẹp như vậy, như vậy động lòng người, nếu như ngươi đem nàng bắt đi, nàng vạn nhất nhận một chút xíu làm bẩn làm sao bây giờ? Một khi như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ thế nào?"

	Doanh Vô Minh nói: "Tên điên, hủy diệt toàn thế giới."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, Hắc Tử diệt tuyệt đạn hướng Tân Càn vương quốc một ném, mang đi mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn sinh mệnh, ngươi đại khái cũng không muốn trở thành một cái con dân chết hết Hoàng đế a? Ta không hề nghi ngờ là một người điên, ta không thể bị thương tổn, chẳng những thân thể ta không thể bị thương tổn, ta tinh thần cũng không thể bị thương tổn. Ta đối với thiên hạ vạn dân còn rất thích, nhưng lại còn kém rất rất xa thân nhân của ta, người yêu của ta, dù là tổn thương một cái, ta liền sẽ sụp đổ, liền sẽ hủy diệt."

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy dạng này vừa đến, ta chỉ có thể tù binh ngươi, mà muốn thả đi Cừu Yêu Nhi đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy được rồi, ta vừa rồi chỉ là đang lừa ngươi mà thôi, Cừu Yêu Nhi là ta nghĩa muội, ta làm sao bỏ được tổn thương nàng đâu? Ngươi là đệ đệ của ta, ta sao bỏ được ngươi khổ sở? Thẩm Lãng đệ đệ, vậy ngươi đem trứng rồng cho ta đi."

	Thẩm Lãng ôm lấy viên kia trứng rồng, đặt ở Doanh Vô Minh trong tay.

	Doanh Vô Minh nói: "Cái này thượng cổ trang bị thả ra không khí là có hạn, cái hố sâu này bên trong không khí sắp hao hết, chúng ta đi thôi."

	Thẩm Lãng nói: "Được, chúng ta đi thôi."

	Doanh Vô Minh nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là của ta tù phạm a, ta muốn đánh bất tỉnh ngươi, để ý sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không ngại, nhưng đừng làm đau, còn có bên ngoài có rất nhiều người của ta, hi vọng ngươi chớ làm tổn thương bọn hắn được không? Vạn nhất tổn thương đến thân nhân của ta, vậy ta lại muốn nổi điên."

	Doanh Vô Minh nói: "Thân yêu đệ đệ, ngươi chính là như thế không tín nhiệm người, ta liền Cừu Yêu Nhi đều bỏ qua, chẳng lẽ còn sẽ đối cái khác người động thủ sao? Đúng đệ đệ, ngươi một mực vừa đến đều là thích làm thợ săn, làm kỳ thủ. Hiện tại biến thành con mồi, biến thành quân cờ, cảm giác như thế nào?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát mới nói: "Có chút mờ mịt, có điểm là lạ."

	"Mê mang liền đúng, ngươi không phải có một câu thơ viết rất tốt sao? Chỉ duyên thân ở trong núi này, mặt khác ta cho ngươi biết một câu, làm một người lấy được cùng năng lực không được xứng đôi to lớn huy hoàng thành công lúc, vậy sẽ phải hoài nghi cái này thành công có phải là thật hay không thật, bởi vì tại cái này thành công to lớn phía sau, mang ý nghĩa to lớn hủy diệt nguy cơ.'

	Nói xong, Doanh Vô Minh đối Thẩm Lãng cái ót nhẹ nhàng vỗ.

	Thẩm Lãng mắt tối sầm lại, trực tiếp bất tỉnh đi, Doanh Vô Minh đem hắn tính cả trứng rồng đặt ở trong quan tài, sau đó hắn khiêng quan tài cực nhanh nhìn qua trên mặt đất leo lên nhảy vọt mà đi, tốc độ nhanh như thiểm điện.

	Xông ra vạn mét hố sâu về sau, phía trên không có một cái Thẩm Lãng người, các nàng tại chiến đấu, đang đuổi giết phụ cận ý đồ lén vào vạn mét hố sâu người.

	Cứ như vậy Doanh Vô Minh khiêng quan tài, hoàn toàn như là quỷ ảnh, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	. . .

	"Trên thế giới này có một câu, nhìn như tuyệt cảnh, kỳ thật giấu giếm thắng lợi."

	"Cái gì là bố cục, chính là đi một bước, sớm nhìn hai bước, nhìn ba bước, bốn bước."

	"Trên thế giới này còn có một câu, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, nhưng là càng nhiều thời điểm ngươi căn bản liền không phân biệt được, ai mới là chân chính hoàng tước."

	"Trên thế giới này có mấy cái kỳ thủ, một cái thấy đầu không thấy đuôi Hoàng đế, Tiểu Khương cách Doanh Quảng, còn có một cái chính là ta Thẩm Lãng, ta dựa vào cái gì xem như kỳ thủ? Ta yếu như vậy người đều có thể trở thành kỳ thủ? Bởi vì ta đứng được đầy đủ cao, thấy đủ xa, có thể xuyên thấu tầng tầng mây mù, thấy rõ ràng chân tướng!"

	"Làm ngươi thấy đầy đủ rõ ràng về sau, cái kia trước mắt con đường này dù là lại hiểm ác, lại đáng sợ, lại mê hoặc, nhưng nó vẫn như cũ là đường ra, dù là nó nhìn qua giống như là vực sâu vạn trượng."

	Một cỗ bí mật phổ thông xe ngựa đang hành sử, một mực hướng đông, đây là trở về Nộ Triều thành phương hướng.

	Một cái khác Thẩm Lãng lẳng lặng mà ngồi ở bên trong, ôm một chiếc rương, trong rương có một viên mọc đầy lân phiến trứng.

	Dora công chúa ngồi tại đối diện, tương kính như tân, trọn vẹn sau một lúc lâu, Dora công chúa hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là gọi ta bệ hạ."

	Dora công chúa nói: "Hắn không có sao chứ?"

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Hắn nói qua, hắn không có việc gì. Hắn như vậy người thông minh, muốn đồ vật hẳn không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản đi, làm hắn sớm thật lâu đi tính toán một người thời điểm, hẳn là vì tên địch nhân kia cảm thấy bi ai."

	Dora công chúa nói: "Tên điên, thật sự là từ đầu đến đuôi tên điên."

	. . .

	Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, mà trên thế giới này rất khó phân biệt ai là chân chính hoàng tước.

	Trên thế giới này có mấy cái kỳ thủ, nhưng thần long kiến thủ bất kiến vĩ Đại Viêm Hoàng đế, vĩnh viễn là thần bí nhất một cái kia.

	Hoàng cung cấm kỵ chi tháp phía dưới, Đại Viêm Hoàng đế đang lúc bế quan, hắn đang bế quan làm cái gì?

	Cầm một sợi tơ khăn, nhẹ nhàng đang sát lau một kiện đồ vật, một cái chú định sẽ triệt để chấn kinh toàn bộ thế giới, làm cho cả thiên hạ cũng vì đó run sợ đồ vật.

	"Lão hỏa kế, trên trời viên kia sao chổi chết, trực tiếp nện vào phía tây sa mạc trên ghềnh bãi, đem Tấn quốc hơn sáu mươi vạn đại quân đều nện diệt. Thẩm Lãng nói là hắn phát xạ mấy chục viên Long chi hối, đem trẫm tây lộ quân triệt để xóa đi, ngươi nói hắn làm sao lại như vậy sẽ khoác lác đâu?"

	"Còn có Doanh Quảng, hắn cũng không tầm thường, muốn biến thành kỳ thủ."

	"Trẫm, Doanh Quảng, còn có Thẩm Lãng con kia tiểu hồ ly, muốn lên diễn Tam Quốc Diễn Nghĩa."

	"Lão hỏa kế, không sai biệt lắm một ngàn năm đi, hiện tại trên trời viên kia sao chổi đều nổ, ngươi chẳng lẽ còn không tỉnh lại sao?" Đại Viêm Hoàng đế nhẹ nhàng lau một khối mí mắt, mà khối này mí mắt so với hắn người còn muốn lớn.

	Hắn lau chính là cái gì? Một đầu Cự Long!

	Đại Viêm hoàng cung cấm kỵ chi tháp phía dưới cất giấu một đầu Cự Long, một đầu phảng phất ngủ say vừa phảng phất chết đi Cự Long, chân chính Cự Long, làm cho cả thế giới run rẩy Cự Long, đây chính là Đại Viêm đế quốc quốc vận.

	Đã từng Thẩm Lãng nghi hoặc hướng Hỏa Thần giáo Shelley đại tế sư hỏi một câu, trên trời viên kia hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện tại không sai biệt lắm tại gần một ngàn năm trước? Shelley đại tế sư gật gật đầu, còn hỏi hắn làm sao?

	Thẩm Lãng lúc ấy nói không có cái gì, bởi vì viên kia sao chổi xuất hiện thời điểm, cũng kém không nhiều là Đại Viêm đế quốc sinh ra thời điểm.Chương 516:: Vũ nội đỉnh phong! Chân Long hàng thế! (trọng yếu)

	Hai mươi mấy ngày trước Nộ Triều thành bên trong.

	"Kính Tử, ngươi đọc sách nhiều như vậy, ngươi cảm thấy loại người nào đáng buồn nhất?" Thẩm Lãng hỏi.

	Kính Tử nghĩ một lát, nói: "Vô tri."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, vô tri."

	Kính Tử nói: "Vô tri đồng thời dương dương đắc ý, tự cho là nắm giữ hết thảy, kỳ thật hoàn toàn bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy người lúc nào nguy hiểm nhất?"

	Kính Tử nói: "Thành công thời điểm, đắc ý thời điểm, nhất là cái này thành công nhìn còn nhất là huy hoàng, người đắc ý vong hình, ánh mắt chỉ lên trời, đúng dưới chân cạm bẫy hồn nhiên không biết."

	Sau khi nói xong, Kính Tử không có ý tứ cười cười nói: "Rất nhiều trong sách đều là viết như vậy, rất nhiều đại nhân vật chính là như vậy hủy diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta cục diện bây giờ xem như thành công sao? Chúng ta phát sinh mọi chuyện ngươi cũng biết rõ, bởi vì ngươi mỗi ngày đều có thể học tới báo cáo."

	Kính Tử nói: "Nếu như ngươi có thể thành công đem Đại Viêm đế quốc tây lộ quân triệt để xóa đi, đồng thời kết thúc trận này còn không có bộc phát liền đã dừng lại thế chiến, đồng thời bảo hộ Ngô Sở Việt Tam quốc, vậy ngươi coi như thành công, mà lại là ngươi cả đời này lớn nhất thành công, cho đến nay lớn nhất vinh quang."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta đắc ý sao?"

	Kính Tử nói: "Ngươi rất đắc ý, ngươi tại mọi thời khắc đều tại đắc ý, nhưng là ngươi không có quên hình."

	Thẩm Lãng nói: "Có một câu thơ, không biết quỳnh núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này. Có rất nhiều nhân vật vĩ đại sở dĩ tại thành công nhất đắc ý thời điểm ngã vào vực sâu vạn trượng, là bởi vì người khác đã ở trong cục, lại tầm mắt có hạn thấy không rõ lắm. Nhưng lại có một câu thơ nói như thế, không sợ mây bay che nhìn mắt, từ duyên thân ở tầng cao nhất. Nói cách khác làm ngươi tầm mắt đứng tại chỗ cao nhất thời điểm, cũng sẽ không cần lo lắng bị giả tượng làm cho mê hoặc." (thế giới này không có Lư Sơn)

	Kính Tử nghe đ