Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

	Đừng nói thiên hạ đệ nhất, liền vẻn vẹn Việt quốc đệ nhất cao thủ là ai? Đều không ai có thể cho ra đáp án.

	Bởi vì đỉnh tiêm cao thủ bình thường đều không dễ dàng xuất thủ, càng sẽ không giống như thế vận hội Olympic nhất định phải tranh ra một cái quan á quân tới.

	Mà lại thiên hạ võ đạo, tương sinh tương khắc.

	Ai thua thắng thua rất khó nói.

	Nếu như cứng rắn muốn tìm một cái thiên hạ đệ nhất cường giả, đó chính là trước đây Đại Càn đế chủ đi.

	Nhưng là tại Việt quốc, bất kể thế nào xếp hạng, Nam Hải Kiếm Vương đều là võ đạo đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại.

	Chung Sở Khách, Yến Nan Phi, Lý Thiên Thu, Biện Tiêu đều là đại tông sư.

	Chung Sở Khách cùng Lý Thiên Thu chiến đấu qua, muốn phá giải hắn Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, nhưng là thất bại.

	Yến Nam Phi là Nam Hải kiếm phái chưởng môn, Lý Thiên Thu là Nam Hải kiếm đảo chi chủ, tịnh xưng vì Nam Hải Kiếm Vương.

	Hai người kia tên tuổi xung đột a.

	Cho nên hai người này là đánh qua.

	Nhưng là lén lén lút lút đánh, không có ai biết kết quả.

	Người thắng không có chạy đến nói ta thắng nha.

	Người thua cũng giả bộ hồ đồ, không có chạy đến nói mẹ trứng, lão tử thua.

	Nhưng tất cả mọi người suy đoán, hẳn là Yến Nam Phi thua.

	Bởi vì Yến Nam Phi là ương ngạnh trương dương người, một khi thắng ước gì lập tức tuyên cáo thiên hạ.

	Mà Lý Thiên Thu tại trong mắt mọi người, chính là một cái thâm bất khả trắc người.

	Người này ngay cả lão bà đều có thể giết, thực sự quá độc ác a.

	Phải biết hắn xuất thân bần hàn, nếu không phải hắn nhạc phụ đem hắn nhặt đi bồi dưỡng, hắn nơi nào có cơ hội trở thành một đời tông sư a, đã sớm trở thành ven đường tiểu ăn mày.

	Mà thê tử của hắn thế nhưng là lúc ấy danh dương thiên hạ đại mỹ nhân, không biết là bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt tình nhân trong mộng.

	Lý Thiên Thu ngưu xoa chỗ còn không chỉ như thế.

	Trước đó mỗi một thời đại Kiếm Vương đều chỉ dựa vào một chiêu kia Thiên Ngoại Lưu Tinh.

	Mà Nam Hải Kiếm Vương vậy mà tại mười năm trước liền vứt bỏ chiêu kiếm pháp này không cần, lại luyện một chiêu Tinh Thần Vẫn Lạc.

	Đến mức một chiêu này có phải là ngưu bức cũng không biết.

	Bởi vì ai cũng không dám tới cửa đi khiêu chiến, đồng thời thử một lần chiêu này Tinh Thần Vẫn Lạc chất lượng a.

	Cho nên Việt quốc tông sư bên trong, Chung Sở Khách có thể gây, thậm chí Yến Nan Phi cũng có thể gây, duy chỉ có Nam Hải Kiếm Vương Lý Thiên Thu không thể gây.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng liền chọc cái này siêu cấp đại Boss.

	"Là ngươi phá giải ta Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp?" Lý Thiên Thu một lần nữa nói.

	Hắn ngôn ngữ giống như không có một chút đốt thuốc hỏa khí hơi thở, thậm chí nghe không được một chút xíu phẫn nộ.

	Thẩm Lãng nói: "Vâng!"

	Lý Thiên Thu nói: "Kia đi thôi."

	Đi thôi?

	Đi nơi nào?

	Đưa đến Nam Hải kiếm đảo, sau đó giết chết?

	Cũng không đến mức đi.

	Trên thế giới này mặc dù có võ đạo tông sư tồn tại, nhưng bọn hắn vẫn là thế tục vương quyền trói buộc.

	Ngươi nếu là giết một người bình thường, cái kia còn đi.

	Muốn công nhiên giết một cái phủ Bá tước con rể, đó chính là đối toàn bộ Việt quốc vương quyền khiêu khích.

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam biết mình căn bản không thể nào là Lý Thiên Thu đối thủ, nhưng vẫn là kiên trì đứng ở Thẩm Lãng trước mặt.

	"Đi thôi, ta đã cùng Huyền Vũ bá nói qua." Lý Thiên Thu nói.

	Lần này Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Lý Thiên Thu dạng này siêu cấp đại Boss là căn bản không có khả năng tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên nói láo, hắn nói mình cùng nhạc phụ đại nhân nói qua, hắn khẳng định chính là nói qua.

	Sau đó, hắn hướng thẳng đến phía trước đi đến.

	Kim Hối nhanh chóng lao nhanh hướng phủ Bá tước chứng thực.

	Thẩm Thập Tam nói: "Chủ nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Không sao, vậy ta liền đi một chuyến."

	Sau đó, Thẩm Lãng lên một chiếc xe ngựa.

	Lý Thiên Thu leo lên xe ngựa về sau, đem một thân vải thô áo choàng mặc lên người, lập tức thiên hạ tông sư khí chất biến mất vô tung vô ảnh, giống như hóa thành một cái bình thường xa phu, thậm chí ngay cả gương mặt đều giống như thay đổi.

	Một trương tuấn mỹ khuôn mặt, vậy mà trở nên dãi dầu sương gió.

	Sau đó vị này Nam Hải Kiếm Vương tự mình lái xe, mang theo Thẩm Lãng xuôi nam.

	. . .

	Triệt để hôn mê về sau, được cứu tỉnh lại Chúc Lan Đình, lâm vào một loại điên dại trạng thái!

	Hốc mắt hãm sâu, gương mặt dữ tợn.

	Hai cái ánh mắt hoàn toàn là huyết hồng sắc.

	Trăm năm cơ nghiệp, ròng rã trăm năm cơ nghiệp a.

	Toàn bộ đều hủy a!

	Nhất định là Thẩm Lãng làm!

	Nhưng hắn là thế nào làm được a?

	Chúc Văn Hoa tại bên cạnh quát: "Phụ thân, đi cáo hắn, đi phủ tổng đốc cáo hắn, nhất định là Thẩm Lãng làm, để hắn mất đầu, mất đầu!"

	Đi phủ tổng đốc cáo Thẩm Lãng?

	Có chứng cứ sao?

	Hơn nữa lúc ấy đê đập vở thời điểm, Thẩm Lãng còn tại bên ngoài mấy trăm dặm Nộ Giang bãi săn a.

	Chúc Lan Đình Tử tước khàn giọng nói: "Ta đã không có gì cả, Thẩm Lãng ngươi vậy mà đem ta dồn đến tuyệt cảnh, vậy cũng đừng trách ta đạp phá lằn ranh, đi tìm Thu Phong Lâu, bất kể bất cứ giá nào, ám sát Thẩm Lãng!"

	"Người tới, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Huyền Vũ bá tước động tĩnh, một khi Thẩm Lãng lạc đàn, lập tức nói cho ta!"

	Thu Phong Lâu, Việt quốc mạnh nhất tổ chức sát thủ. Sau lưng của nó, chính là Nam Hải kiếm phái.

	. . .

	Lần trước Thẩm Lãng đi theo Mộc Lan xuôi nam, vậy thời gian là bực nào mỹ diệu hạnh phúc.

	Thậm chí là mỹ lệ.

	Mà lần này xuôi nam, quả thực buồn tẻ đến bạo a.

	Lý Thiên Thu đại tông sư căn bản không giống như là một nhân loại.

	Hắn thời thời khắc khắc đều tại minh tưởng.

	Đánh xe thời điểm tại minh tưởng, đi đường thời điểm tại minh tưởng, nấu cơm thời điểm cũng tại minh tưởng.

	Mấu chốt làm xong sau bữa ăn, chính hắn là không ăn.

	Hắn liền càng phải thành tiên đồng dạng, hai ba ngày không ăn một trận, mà căn bản không ngủ được.

	Cùng Thẩm Lãng càng là một câu đều không có.

	Đối mặt những người khác, Thẩm Lãng có thể từ trong lời nói trong dấu vết phân tích ra hắn mục đích cuối cùng nhất.

	Nhưng là đối mặt vị này Kiếm Vương.

	Thẩm Lãng thật như là thấy được một cái máy móc đồng dạng.

	Ngươi căn bản không biết hắn một giây sau sẽ làm ra cái gì tới.

	Hai ngày một đêm sau.

	Đi tới lục địa cuối cùng, hai người đi thuyền ra biển.

	Lại đi thuyền một ngày một đêm.

	Rốt cục đi tới một cái hòn đảo.

	Đây chính là danh dương thiên hạ Nam Hải kiếm đảo?

	Mộc mạc như vậy?

	Ở trên đảo liền chỉ là mấy tòa nhà phòng ốc, có tảng đá, có đầu gỗ.

	Cách đó không xa trên vách đá, có một cái kẻ ngu cầm một chi kiếm đang ngẩn người.

	Nhìn kỹ, kẻ ngu này là Đường Viêm.

	Hắn cứ như vậy vẫn đứng ngẩn người, ngẩn người.

	Ngay tại Thẩm Lãng cảm thấy hắn có lẽ muốn sử xuất nghịch thiên kiếm pháp tới thời điểm, hắn bỗng nhiên một đầu đâm xuống tới, trực tiếp chìm vào đến nước biển bên trong.

	Đây là cái quỷ gì?

	Nhưng là Kiếm Vương Lý Thiên Thu giống như cái gì cũng không có trông thấy, tiếp tục mang theo Thẩm Lãng đi lên phía trước.

	Xuyên qua vô số loạn thạch, đi tới một cái sơn động.

	"Tiến đến." Lý Thiên Thu nói.

	Thẩm Lãng trong lòng càng thêm tò mò, Kiếm Vương đây là vì cái gì a?

	Dẫn hắn tới này sơn động làm cái gì?

	Thật sự là hoàn toàn nhìn không thấu a.

	Nhưng là cái này nam nhân quá ngưu bức, Thẩm Lãng chỉ có thể đi theo hắn đi vào bên trong.

	Cái huyệt động này quá sâu.

	Đi đến đằng sau, đã không thấy bất luận cái gì tia sáng.

	Rất đi mau đến cuối sơn động.

	Thẩm Lãng ngửi thấy một cỗ hôi thối, còn có một cỗ thô trọng tiếng hít thở.

	"Nương tử. . ."

	Cái này. . . Đây là Lý Thiên Thu thanh âm?

	Thẩm Lãng trên thân lập tức từng đợt nổi da gà bốc lên tới.

	Quá buồn nôn đi?

	Cái này âm thanh nương tử quả thực so Thẩm Lãng làm cho còn muốn buồn nôn a, tràn đầy vô hạn thâm tình, vô hạn cưng chiều.

	Cùng trước đó Lý Thiên Thu lãnh khốc vô song, hoàn toàn hoàn toàn tương phản a.

	"Nương tử, vi phu tới." Lý Thiên Thu ôn nhu vô hạn nói: "Ta còn mang đến một người."

	"Lăn, lăn, lăn. . ."

	Bên trong truyền đến vô cùng thanh âm khàn khàn, như là con cóc đồng dạng, như là từng bị lửa thiêu yết hầu đồng dạng.

	"Nương tử, ngươi không cần bế quan, theo ta ra ngoài sinh hoạt được không?" Lý Thiên Thu run giọng nói.

	Cái kia thanh âm khàn khàn nói: "Cút! Ta nhất định sẽ nhớ lại, ta nhất định sẽ đem « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm phổ hoàn chỉnh viết ra, chính diện mặt trái đều muốn viết ra, đây là nhà ta tộc duy nhất bảo bối, không thể trong tay ta đoạn tuyệt."

	Lý Thiên Thu kích động nói: "Bảo bối của chúng ta không phải « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp, bảo bối của ta là ngươi. Mười năm trước ta liền vứt bỏ Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, ta không luyện, không có bộ kiếm pháp kia, chúng ta căn bản cũng không hiếm có."

	Cái kia thanh âm khàn khàn tràn đầy vô hạn hận ý nói: "Tiện nhân kia, tiện nhân kia chẳng những trộm đi kiếm pháp của ta, trả lại cho ta hạ độc, để ta đầu óc hư mất, nàng thật độc ác lòng người a, nàng đây là muốn đoạn tuyệt ta Nam Hải kiếm đảo đồi thị gia tộc trăm năm truyền thừa. Ngươi lăn, ngươi cút ra ngoài cho ta, tiện nhân kia là ngươi cứu trở về, hết thảy đều là lỗi của ngươi."

	Lý Thiên Thu cầu khẩn nói: "Đúng, hết thảy đều là lỗi của ta, ta mắt bị mù, luôn có một ngày ta sẽ đích thân đưa nàng rút gân lột da, chém thành muôn mảnh."

	"Nương tử, ngươi không cần bế quan, không cần tra tấn mình, ta mang đến một người, hắn đã hoàn toàn giải độc « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp, chính diện mặt trái đều giải đọc, nương tử của hắn vừa mới phá giải Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, nhà chúng ta kiếm pháp sẽ không đoạn tuyệt."

	Mà bên cạnh Thẩm Lãng lập tức hoàn toàn sợ ngây người.

	Nói xong giết vợ chứng đạo đâu?

	Đã nói xong âm hiểm cuồng ma đâu?

	Cái này hoàn toàn là một cái sủng thê cuồng ma a.

	Thẩm Lãng nghe rõ.

	Nữ nhân này chính là Lý Thiên Thu nương tử, đời trước Nam Hải Kiếm Vương nữ nhi.

	Nguyên bản hai người trôi qua các loại hòa thuận hòa thuận, kết quả Lý Thiên Thu cứu tới một nữ nhân.

	Nữ nhân này có được siêu cường diễn kỹ, lừa gạt Lý Thiên Thu vợ chồng tín nhiệm. Kết quả nàng đánh cắp « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm phổ, hơn nữa còn cho Lý Thiên Thu thê tử hạ độc, hủy thân thể cùng đại não.

	Lý Thiên Thu thê tử cơ hồ điên dại, vì không cho gia tộc kiếm pháp đoạn tuyệt, nàng tự giam mình ở sâu nhất trong sơn động, ý đồ đem « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm phổ nhớ lại, sau đó hoàn chỉnh ghi xuống.

	Lý Thiên Thu vì an ủi thê tử, liền từ bỏ Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, bắt đầu luyện một bộ khác siêu cấp cường hãn kiếm pháp, Tinh Thần Vẫn Lạc.

	Biểu thị coi như không có Thiên Ngoại Lưu Tinh, hắn vẫn như cũ có thể chống đỡ lấy Nam Hải Kiếm Vương uy danh.

	Nhưng là vợ hắn vẫn là không thể tiêu tan, vẫn như cũ tránh né tại trong sơn động đi ra, mỗi ngày đều tại tra tấn mình, liều mạng muốn đem kiếm phổ lặng yên viết ra tới.

	Kia có người có lẽ sẽ hỏi.

	Chính Lý Thiên Thu rõ ràng sẽ « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp, vì sao mình không lặng yên viết ra tới.

	Nam Hải kiếm đảo có một quy củ, mỗi một thời đại đều là kén rể tế.

	Trượng phu học tập « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp dương diện, nữ nhân học tập âm diện.

	Âm chuyên môn khắc dương.

	Mà lại, toàn bộ đều là nữ giáo nam.

	Nam nhân là không thể tiếp xúc kiếm phổ.

	Không chỉ có như thế, tu luyện bộ kiếm pháp kia, còn cần phục dụng đặc thù kim loại, để bọn chúng tiến vào huyết mạch bên trong, dạng này mới có thể để cho chân khí mang theo đặc thù từ lực, phóng xuất ra lực ly tâm phong bạo kiếm chiêu.

	Mà loại này đặc thù kim loại cũng là một loại tuyệt mật phối phương, chỉ có nữ tử nắm giữ.

	Nam nhân chỉ phụ trách hướng xuống uống chính là.

	Cho nên chân chính « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp bí tịch, chỉ có nữ tử nắm giữ.

	Lý Thiên Thu đối với « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm phổ chính diện nội dung có lẽ có thể nắm giữ, nhưng đối với mặt sau bí tịch liền hoàn toàn không biết.

	Như vậy, cái kia đánh cắp kiếm phổ đồng thời cho Lý Thiên Thu thê tử hạ độc nữ nhân là ai đâu?

	Lúc ấy, Kiếm Vương Lý Thiên Thu cùng thê tử đã không sinh ra hài tử.

	Trời xui đất khiến phía dưới, Lý Thiên Thu nhặt được một nữ hài, hai người phi thường yêu thích, liền thu làm nữ nhi.

	Hết lần này tới lần khác cô gái này thiên phú phi thường cao, cho nên hai người dự định để nàng kế thừa y bát, đồng thời đem nàng gả cho Đường Viêm làm vợ.

	Đương nhiên, cô gái này so Đường Viêm lớn năm tuổi.

	Bất quá, Nữ đại tam ôm gạch vàng. Nữ lớn năm, mãnh như hổ.

	Cũng không có cái gì không tốt.

	Cứ như vậy, nữ hài kia tại Lý Thiên Thu vợ chồng bên người ngây người mười năm.

	Hoàn toàn như là con gái ruột, coi là mình ra.

	Nhưng mà cô gái này lại là một con rắn độc, thu được Lý Thiên Thu vợ chồng tín nhiệm, thành công đạt được bí tịch về sau, thừa dịp Lý Thiên Thu mang Đường Viêm ra ngoài du lịch thiên hạ, vậy mà cho nghĩa mẫu hạ độc.

	Lý Thiên Thu trở về thời điểm, thê tử thân thể cùng dung mạo đã hủy sạch, đầu óc cũng hỏng.

	Cái kia nghĩa nữ không biết tung tích.

	Lập tức Lý Thiên Thu cơ hồ muốn nổ, tìm khắp thiên hạ, muốn đem cô gái này chém thành muôn mảnh.

	Nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới!

	Mà cái này thê tử, mỗi ngày đều đang điên cuồng tự trách, đều đang trách cứ trượng phu Lý Thiên Thu không nên nhặt một con rắn độc trở về.

	Nghe được Lý Thiên Thu về sau, nữ nhân kia lập tức bỗng nhiên nhào tới, gào thét rơi: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. Người trong thiên hạ không ai có thể phá giải « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp, ngươi dám nói láo ta liền giết ngươi, giết ngươi. . ."

	Bên trong hang núi này không có bất kỳ cái gì quang mang, chỉ có trên vách động khảm nạm lấy mấy khỏa dạ minh châu.

	Lúc này, Thẩm Lãng thấy được nữ nhân này tướng mạo cùng thân thể.

	Thật là khiến người ta buồn nôn.

	Biết con cóc sao?

	Nữ nhân này trên người mỗi một tấc làn da, liền như là con cóc đồng dạng.

	Cái kia nghĩa nữ vậy mà như thế ngoan độc, cấp dưỡng mẫu xuống dạng này kịch độc.

	Lý Thiên Thu nói: "Nương tử, nếu là thiếu niên này có thể đem « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp toàn bộ lặng yên viết ra đến, ngươi liền theo ta ra ngoài được không?"

	"Ta không tin, ta không tin. . ."

	Lý Thiên Thu hướng phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm công tử, nhờ ngươi."

	Thẩm Lãng hướng phía hắn khom người cong xuống, nói: "Nghĩa bất dung từ!"

	Sau đó, Thẩm Lãng rời đi sơn động, bắt đầu múa bút thành văn, đem trong đầu « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm phổ từng tờ từng tờ trở lại như cũ đến trên giấy.

	Ròng rã hơn hai trăm trang a.

	Thẩm Lãng trọn vẹn dùng hai ngày hai đêm thời gian, mới đưa trọn bộ kiếm pháp toàn bộ trở lại như cũ.

	Lý Thiên Thu cái kia quá khứ về sau, vậy mà không có bao nhiêu mừng rỡ.

	Thẩm Lãng có thể lý giải, chính là bộ kiếm pháp kia để hắn không sinh ra hài tử, cũng là bộ kiếm pháp kia để thê tử bị vận rủi, cho nên Lý Thiên Thu đối bộ kiếm pháp kia phi thường chán ghét mà vứt bỏ, thậm chí tại mười năm trước liền vứt bỏ không cần.

	Lý Thiên Thu cầm hoàn toàn mới sao chép đi ra bí tịch, nhanh chóng hướng phía sơn động phóng đi.

	Tại dạ minh châu hào quang nhỏ yếu xuống, vợ hắn lại có thể thấy rõ ràng.

	Nàng nhanh chóng đọc qua, nhất là đọc qua đến cuối cùng vài đêm.

	« Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp mặt sau, cũng chính là tương khắc một chiêu kia kiếm pháp bí tịch.

	Cái này con cóc nữ nhân kích động đến toàn thân phát run, khóc không thành tiếng nói: "Kiếm phổ của ta, Kiếm phổ của ta lại trở về, lại trở về, tổ tông kiếm pháp không có trong tay ta cái đoạn tuyệt."

	Nàng giống như triệt để giải thoát kích động, cuồng hỉ!

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Nương tử, kia. . . Vậy chúng ta ra ngoài đi. Không cần ở trong sơn động này ở, đối thân thể không tốt."

	"Không, ta không đi ra." Kiếm Vương thê tử quát ầm lên: "Ta xấu như vậy dáng vẻ, chính ta gặp được đều sẽ sợ hãi, người khác nhìn còn không bằng cùng nhìn thấy quỷ đồng dạng a, ta không đi ra, ta không đi ra. . ."

	Lý Thiên Thu dụ dỗ nói: "Chúng ta trên kiếm đảo không ai a, trừ ta liền Viêm Nhi cùng mù lòa, Viêm Nhi là một cái kẻ ngu lại hiểu được cái gì a?"

	"Đều do tiện nhân kia, đem Hà thúc con mắt cho độc mù, ngươi nhất định phải tìm tới nàng, đưa nàng rút gân lột da, rút gân lột da!"

	Lý Thiên Thu hống an ủi nói: "Tốt, tốt ta nhất định tìm tới nàng, giết nàng! Nương tử, van cầu ngươi đi theo ta ra ngoài có được hay không? Ngươi nếu là không đi, ta liền theo ngươi ở cùng nhau ở trong sơn động này."

	"Không cần, này sơn động âm khí nặng như vậy, ngươi huyết mạch vốn là đã thụ thương, không thể ở bên trong."

	Lý Thiên Thu nói: "Vậy ngươi theo ta ra ngoài."

	Kiếm Vương thê tử nói: "Không, ta tuyệt không ra ngoài, ta không thể lộ ra ánh sáng."

	Lý Thiên Thu nói: "Vậy chúng ta ban đêm ra ngoài, được không? Nương tử ngươi đã ở chỗ này vài chục năm, chúng ta cũng ở riêng vài chục năm, ngươi nỡ lòng nào a?"

	Kiếm Vương thê tử nói: "Sau này hãy nói, sau này hãy nói, ta không đi ra. Ta không kiên nhẫn được nữa, ngươi cút đi, cút đi. . ."

	Lý Thiên Thu nói: "Tốt, tốt, ta lăn, nhưng là một hồi Hà thúc đưa tới đồ vật, ngươi nhất định phải ăn a."

	"Biết, dông dài! Đi nhanh lên, đi nhanh lên, không cho phép xem ta xấu bộ dáng!"

	. . .

	Thu Phong Lâu, Việt quốc một cái thần bí tổ chức sát thủ.

	Một khi bọn hắn đón lấy tờ đơn, liền không có giết không được mục tiêu.

	Mà cái này Thu Phong Lâu phía sau chính là Nam Hải kiếm phái, cũng chính là Tiết thị gia tộc, thậm chí là. . . Việt quốc Tam vương tử!

	Chúc Lan Đình Tử tước gặp được Thu Phong Lâu một người chưởng quỹ.

	"Giết Thẩm Lãng, bao nhiêu tiền?"

	Thu Phong Lâu cái kia chưởng quỹ nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Không tiếp!"

	Chúc Lan Đình khàn giọng nói: "Hắn vẻn vẹn chỉ là phủ Bá tước một cái người ở rể mà thôi, Huyền Vũ phủ Bá tước đều sắp bị diệt tới nơi, hắn một cái nhỏ người ở rể có cái gì không thể giết?"

	Thu Phong Lâu cái kia chưởng quỹ nói: "Không phải là bởi vì hắn giết không được, mà là bởi vì hắn cơ hồ thời thời khắc khắc đều tại phủ Bá tước bên trong. Bên người đồng thời có một đội võ sĩ, ba cái cao thủ tại bảo vệ, xuất thủ đại giới quá cao, thất bại xác suất quá lớn."

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Không, Thẩm Lãng lúc này không tại Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong, mà là ở xa bên ngoài mấy trăm dặm, lẻ loi một mình không có bất kỳ cái gì cao thủ bảo hộ, bên người cũng chỉ có một lão đầu xa phu."

	Thu Phong Lâu chưởng quỹ nói: "Quả thật?"

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Đương nhiên, ta người thấy rất rõ ràng, mà lại dọc theo đường một mực phái người nhìn chằm chằm, hắn là sinh tử của ta đại địch, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua hắn. Các ngươi Thu Phong Lâu, sẽ không phải là không dám giết người này a?"

	Thu Phong Lâu chưởng quỹ nói: "Chúng ta xác thực có không dám giết người, nhưng chỉ là một cái Thẩm Lãng nhỏ người ở rể, còn không tại danh sách bên trong."

	Chúc Lan Đình Tử tước lấy ra một tờ địa đồ nói: "Đây là Thẩm Lãng xuôi nam con đường, Bắc thượng cũng hẳn là cái này đường đi, các ngươi có thể giữa đường phục sát, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, nhất định phải phái ra đủ nhiều cao thủ."

	Thu Phong Lâu chưởng quỹ nói: "Cái này không nhọc phí tâm, chúng ta Thu Phong Lâu một khi xuất thủ, còn không có giết không được người."

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Bao nhiêu tiền?"

	Thu Phong Lâu chưởng quỹ nói: "Một vạn kim tệ."

	Chúc Lan Đình Tử tước kinh hô: "Đắt như thế? Các ngươi điên rồi sao?"

	Thu Phong Lâu chưởng quỹ nói: "Ngươi có thể không cho."

	Chúc Lan Đình nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho, một vạn kim tệ ta cho! Nhưng là các ngươi muốn đem thi thể của hắn cho ta, ta nhất định phải đem hắn thôi da rút gân, nghiền xương thành tro, sau đó đem hắn thịt cho chó ăn, mới có thể am hiểu mối hận trong lòng ta."

	Thu Phong Lâu chưởng quỹ nói: "Như ngươi mong muốn."

	. . .

	Lý Thiên Thu đưa Thẩm Lãng Bắc thượng về nhà.

	Hắn vẫn như cũ lãnh khốc như vậy, một câu đều không nói, mỗi ngày đều tại minh tưởng.

	Cái này siêu cấp mỹ nam tử, vẫn như cũ không thế nào ăn cơm, không cần tắm rửa, nhưng là một điểm mồ hôi đều không có.

	Nhưng là Thẩm Lãng gặp lại hắn thời điểm, đã không có bất luận cái gì e ngại.

	Chỉ có thật sâu kính nể.

	Giang hồ truyền ngôn hại người a.

	Đều nói hắn giết vợ chứng đạo, đều nói hắn là độc ác nhất người.

	Kết quả, vậy mà là một cái sủng thê cuồng ma, thâm tình đến cực điểm nam nhân.

	Không sai!

	Không có cho chúng ta người ở rể mất mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngài năm đó thu dưỡng cái kia nghĩa nữ, đã tìm được chưa?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nghĩ một hồi, nhẹ gật đầu.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Lý Thiên Thu võ công cao như vậy, vì sao không trực tiếp giết nàng báo thù?

	"Chỉ có nàng có giải dược, nương tử của ta cách mỗi một năm đều muốn phục dụng giải dược một lần, nếu không sẽ chết."

	Thẩm Lãng im lặng.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nàng là ai?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Yến Nan Phi nữ nhi, Tiết Tuyết!"

	Hết thảy đều hiểu.

	Một núi dung không được hai hổ.

	Một cái là Nam Hải kiếm phái chưởng môn, một cái là Nam Hải Kiếm Vương.

	Yến Nam Phi đã từng đi tìm Lý Thiên Thu luận võ, nhưng là hắn bại.

	Thế là, chỗ hắn tâm tích lự, để cho mình một cái chưa hề lộ diện nữ nhi đóng vai thành một đứa cô nhi, ẩn núp đến Kiếm Vương vợ chồng bên người, trở thành bọn hắn dưỡng nữ.

	Đạt được bí tịch về sau, lập tức cho Kiếm Vương thê tử hạ độc, sau đó cao chạy xa bay.

	Thế là, Yến Nam Phi liền phá giải Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp.

	Cũng chính là như thế, Lý Thiên Thu từ bỏ bộ kiếm pháp kia, lại tu luyện từ đầu một bộ khác kiếm pháp, Tinh Thần Vẫn Lạc.

	Tiết thị gia tộc bực này hành vi, thật sự là tâm như xà hạt a!

	Lý Thiên Thu lại nói: "Nữ nhân này, lập tức liền muốn trở thành Tam vương tử Nhị phu nhân."

	Thẩm Lãng càng kinh ngạc.

	Cái này Tiết thị gia tộc vậy mà ngưu như vậy?

	Cái này Huyền Vũ phủ Bá tước trăm năm minh hữu, vậy mà tại quyền thế trên đường đi được xa như vậy, khó trách chướng mắt Huyền Vũ phủ Bá tước, triệt để phân rõ giới hạn a.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Thẩm công tử, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau ngươi có gì cần trợ giúp, một phong thư đưa đến Nam Hải kiếm đảo, mặc kệ nhiều khó khăn ta đều sẽ vì ngươi làm được."

	Đây là một cái thiên đại hứa hẹn.

	Giá trị liên thành!

	"Thẩm công tử, chúng ta bị người để mắt tới!"

	. . .

	Phía trước mấy chục dặm chỗ!

	Chúc thị gia tộc võ sĩ nói: "Chủ nhân, nhìn thấy Thẩm Lãng, nhìn thấy Thẩm Lãng!"

	Chúc Lan Đình Tử tước cuồng hỉ nói: "Bên cạnh hắn nhưng có cao thủ?"

	Võ sĩ nói: "Không có cao thủ gì, vẫn như cũ chỉ có cái kia lái xe lão già, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết bộ dáng."

	Bên cạnh Thu Phong Lâu sát thủ nói: "Ta xác định thấy rõ ràng, cái kia người đánh xe tướng mạo không phù hợp bất luận cái gì cao thủ gương mặt."

	Chúc Lan Đình Tử tước cuồng hỉ nói: "Trời cao có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi hết lần này tới lần khác xông tới. Thẩm Lãng ta lần này nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, băm cho chó ăn, để ngươi coi như xuống Địa ngục cũng hối hận đã từng đắc tội qua ta."

	Sau đó, hắn nhìn về phía Thu Phong Lâu cái kia chưởng quỹ nói: "Các ngươi nhưng chuẩn bị xong?"

	Cái kia chưởng quỹ thản nhiên nói: "Còn không có chúng ta Thu Phong Lâu giết không được người, sau một canh giờ, đem thi thể cho ngươi."

	Hắn đương nhiên biết, Thẩm Lãng phía sau là Kim thị gia tộc, hơn nữa còn là chủ nhân Tiết thị gia tộc trăm năm minh hữu.

	Nhưng là hiện tại. . . Huyền Vũ phủ Bá tước tính là cái gì chứ a.

	Cái này dã ngoại hoang vu, liền như là giết một con chó, ai sẽ biết.

	Vị này tổ chức sát thủ chưởng quỹ vung tay lên.

	Lập tức, mấy chục tên sát thủ hướng phía Thẩm Lãng phương hướng chạy như điên.Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

	Đừng nói thiên hạ đệ nhất, liền vẻn vẹn Việt quốc đệ nhất cao thủ là ai? Đều không ai có thể cho ra đáp án.

	Bởi vì đỉnh tiêm cao thủ bình thường đều không dễ dàng xuất thủ, càng sẽ không giống như thế vận hội Olympic nhất định phải tranh ra một cái quan á quân tới.

	Mà lại thiên hạ võ đạo, tương sinh tương khắc.

	Ai thua thắng thua rất khó nói.

	Nếu như cứng rắn muốn tìm một cái thiên hạ đệ nhất cường giả, đó chính là trước đây Đại Càn đế chủ đi.

	Nhưng là tại Việt quốc, bất kể thế nào xếp hạng, Nam Hải Kiếm Vương đều là võ đạo đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại.

	Chung Sở Khách, Yến Nan Phi, Lý Thiên Thu, Biện Tiêu đều là đại tông sư.

	Chung Sở Khách cùng Lý Thiên Thu chiến đấu qua, muốn phá giải hắn Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, nhưng là thất bại.

	Yến Nam Phi là Nam Hải kiếm phái chưởng môn, Lý Thiên Thu là Nam Hải kiếm đảo chi chủ, tịnh xưng vì Nam Hải Kiếm Vương.

	Hai người kia tên tuổi xung đột a.

	Cho nên hai người này là đánh qua.

	Nhưng là lén lén lút lút đánh, không có ai biết kết quả.

	Người thắng không có chạy đến nói ta thắng nha.

	Người thua cũng giả bộ hồ đồ, không có chạy đến nói mẹ trứng, lão tử thua.

	Nhưng tất cả mọi ng