Chương 643: Thẩm Lãng Khương Ly trí tuệ quyết đấu! Đại niết diệt chân tướng

	Lúc này Thẩm Lãng chậm rãi ngồi dậy đến, ngửa mặt nhìn bầu trời này Trương Cự đại khuôn mặt.

	Mà lúc này Chúc Hồng Tuyết khôi phục nhúc nhích, đầu tiên là ngây người một hồi lâu, sau đó hướng về Thẩm Lãng phương hướng quỳ xuống.

	"Thần Chúc Hồng Tuyết, bái kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Hắn nói ra câu nói này thời điểm, hầu như cả người đều đang run rẩy, nước mắt hoàn toàn không nhịn được tuôn ra, kích động đến hoàn toàn không có cách nào tự ức.

	Trên bầu trời Khương Ly khuôn mặt vốn là muốn nói điều gì, nhưng lúc này tĩnh lặng không hề có một tiếng động, lẳng lặng mà nhìn tất cả những thứ này.

	Lúc này thật sự bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung Chúc Hồng Tuyết nội tâm kích động. Cũng bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung Chúc Hồng Tuyết mưu trí lịch trình.

	Năm đó hắn trẻ tuổi nóng tính, ngạo mạn không gì sánh được, cảm giác mình xuất thân từ siêu thoát thế lực, cao cao tại thượng, coi thường toàn thể nhân loại.

	Vì lẽ đó, hắn mang theo huyết hồn quân dễ như ăn cháo đánh bại biện tiêu đại quân, sau lại mang theo 1 vạn huyết hồn quân đi tới Sa Man tộc, cơ hồ đem Sa Man tộc đều giết hết rồi, đồng thời một cái đại hỏa đem toàn bộ Sa Man tộc rừng rậm nguyên thủy toàn bộ đốt. Cái này cũng chưa tính, sau hắn suất lĩnh 2 vạn huyết hồn quân đi tới Tây Vực, đánh bại trăm vạn liên quân.

	Cái kia hai năm chết ở Chúc Hồng Tuyết quân đội người vượt qua trăm vạn, hắn không thể không biết có cái gì không đúng, tàn sát liền dường như giun dế đồng dạng.

	Tình hình như thế mãi cho đến Thiên Việt thành chi chiến, hắn triệt để thất bại, hơn nữa bị vạch trần thân phận, nguyên lai hắn căn bản là không phải Chúc thị con trai, mà là Khương Ly đặc thù huyết thống giả, hắn là Khương thị thần tử.

	Từ khi bắt đầu từ giờ khắc đó, Chúc Hồng Tuyết phảng phất bị rút đi hồn phách đồng dạng, cả người đều ngơ ngơ ngác ngác, không bao giờ tìm được phấn đấu mục tiêu. Tả Từ các chủ mang theo hắn đi tới vạn dặm đại hoang mạc, khai phá nơi đó thượng cổ di tích, hắn cũng có một loại sống mơ mơ màng màng cảm giác.

	Một người sợ nhất mất đi tinh thần, mà Chúc Hồng Tuyết liền mất đi, bắt đầu hoài nghi mình.

	Mà khi hắn hoài nghi mình thời điểm, trước từng làm sự tình liền trở thành tâm ma, tỷ như hắn đốt cháy toàn bộ Sa Man tộc rừng rậm, hắn suất lĩnh quân đội giết gần một triệu người, tất cả những thứ này cũng làm cho đau đến không muốn sống.

	Sau Thẩm Lãng đánh bại Đại Viêm đế quốc, trở thành phương đông thế giới nhân hoàng, nhưng Chúc Hồng Tuyết tinh thần như trước không có thức tỉnh, như trước không tìm được phấn đấu mục tiêu.

	Tình huống như thế mãi cho đến hai mươi chín năm trước, bắc cực kịch biến, thiên hạ luân hãm.

	Nhất thời, Chúc Hồng Tuyết phảng phất thức tỉnh. Hắn tìm tới nhân sinh mục tiêu, hắn tìm tới chuộc tội con đường.

	Cũng không còn so cứu vớt toàn bộ thế giới càng vĩ đại trụ cột tinh thần.

	Nhưng mà chính hắn rõ ràng biết, dựa vào hắn khẳng định không được, dựa vào Tả Từ cũng không được, thế giới này đòi hỏi một cái lãnh tụ, nhưng thế giới này cũng chỉ có một cái lãnh tụ, người kia chính là Thẩm Lãng.

	Vì lẽ đó trằn trọc nhiều năm như vậy, làm Thẩm Lãng tối huy hoàng nhất thời điểm, khi hắn đánh bại Đại Viêm đế quốc hoàng đế thời điểm, Chúc Hồng Tuyết đều không có muốn thần phục, mà khi toàn bộ thế giới luân hãm thời điểm, Chúc Hồng Tuyết không chút do dự tại nội tâm thần phục Thẩm Lãng, cứ việc vào lúc ấy hắn vẫn luôn chưa từng thấy Thẩm Lãng.

	Mà loại này thần phục, đúng là từ nội tâm đến sâu trong linh hồn, loại này thần phục không chỉ là hiệu trung, cũng là tại cứu lại hắn cuộc đời của chính mình, truy tìm đời này lớn nhất ý nghĩa.

	Loại này chấp niệm duy trì hai mươi mấy năm, hắn không ngừng chiến đấu, chiến đấu.

	Khương Ly đế quốc cường đại như thế, mà Thiên Nhai Hải các thế lực như thế yếu ớt, nhưng Chúc Hồng Tuyết xưa nay đều không có sợ hãi qua, dù cho là thiêu thân lao đầu vào lửa, dù cho là giun dế hám cây, hắn đều không có đình chỉ chiến đấu.

	Càng đánh đấu, hắn càng thống khổ, càng tràn ngập sự không cam lòng.

	Võ công của hắn rõ ràng phi thường mạnh mẽ, vì sao tại thượng cổ nhân loại trước mặt, vẫn là sẽ như vậy bị quản chế, đối phương liền phảng phất là một loại văn minh hàng vĩ đả kích đồng dạng, dựa vào cái gì sẽ như vậy?

	Gần ba mươi năm chấp niệm, để hắn trung thành đến cực hạn, để hắn đối Thẩm Lãng giáng lâm khát vọng đến cực hạn.

	Lúc này lại một lần nữa nhìn thấy Thẩm Lãng, đối với hắn mà nói quả thực chính là tinh thần hạch bạo.

	Vì lẽ đó hắn ngã quỵ ở mặt đất, hầu như không cách nào đứng dậy.

	...

	"Các ngươi quân thần gặp mặt gần đủ rồi, vậy ta bắt đầu rồi." Khương Ly chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, thời gian qua đi hai mươi chín năm không gặp, lập tức dĩ nhiên không biết nên làm gì bắt đầu rồi."

	Đối với Khương Ly tới nói cố nhiên là hai mươi chín năm, nhưng đối với Thẩm Lãng tới nói, phảng phất là vĩnh cửu, lại phảng phất chỉ có mấy ngày.

	"Nên từ nơi nào bắt đầu đây?" Khương Ly thở dài nói: "Đúng rồi, ngươi biết thế giới này đại niết diệt căn nguyên sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không biết, có phải là cùng thái dương có quan hệ?"

	Khương Ly nói: "Thông minh tuyệt đỉnh, cứ việc ngươi không có xem qua bất kỳ tư liệu ghi chép, nhưng mà lại lập tức liền đoán đi ra."

	Thẩm Lãng cũng là trước đây không lâu mới đoán được.

	Thượng cổ đại niết diệt nguyên nhân, hắn nghĩ tới vô số loại, tỷ như Long Chi Hối đánh túi bụi dẫn đến đại hủy diệt. Này tại hiện đại Trái Đất thuộc về sốt dẻo nhất tận thế luận, chiến tranh hạt nhân dẫn đến thế giới tận thế.

	Nhưng mà cấp độ sâu tiếp xúc Long Chi Hối sau, Thẩm Lãng triệt để phủ định điểm này.

	Bởi vì một nhánh Long Chi Hối nổ tung bán kính mới 3. 5 cây số tả hữu, hơn nữa không có bất kỳ bức xạ hạt nhân, mà thế giới này khổng lồ như thế, quang toàn bộ phương đông thế giới thì có 17 triệu km2, toàn bộ thế giới thổ địa diện tích vượt qua ba trăm triệu km2.

	Chí ít đòi hỏi một trăm triệu viên Long Chi Hối mới đầy đủ hủy diệt thế giới này, nhưng đây là không thể.

	Đương nhiên còn muốn quá lớn rồng hủy diệt thế giới, nhưng mà tại thượng cổ thế giới, phương đông đế quốc cùng Thất Lạc đế quốc trong chiến tranh, không có chân chính sử dụng qua cự long.

	Gần nhất Thẩm Lãng nhìn thấy trên mặt đất mái vòm chi thành, lại liên tưởng tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích mái vòm, hắn liền suy nghĩ, vì sao thượng cổ đế quốc hậu kỳ trong kiến trúc, đều sẽ có mái vòm? Là muốn che chắn cái gì?

	Liền, Thẩm Lãng bản năng nghĩ đến thái dương.

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng, ngươi Trái Đất vài tuổi, ngươi bên kia thái dương vài tuổi?"

	Thẩm Lãng nói: "Trái Đất gần như 45. 5 ức tuổi, thái dương 45. 7 ức tuổi."

	Khương Ly nói: "Cỡ nào mỹ hảo năm tháng a, các ngươi Trái Đất đang đứng ở tốt đẹp nhất thời gian."

	Không biết vũ trụ người, là nghe không hiểu Khương Ly câu nói này. Chúng ta người Trái Đất tổng sẽ cảm thấy, Trái Đất là độc nhất vô nhị, sinh mạng của chúng ta tồn tại là thiên tuyển.

	Nhưng hay là có nghĩ tới hay không, chỉ có điều là chúng ta vừa vặn nằm ở Trái Đất một cái tương đối mỹ hảo tuổi tác mà thôi. Hỏa Tinh liền tại Trái Đất bên người, hết thảy hoàn cảnh hầu như đều cùng Trái Đất như thế, chỉ có điều là nhỏ đi một chút, cũng đã chết rồi, nhưng mà Hỏa Tinh cũng có thuộc về mình vẻ đẹp năm tháng.

	Nhưng mà Hỏa Tinh cũng chính bởi vì nhỏ đi một chút, làm cho nó địa tâm càng sớm hơn làm lạnh, làm cho nó sinh cơ càng sớm hơn vắng lặng. Vì lẽ đó tại thời gian rất sớm, Hỏa Tinh cùng cùng trên Trái Đất như thế, tràn ngập sơn mạch cùng nước, cũng có mỹ hảo không khí, tươi đẹp nhiệt độ, hơn nữa rất đại khái suất từng tồn tại sinh mệnh.

	Nó cùng Trái Đất như thế tiếp cận, vốn nên là không xê xích bao nhiêu, nhưng là phi thường đáng tiếc, khi hắn hình thành thời điểm, vừa vặn gặp phải Mộc tinh xông qua khu vực này, đem phần lớn nham thạch mang đi, vì lẽ đó Hỏa Tinh bán kính mới là Trái Đất một phần hai.

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng, mà chúng ta thế giới này thái dương, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tiêu vong, chúng ta cái này thái dương đã nằm ở sinh mệnh hậu kỳ."

	Thẩm Lãng trong nháy mắt triệt để chấn kinh rồi, trầm mặc, không dám tin tưởng.

	Không khỏi ngẩng đầu nhìn phía thái dương, cứ việc phát sinh biến hóa nhỏ vô cùng, hầu như nhỏ bé không đáng kể, nhưng Thẩm Lãng mơ hồ cảm giác được thái dương phảng phất lớn lên một điểm? Biến đỏ một điểm?

	Đương nhiên này cái này chẳng lẽ chỉ là một loại ảo giác, ba thời gian mười năm đối với thái dương tới nói vẫn là quá ngắn ngủi.

	Khương Ly nói: "Người khác không hiểu, nhưng ngươi khẳng định hiểu. Đối với một lão già tới nói, hắn chết đi khả năng là vô thanh vô tức, dường như ánh nến càng ngày càng nhỏ, bỗng nhiên một cơn gió thổi qua, liền tắt. Nhưng mà đối với một cái thái dương tới nói, cái chết của hắn là phi thường đáng sợ, tàn bạo."

	Làm thái dương muốn chết thời điểm, hắn không phải thu nhỏ lại, mà là bành trướng, ròng rã bành trướng gấp trăm lần trở lên. Nói cách khác khi chúng ta hệ mặt trời này cái mặt trời sau khi chết, sẽ trực tiếp đem Trái Đất cắn nuốt mất.

	Hơn nữa thái dương muốn chết đi thời điểm, hydro khí sẽ biến thành heli khí, đến lúc đó nhiệt độ sẽ càng thêm kinh người, quả thực là một tấm tinh hệ đại tai nạn.

	Khương Ly nói: "Đương nhiên, chúng ta thế giới này thái dương cự cách tử vong còn có cực kỳ lâu, nó chỉ là vừa mới tiến vào tử vong chu kỳ mà thôi. Nhưng đây đối với chúng ta viên tinh cầu này tới nói, đã là ngập đầu tai ương. Tương lai muốn chết thái dương, sẽ có tới tấp bùng lên kịch biến, mà khi hắn phát sinh kịch biến thời điểm, chúng ta viên tinh cầu này sẽ phát sinh cái gì?"

	Không thể nào tưởng tượng được, hầu như không có ai biết.

	"Thái dương đã bắt đầu đi vào tử vong kỳ sau, mỗi cách một cái chu kỳ, liền sẽ phát sinh kinh thiên kịch biến. Vào lúc ấy kinh thiên bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo, kinh thiên thái dương phản ứng, trực tiếp phá hủy trên tinh cầu này hết thảy tất cả."

	"Làm sao hình dung thượng cổ đại niết diệt? Không biết, không có ai biết! Bởi vì không có người thấy, người gặp đều chết."

	"Nhưng mà ta có thể cho ngươi miêu tả một thoáng, chỉnh cái tinh cầu long trời lở đất, điên cuồng xé rách, hầu như tất cả mọi thứ, trong nháy mắt cháy hừng hực, vô số sinh mệnh hầu như biến thành tro bụi. Trong nháy mắt đó, mấy trăm triệu người trong nháy mắt biến thành tro bụi, hết thảy sinh mệnh hóa thành hư không."

	"Đương nhiên, thái dương trước khi chết kịch biến, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt. Nhưng tại sau đó, đối chỉnh cái tinh cầu khí hậu, phát sinh trí mạng ảnh hưởng, đòi hỏi vô số năm tài năng sinh thái thức tỉnh."

	Thẩm Lãng có thể tưởng tượng, thái dương đi vào tử vong chu kỳ sau, sẽ là cỡ nào kịch biến, cỡ nào tàn nhẫn đáng sợ.

	Liên quan với như thế nghiên cứu, trên Trái Đất đã có rất nhiều lý luận. Nhưng mà ... Hết thảy đều vẻn vẹn chỉ là lý luận mà thôi, không có ai trải qua, chỉ có thể là khoa học suy đoán. Coi như tại kính viễn vọng nhìn thấy thái dương hủy diệt, vậy cũng là không mấy năm ánh sáng ở ngoài.

	Hiện tại Khương Ly nói cho hắn tất cả những thứ này, so thế giới tận thế còn còn đáng sợ hơn.

	"Cái cảm giác này, liền phảng phất là thái dương trước khi chết, hắt xì hơi một cái, chúng ta chỉnh hành tinh thượng sinh mệnh, liền tuyệt diệt chín mươi chín phần trăm, hơn nữa đáng sợ hơn chính là, càng cường đại, càng cao cấp hơn sinh mệnh, liền càng dễ dàng chết!"

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nghĩ đến khủng long tuyệt diệt. Tại chu la thế kỷ đại, tiểu hành tinh va chạm Trái Đất, khủng long tuyệt diệt, nhưng mà có rất nhiều so khủng long nhược không lớn lắm sinh mệnh, nhưng còn sống.

	Khương Ly tiếp tục nói: "Vì lẽ đó ta dùng hết hết thảy trí tuệ, mới nghĩ ra cái này cứu thế phương pháp, đem linh hồn hút ra, dùng địa ngục tinh thể bảo vệ, đưa lên phi thuyền, triệt để rời xa viên tinh cầu này, tránh né thái dương trước khi chết một lần chu kỳ kịch biến."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi hiện tại đang đang làm gì đấy? Ngươi kiến tạo 199 cái mái vòm chi thành, dùng vô số tham châm cứu xuống đất hạch bên trong, điên cuồng hấp thụ năng lượng, hấp thụ vật chất."

	Khương Ly nói: "Chính là ngươi chứng kiến, hấp thụ năng lượng, hấp thụ vật chất, điên cuồng nuốt chửng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi hấp thụ nhiều như vậy năng lượng vật chất, dự định làm cái gì?"

	Khương Ly nói: "Chế tạo một chiếc trước nay chưa từng có phi thuyền, sau đó mang theo mấy trăm ngàn người, triệt để rời đi viên tinh cầu này, rời đi này cái tinh hệ, đi tìm cái kế tiếp sinh cơ bừng bừng tinh hệ, ở nơi đó sống sót, phát triển văn minh. Mà mục tiêu cuối cùng của chúng ta, chính là triệt để chiến thắng thái dương, triệt để tránh thoát đại niết diệt chu kỳ. Thái dương là phụ thân của chúng ta, nó cho chúng ta tất cả sinh mệnh. Nhưng mà làm con trai của là, cuối cùng sẽ có một ngày muốn đi khiêu chiến phụ thân quyền uy, cuối cùng chiến thắng cha của chính mình, không phải sao?"

	"Đúng." Thẩm Lãng nói: "Cha của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Dựa theo như ngươi vậy cắn nuốt, chúng ta viên tinh cầu này không tới 100 năm, sẽ triệt để chết đi."

	Khương Ly nói: "Con trai của ta, phi thường không đúng dịp chính là, chín mươi năm sau đó, thái dương trước khi chết lại một lần phản công kịch biến liền muốn đến. Lần này kịch biến có thể so với lần trước càng thêm đáng sợ, lần trước chỉ là tiêu diệt chín mươi chín phần trăm sinh mệnh, mà lần này là trăm phần trăm sinh mệnh, thậm chí chỉnh hành tinh cũng có thể nát tan."

	Thẩm Lãng nhất thời run rẩy, không dám tin tưởng.

	Nói cách khác, toàn bộ thế giới đại niết diệt lại muốn phát sinh?

	Chín mười năm sau, thế giới này tận thế lại muốn tới lâm? Thái dương lại muốn phát sinh một lần chu kỳ tính kịch biến?

	Khương Ly nói: "Vì lẽ đó ta mới chịu giành giật từng giây, chế tạo một chiếc trước nay chưa từng có to lớn phi thuyền, mang theo chúng ta văn minh triệt để rời đi nơi này. Đương nhiên còn có một loại càng thêm kết quả tốt, đó chính là chúng ta như trước lưu tại trên tinh cầu này, nhưng mà đã không sợ bất kỳ hạo kiếp. Dù cho thái dương kịch biến, dù cho viên tinh cầu này triệt để chết đi, chúng ta cũng như trước có thể sống sót, đến vào lúc ấy chúng ta mới là sự sống vĩnh hằng."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như không có xuất hiện kết quả tốt nhất, vậy ngươi chuẩn bị điều động chiếc phi thuyền này đi nơi nào? Đi đâu hành tinh?"

	Khương Ly trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi biết đến, tại chúng ta đã biết thế giới, chỉ có một viên sinh mệnh tinh cầu. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là các ngươi thái dương mới 45. 7 ức tuổi, còn có vài tỷ năm bình tĩnh thời gian tốt đẹp."

	Đáp án này, nhất thời để Thẩm Lãng sởn cả tóc gáy.

	Nói cách khác nếu như không ngăn cản Khương Ly mà nói, không chỉ tinh cầu này tất cả mọi người sẽ chết tuyệt, liền Trái Đất cũng sẽ tao ngộ ngập đầu tai ương.

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Con trai của ta, ta vốn là không muốn nói cho ngươi đây chút. Nhưng mà sự tình phát sinh một ít biến hóa, hai mươi chín năm trước ngươi vốn nên là chết, kết quả vẫn chưa có chết. Ta cái kia trí tuệ nhất lão sư, một vị thượng cổ thế giới tiên tri, hắn ... Phảng phất cuối cùng lựa chọn ngươi đến cứu vớt thế giới này."

	Tiên tri? Cái nào tiên tri?

	Khương Ly nói: "Chính là thượng cổ trong ngục giam thứ năm hiệu tù phạm, hắn là ta chân chính đạo sư, ta phần lớn trí tuệ đều là hắn dạy cho ta, ta cao cấp long chi cảm ngộ, chính là hắn ban tặng."

	Thẩm Lãng nhất thời kinh ngạc đến ngây người.

	Nguyên lai, thượng cổ trong ngục giam thứ năm hiệu tù phạm, chính là thượng cổ tiên tri?

	Khương Ly lại nói: "Ngươi hay là đến hiện tại cũng không biết, hai mươi chín năm trước tại bắc cực là ai cứu ngươi? Chính là thượng cổ trong ngục giam số hai, số ba, số bốn tù phạm. Số hai là hắc ám nữ hoàng, số ba là Thượng Cổ Minh Vương, được gọi là vạn phật chi chủ, số bốn là Long Chi Mẫu, chính là nàng bồi dưỡng được điều thứ nhất cự long, từ không đến có bồi dưỡng được đến."

	Thẩm Lãng hoàn toàn chấn kinh rồi.

	Cái kia cái gọi là Linh tổ chức, chính là hắc ám nữ hoàng, Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu? Chính mình bộ thân thể này, cũng là bọn họ bồi dưỡng được đến?

	Vào lúc này Thẩm Lãng càng thêm cảm giác được tự mình, không sai bộ thân thể này như trước là trước bộ thân thể này, chỉ có điều phảng phất phát sinh niết bàn thăng hoa, trở nên không gì sánh được mạnh mẽ mà lại hoàn mỹ.

	Chẳng trách muốn tìm hai mươi chín năm.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một lần nữa làm một bộ thân thể, dù cho là đỉnh cấp năng lượng thân thể, đối với Linh tổ chức tới nói, hay là chỉ cần mấy ngày.

	Nhưng mà muốn tại Thẩm Lãng hài cốt cơ sở tiến tới hành niết bàn thăng cấp, liền không gì sánh được gian nan, vì lẽ đó ròng rã tiêu hao hai mươi chín năm.

	"Những người này đều tính toán là giáo viên của ta, nhưng mà ta đang hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, đồng thời nắm giữ Medusa nữ hoàng lực lượng tinh thần sau, ta liền đem bọn họ đã biến thành hóa thạch, nhân là ý nghĩ của bọn họ cùng ta không giống nhau, bọn họ như trước quyến luyến viên tinh cầu này, quá lạc hậu." Khương Ly chậm rãi nói: "Vì lẽ đó ta nhất định phải đem bọn họ giam cầm lên, nhưng mà không nghĩ tới bọn họ đều đang chạy ra ngoài, đồng thời lựa chọn ngươi."

	Câu nói này tin tức lượng thì càng thêm vĩ đại. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Thẩm Lãng xuyên qua đến thế giới này, căn bản là không phải ngẫu nhiên? Hắn là độc nhất vô nhị, vì lẽ đó Linh tổ chức không thể một lần nữa vì hắn chế tạo một bộ năng lượng thân thể, mà là phải căn cứ hắn hài cốt tiến hành niết bàn thăng hoa.

	"Ta vị kia tiên tri đạo sư, là trên thế giới này trí tuệ nhất người, hơn nữa làm tiên tri, hắn đối sắp phát sinh tất cả cần phải có dấu hiệu, thậm chí bao gồm ta đem hắn biến thành hóa thạch." Khương Ly nói: "Nhưng mà hắn như trước lựa chọn ngươi, lẽ nào hắn cảm giác đến ngươi mới có thể đi thông cứu thế con đường?"

	Khương Ly thở dài một hơi.

	"Bất luận người nào đều hưu muốn thay đổi ta quyết định, ta cảm thấy con đường của ta, nhất định chi chính xác." Khương Ly chậm rãi nói: "Nhưng mà bọn họ lựa chọn ngươi, vậy chúng ta phụ tử liền sẽ diễn biến trở thành con đường chi tranh, ta có ta cứu thế con đường, ngươi có ngươi cứu thế con đường."

	Ế? ! Thẩm Lãng có cái gì cụ thể cứu thế con đường sao? Có đại chiến lược sao?

	Chí ít cho đến bây giờ, hoàn toàn không có.

	Bởi vì việc này mệnh đề quá lớn, hắn cho đến bây giờ mới biết thế giới này đại niết diệt nguyên nhân.

	Hơn nữa mãi cho đến bây giờ mới biết, chín mươi năm sau, thái dương sẽ lại một lần nữa phát sinh trước khi chết kịch biến, chỉnh cái tinh cầu sẽ lại một lần nữa đối mặt kiếp nạn, mà lần này sẽ hủy diệt hết thảy sinh vật, thậm chí tinh cầu đều sẽ nát tan.

	Thái dương sắp chết kịch biến, có thể so với tiểu hành tinh va chạm Trái Đất, hủy diệt khủng long càng thêm đáng sợ gấp trăm lần còn chưa hết.

	Đây mới thực là vũ trụ hạo kiếp.

	Nhưng mà Thẩm Lãng sẽ không nghĩ tới xa như vậy sự tình, hắn hiện tại chỉ có một cái mục tiêu, cứu vớt thân nhân của hắn, tiêu diệt Khương Ly.

	Thiên hạ không thù, không quên sơ tâm.

	Mà hiện tại Khương Ly, chính là hắn lớn nhất kẻ thù.

	"Thẩm Lãng, con trai của ta." Khương Ly chậm rãi nói: "Nếu, bọn họ cho ngươi trùng sinh, vậy chúng ta hai cha con liền chân chính đấu tranh một lần, nhìn ai mới thật sự là chúa cứu thế, ai con đường mới là chính xác, ta nhất định phải nói cho ngươi, ta không chút lưu tình. Ta sẽ đem hết toàn lực, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn đi đánh bại ngươi, tiêu diệt ngươi. Bởi vì tiêu diệt ngươi, cũng mang ý nghĩa chiến thắng ta tiên tri lão sư, cũng là mang ý nghĩa ta cứu thế con đường, mới là chính xác."

	Thẩm Lãng nói: "Coi như để ngươi thành công chế tạo ra to lớn phi thuyền, nắm giữ con số thiên văn năng lượng, coi như để ngươi bay ra này cái tinh hệ đến Trái Đất, cái kia Trái Đất vận mệnh đây?"

	"Ha ha ..." Khương Ly cười lạnh nói: "Ta liền viên tinh cầu này vận mệnh đều không để ý, huống hồ là Trái Đất? Ta chỉ có một cái mục tiêu, tân nhân loại tiến hóa chung cực, triệt để vĩnh sinh, thành là tối cao giai văn minh. Ta không chỉ muốn thực dân các ngươi hệ mặt trời, còn muốn chiếm lĩnh trong tầm mắt hết thảy tinh hệ, ta tuyệt đối sẽ không để bất luận người nào chúa tể vận mệnh của ta, dù cho là thái dương. Này một vầng mặt trời không được, vậy ta liền đổi một viên. Thậm chí sẽ có một ngày, chúng ta căn bản cũng không cần thái dương, tự chúng ta chính là thái dương, bất tử bất diệt thái dương."

	Khương Ly đâu chỉ là thô bạo xung thiên? !

	Thẩm Lãng trầm mặc chốc lát, nhàn nhạt nói: "Khương Ly, đường đi của ngươi không thông. Bởi vì ngươi chỉ dựa vào nuốt chửng tinh cầu này sức mạnh, mà không đi đào móc thế giới vi mô sức mạnh, nếu như không có ta dẫn dắt, ngươi thậm chí ngay cả hạch tách ra đều không theo đuổi. Ngươi liền thái dương chân lý đều không có nắm giữ, liền nói muốn đi chiến thắng thái dương, cỡ nào hoang đường buồn cười. Không sai mỗi một đứa bé đều sẽ lớn lên, sẽ đi khiêu chiến phụ thân quyền uy, nhưng ít nhất hắn muốn trước tiên coi phụ thân làm thần tượng, đi học tập hắn, hiểu rõ hắn, cuối cùng đi chiến thắng hắn."

	Sau khi nói đến đây, Thẩm Lãng nội tâm không gì sánh được chua xót.

	Hắn vừa bắt đầu cũng coi Khương Ly là thành thần tượng cùng kiêu ngạo, thậm chí trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đỉnh đầu của hắn đều có Khương Ly vầng sáng. Thế nhân sở dĩ sùng bái hắn, hiệu trung hắn, bởi vì hắn là Khương Ly con trai.

	Mà hiện tại Thẩm Lãng đang hiểu rõ Khương Ly, tiếp xuống liền muốn đi chiến thắng Khương Ly.

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, ngươi liền thái dương đều không có sùng bái, không có hiểu rõ, liền muốn đi chiến thắng nó? Ngươi thứ này cũng ngang với muốn vượt qua hai bước, không được, người muốn làm đến nơi đến chốn."

	Khương Ly nhàn nhạt nói: "Đó là bởi vì ngươi trước sau chịu đựng chính là thái dương ơn trạch, vì lẽ đó ngươi mới sẽ như vậy nghĩ, mà chúng ta chịu đựng thái dương tai nạn, vì lẽ đó chỉ muốn chiến thắng, mà không phải sùng bái."

	Ách, nói rất có đạo lý.

	Khương Ly lại nói: "Như thế Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi liền cứu thế chiến lược đây? Ngươi muốn đi đường gì vải nỉ kẻ?"

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, ngươi vừa nãy nói cho ta, chín mười năm sau thế giới này lại muốn đối mặt một trường kiếp nạn, so với thượng cổ đại niết diệt đáng sợ hơn kiếp nạn. Tin tức này tốt đột nhiên a, ngươi suy nghĩ vô số năm, mới lựa chọn này điều hủy diệt cứu thế con đường. Mà ta chỉ có mấy giây suy nghĩ thời gian, liền muốn để ta tìm tới ta cứu thế con đường?"

	Khương Ly nói: "Vậy ngươi tốt nhất hiện tại liền bắt đầu nghĩ, ngươi nhất định phải cho ta một cái chiến lược con đường, như thế mới thật sự là phụ tử quyết chiến, chiến lược chi tranh."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, vẻn vẹn chỉ dùng ba mươi giây.

	Này có phải là có chút hí a? Ba mười giây đồng hồ đã nghĩ ra một cái cứu thế chiến lược con đường? Nhân gia Khương Hiết trí tuệ tuyệt đỉnh, nhưng dùng mấy chục năm.

	Thẩm Lãng nói: "Thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh kết hợp lại."

	Khương Ly một nhếch miệng.

	Ngươi nghĩ đến ba mươi giây, đã nghĩ ra như thế cái ngoạn ý? Ngươi thật sự không phải đùa giỡn sao?

	Kỳ thực Thẩm Lãng câu nói này, thật sự nói rồi vô số lần.

	Năm đó ngươi muốn đoạt lại nước Việt thời điểm, ngươi liền nói thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh kết hợp lại.

	Ngươi chặn đánh bại Doanh Quảng thời điểm, vẫn là cái này con đường, ngươi chặn đánh bại Đại Viêm đế quốc thời điểm, vẫn là cái này con đường.

	Nhưng mà ... Ngươi Thẩm Lãng đánh bại Đại Viêm đế quốc dựa vào chính là rồng.

	Hơn nữa cái gọi là thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh kết hợp lại, ngăn cản thế giới hạo kiếp sao? Ngăn cản Khương Ly thống trị thiên hạ sao?

	Không có!

	Khương Ly nói: "Có thể hay không lại cụ thể một điểm?"

	Thẩm Lãng nói: "Trước tiên phát triển hạch tách ra, sau đó phát triển hạch tụ biến."

	Khương Ly nói: "Này, có chút ý nghĩa, nói tới lại rõ ràng một ít."

	Thẩm Lãng nói: "Một đứa bé, đầu tiên là sùng bái phụ thân, hiểu rõ phụ thân, học tập phụ thân, cuối cùng đi chiến thắng phụ thân, thay vào đó, trở thành trong nhà trụ cột, trở thành trong nhà quyền uy. Vì thế chúng ta muốn cứu thế, trước hết phải thấu hiểu thái dương, học tập thái dương, mô phỏng thái dương, mà hạch tụ biến, đặc biệt là có thể khống hạch tụ biến, mới là mô phỏng học tập thái dương đỉnh cao cực hạn. Hay là cái này cũng là năng lượng mặt trời đủ cho chúng ta cuối cùng ban ơn, tại sau đó con đường, phải nhờ vào nhân loại văn minh chính mình đi tìm tòi. Toàn bộ văn minh có lẽ sẽ vụ nổ lớn thức phát triển, nhưng mỗi một bước đi phải đi chân thật, không thể vượt qua bất kỳ một bước, bằng không liền trở thành không được chân chính mạnh mẽ văn minh. Liền như cùng chúng ta trước tiên muốn tiến hành nhập môn long chi cảm ngộ, sau đó trung giai long chi cảm ngộ, sau đó lại là cấp cao long chi cảm ngộ, mà không phải trực tiếp vượt qua đến chung cực long chi cảm ngộ."

	"Nói rất khá ..." Khương Ly nói: "Nhưng ... Không có chút ý nghĩa nào, càng là thiên hoa loạn trụy lý luận, liền càng là hoang đường. Ta chỉ kiên trì một con đường, thuần túy nhất con đường, kia chính là nuốt chửng tiến hóa, ta không tin ngoại lực, ta chỉ tin tưởng chính mình. Thiên hạ không có tin cậy đồ vật, liền ngay cả phụ thân đều không ngoại lệ, ngươi tỷ như ta, chính là ví dụ tốt nhất. Vì lẽ đó ... Thái dương cũng không đáng tin, người chỉ có thể dựa vào chính mình."

	Được rồi, Khương Ly nghe tới cũng phi thường có đạo lý, rất giống là chân lý.

	"Nhưng mà rất tốt, ngươi có thể tìm tới con đường của ngươi, này rất tốt." Khương Ly nói: "Này ít nhất chứng minh chúng ta phụ tử chi tranh, là chân chính chiến lược chi tranh, con đường chi tranh, mà không phải cấp thấp đê hèn ân oán tình cừu."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì phi thường xin lỗi, Khương Ly bệ hạ. Dưới cái nhìn của ta, ta cùng ngươi đấu tranh, như trước là ân oán tình cừu, bởi vì ta muốn báo thù, ta không quên sơ tâm, thiên hạ không thù, hiện tại ngươi chính là ta duy nhất kẻ thù. Chiến thắng đồng thời tiêu diệt ngươi, mới là của ta mục tiêu chủ yếu , còn cái gì cứu thế loại hình đồ ngổn ngang, đó chỉ là mang vào mục tiêu. Nói một câu càng thêm tru tâm mà nói, chỉ cần đưa ngươi tiêu diệt, đưa ngươi Hắc ám đế quốc toàn bộ tiêu diệt, ta cùng thân nhân của ta, ta con dân, dù cho có thể qua mấy ngày cuộc sống hạnh phúc, vậy cũng là có ý nghĩa. Ta sẽ đem hết toàn lực đi sinh tồn, nhưng mà ta cũng không chống cự tử vong, tại chiến thắng thái dương trước, ta trước tiên kính nể thái dương!"

	"Há, cấp thấp tình cảm." Khương Ly nói: "Nhưng mà, ta hiện tại thoáng có thể cảm giác được, cấp thấp bản thân cũng là một loại phi thường thú vị đồ vật. Liền so như thượng cổ đại niết diệt, hết thảy cao cấp mạnh mẽ sinh mệnh đều diệt vong, thế nhưng là lại một ít rất cấp thấp sinh mệnh nhưng tiếp tục sống sót. Nhưng mà ... Ta thà rằng mạnh mẽ, cao cấp, cũng tuyệt đối không dung tục, thấp kém."

	"Thẩm Lãng, con trai của ta, vậy chúng ta phụ tử trong đó chân chính đấu tranh, sẽ chính thức bắt đầu rồi."

	...

	Chú: Canh thứ hai đưa lên, rốt cuộc tại hơn mười hai điểm : giờ hoàn thành! Chư vị ân công, xin ban cho ta vé tháng, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, viết ra một chữ mỹ hảo chấn động kết cục, viết xong cuối cùng này mấy chục chương.Chương 643: Thẩm Lãng Khương Ly trí tuệ quyết đấu! Đại niết diệt chân tướng

	Lúc này Thẩm Lãng chậm rãi ngồi dậy đến, ngửa mặt nhìn bầu trời này Trương Cự đại khuôn mặt.

	Mà lúc này Chúc Hồng Tuyết khôi phục nhúc nhích, đầu tiên là ngây người một hồi lâu, sau đó hướng về Thẩm Lãng phương hướng quỳ xuống.

	"Thần Chúc Hồng Tuyết, bái kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Hắn nói ra câu nói này thời điểm, hầu như cả người đều đang run rẩy, nước mắt hoàn toàn không nhịn được tuôn ra, kích động đến hoàn toàn không có cách nào tự ứ