Thiên!

	Chuyện gì xảy ra?

	Ta có phải là nằm mơ hay không rồi?

	Đây cơ hồ là ở đây tất cả mọi người cộng đồng phản ứng.

	Hết thảy phát sinh quá nhanh a, để người vội vàng không kịp chuẩn bị a!

	Ta đoán trúng mở đầu, đoán trúng quá trình, nhưng chính là không có đoán đúng kết cục a.

	Miểu sát là không giả.

	Nhưng, bị miểu sát vậy mà là. . . Đường Viêm.

	Đây, đây là gặp quỷ sao?

	Ở đây tất cả mọi người trong lòng đều có một cái bản năng nhận biết.

	Đường Viêm tại trẻ tuổi một đời bên trong vô địch, Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp khó giải.

	Hiện tại Kim Mộc Lan, vậy mà một kiếm miểu sát Đường Viêm.

	Hơn nữa, còn là dùng một chi kiếm gỗ.

	Đây, đây là trời cao mở một trò đùa sao?

	. . .

	Đường Viêm bị Mộc Lan một kiếm đâm trúng ở ngực, trực tiếp đánh bay ra ngoài mấy mét.

	Sau khi hạ xuống, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi.

	Lúc này Mộc Lan vốn có thể trực tiếp xông lên tiến đến, đem hắn giết.

	Nhưng là. . .

	Nhìn thấy Đường Viêm ánh mắt về sau, Mộc Lan từ bỏ.

	Bởi vì ánh mắt của hắn thật là có chút quen thuộc, tỉ như giống đại ngốc, lại tỉ như giống hồn bay lên trời thời điểm Kim Mộc Thông.

	Dạng này người, Mộc Lan không hạ thủ được, hắn về sau chưa chắc sẽ là địch nhân.

	Mà lại thắng về sau, chính nàng trong lòng cũng tràn đầy chấn kinh.

	Bởi vì hết thảy đều là Thẩm Lãng an bài.

	Giải đọc « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp, tìm tới phương pháp phá giải, đồng thời dạy cho Mộc Lan.

	Hết thảy không phải chính nàng lĩnh ngộ!

	Nói thật, cho tới nay Mộc Lan trong lòng đều không chắc.

	Bởi vì nàng chưa từng có cùng Đường Viêm đối chiến qua, cũng chưa từng có chân chính đối mặt qua Thiên Ngoại Lưu Tinh một chiêu này kiếm pháp.

	Nàng nghe được chỉ có Đường Viêm bất bại thần thoại.

	Luận võ công tu vi, luận nội lực, vượt qua Đường Viêm tuổi trẻ cao thủ có không ít.

	Nhưng là không có người nào có thể phá giải Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp.

	Lúc này, lại bị mình dễ như trở bàn tay phá giải.

	Loại cảm giác này liền phảng phất mưa hạ lão sư 18 tuổi lần thứ nhất điện ảnh « dương quang xán lạn thời gian », không cẩn thận cầm thế giới tam đại phim tiết một trong Venice vua màn ảnh.

	Lúc ấy trong lòng của hắn đại khái hiển hiện một câu: Trời ạ, đây là tình huống gì?

	Mộc Lan thậm chí không khỏi nhìn một chút mình tay, còn có chi kia kiếm gỗ, trong lòng kinh ngạc nói: "Ta, ta có lợi hại như vậy sao?"

	Sau đó, nàng không khỏi hướng phu quân nhìn lại.

	Bởi vì, hắn mới là cái này kỳ tích người sáng lập.

	Hiện tại Mộc Lan thật sâu cảm thấy, có lẽ mình cùng phu quân hoàn toàn là một thể.

	Phu quân là đại não, Mộc Lan là thân thể.

	Đại não chỉ huy thân thể!

	Bất quá cứ như vậy, có thể hay không lộ ra ta Kim Mộc Lan rất não tàn a? Ta vốn là một cái rất thông minh nữ nhân a?

	Bất quá như thế cũng không có cái gì, rất hạnh phúc ngọt ngào a.

	Hai người thật giống như một người, đây đại khái là tình yêu đẹp nhất cảnh giới đi.

	Bất quá, làm Mộc Lan nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, gặp được một cái để người tức điên tràng cảnh.

	Phu quân của mình, vậy mà cùng Trương Xuân Hoa cái này lãng hóa tại mắt đi mày lại.

	Ngươi, ngươi tại thời khắc mấu chốt này, còn tại câu dẫn nữ nhân? Còn tại ăn vụng?

	Uổng cho ta còn nói cùng ngươi kết làm một thể, tốt giống như một người đâu.

	Cặn bã, ngươi cái này nên bầm thây vạn đoạn cặn bã.

	. . .

	Thẩm Lãng thật không phải cố ý.

	Hắn liền xem như cặn bã nam, cũng không trở thành cặn bã đến nước này.

	Hiện tại là nương tử cùng Đường Viêm quyết đấu thời khắc mấu chốt, hắn đương nhiên là vô cùng quan tâm.

	Nhưng là ai có thể nghĩ đến, hắn đang theo dõi nương tử nhìn, chợt phát hiện có mỹ nhân con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

	Trước đó nói qua a, mỹ nam tử trực giác đều rất nhạy cảm.

	Hôm nay toàn bộ trong đại sảnh, mặc dù có rất nhiều mỹ nữ đều nhìn chằm chằm Thẩm Lãng nhìn, hơn nữa nhìn nhìn xem các nàng còn bỗng nhiên đỏ mặt.

	Đối với điểm ấy, Thẩm Lãng là không thèm để ý chút nào, cũng không cho bất kỳ đáp lại nào.

	Nhiều như vậy nữ nhân nhìn hắn chằm chằm, nếu là hắn từng cái đều đáp lại chẳng phải là muốn mệt chết?

	Luận võ tiếng chuông vang lên thời điểm, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Mộc Lan cùng Đường Viêm.

	Dù sao, trận luận võ này mới là mấu chốt nhất.

	Nhưng là, vẫn như cũ có một đôi mắt nhìn chằm chằm Thẩm Lãng nhìn.

	Thẩm Lãng không khỏi về nhìn thoáng qua, phát hiện là Trương Xuân Hoa, cái này tiểu lãng đề tử vậy mà mân mê cánh hoa đồng dạng bờ môi, cách không hôn hắn một chút.

	Động tác này phi thường mịt mờ, nhưng vẫn là bị Thẩm Lãng bắt được.

	Nữ nhân này như thế sóng, trước mặt mọi người thông đồng ta? Cái này khiến Thẩm Lãng không khỏi một trận phân thần.

	Mà cứ như vậy vừa phân thần.

	Nương tử bên kia chiến đấu đã kết thúc, miểu sát Đường Viêm.

	Cho nên khi Mộc Lan hướng hắn trông lại thời điểm, thẩm cặn bã nam còn tại cùng Trương Xuân Hoa mắt đi mày lại.

	Cảm nhận được nương tử tràn ngập sát khí ánh mắt.

	Thẩm Lãng cổ lông tơ dựng lên, khắp cả người phát lạnh.

	Ta, ta xong!

	Vì bổ cứu, Thẩm Lãng tranh thủ thời gian đứng lên vỗ tay, la lớn: "Tốt! Nương tử lợi hại!"

	. . .

	Mà Thẩm Lãng như thế hét lớn một tiếng vỗ tay, giống như đem tất cả mọi người kích hoạt lên.

	Đám người lúc này mới kịp phản ứng.

	Cực kỳ không dám tin người đương nhiên là Tấn Hải bá Đường Luân, thế tử Đường Doãn.

	Bọn hắn là tự mình chứng kiến qua Đường Viêm vô địch.

	Những năm này đến đây khiêu chiến Đường Viêm người không có hai trăm rưỡi cũng có hai trăm.

	Những người này toàn bộ bị Đường Viêm miểu sát a, thấy Đường Luân cùng Đường Doãn đều chết lặng a.

	Ở trong đó có ít người võ công vượt qua Kim Mộc Lan a.

	Hiện tại Đường Viêm vậy mà bại? Mà lại bị Kim Mộc Lan miểu sát.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Mặt trời mọc từ hướng tây sao?

	Tấn Hải bá Đường Luân chỉ cảm thấy đầu từng đợt oanh minh, giống như bị sét đánh.

	Hắn đầu tiên cảm giác được là hoang đường cùng không chân thực.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn mới chính thức cảm giác được một trận chiến này thua trận hậu quả.

	Đây là Kim Sơn đảo chi tranh a, tất thắng trận chiến đầu tiên vậy mà thua!

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a?

	Ánh mắt của hắn hướng phía nhi tử Đường Viêm nhìn lại?

	Chẳng lẽ là nhi tử thấy sắc nảy lòng tham? Cho nên đối Kim Mộc Lan thủ hạ lưu tình?

	Không có khả năng a, ở trong mắt Đường Viêm, cơ hồ là không có nữ nhân cái danh từ này a.

	Chẳng lẽ là nhi tử phát huy thất thường?

	Một chiêu này kiếm pháp, Đường Viêm đã sử dụng ra mấy trăm vạn lần trở lên a.

	Mà lại, Đường Luân vừa rồi cũng đã nhìn ra, Đường Viêm sử xuất « Thiên Ngoại Lưu Tinh » không có vấn đề, vẫn như cũ là trạng thái đỉnh phong.

	"Phụ thân, ba trận chiến hai thắng, chúng ta còn có nắm chắc tất thắng." Đường Doãn ở bên cạnh nói: "Thua cái này trận chiến đầu tiên, cũng không tính là cái gì."

	Tấn Hải bá gật đầu nói: "Đúng, đúng, chúng ta còn có nắm chắc tất thắng, nhưng là. . . Cái này vì cái gì a?"

	. . .

	Cảm giác thứ hai đến khắp cả người băng hàn, da đầu tê dại người là Trương Xung.

	Muốn nói ai quan tâm nhất Kim Sơn đảo chi tranh kết quả, không hề nghi ngờ là làm sự tình người tam phương.

	Huyền Vũ bá, Tấn Hải bá, Trương Xung.

	Bởi vì hoàn toàn quan hệ đến ba người vận mệnh.

	Trên thực tế, Trương Xung ngay từ đầu đã cảm thấy không ổn, trong lòng ẩn ẩn có dự cảm bất tường.

	Đầu tiên là bốn ngày trước đó, nghênh đón tứ vương tử Ninh Chân trên yến hội, Thẩm Lãng lộ ra sơ hở, để Trương Xung phát hiện một chút mánh khóe.

	Sau đó là hôm nay, Thẩm Lãng vậy mà cùng nữ nhi Trương Xuân Hoa mắt đi mày lại, hắn nhìn qua không có chút nào bi quan dáng vẻ tuyệt vọng.

	Trương Xung trong lòng dự cảm bất tường liền càng thêm nồng đậm.

	Hiện tại, sự thật chứng minh hắn không rõ dự cảm là chính xác.

	"Cái này, cái này sao có thể a?" Trương Tấn run rẩy nói: "Kim Mộc Lan kiếm pháp kém xa Tô Kiếm Đình a, làm sao có thể chiến thắng? Làm sao có thể có thể phá giải Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp a, cái này căn bản liền không có khả năng phát sinh sự tình a."

	Bên trên Trương Xuân Hoa cũng sợ ngây người, lập tức không lo được cùng Thẩm Lãng mắt đi mày lại, tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức bình tĩnh lại, hướng phía Kim Mộc Lan nhìn lại.

	Bởi vì, quan hệ này đến phụ thân nàng vận mệnh, quan hệ đến Trương gia vận mệnh.

	So với phụ thân cùng gia tộc, giữa nam nữ tình tình yêu yêu lại coi là cái gì?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Trương Xung nói: "Xảy ra chuyện, xảy ra đại sự."

	. . .

	Ở đây còn có một người, hắn là quần chúng bên trong nhất kinh ngạc.

	Đó chính là Trấn Viễn hầu con trai Tô Kiếm Đình.

	Bởi vì, hắn cơ hồ là duy nhất cùng Đường Viêm Kim Mộc Lan đều luận võ qua người.

	Trung thực giảng, nội lực của hắn cùng tu vi võ công vượt qua Đường Viêm, nhưng vẫn là bại.

	Mà hắn cùng Mộc Lan tỷ võ thời điểm, hoàn toàn dễ như trở bàn tay chiến thắng.

	Bây giờ lại xuất hiện dạng này có tính đột phá kết cục, hắn hoàn toàn không tiếp thụ được.

	Mặc dù hắn là Kim Mộc Lan biểu ca, Huyền Vũ phủ Bá tước quan hệ thông gia, nhưng hắn cực kỳ không hi vọng Kim Mộc Lan thắng a.

	Mặc dù hắn cùng Mộc Lan hôn ước đã giải trừ.

	Nhưng là trong lòng hắn, phàm là cùng ta có liên hệ mỹ nữ, đều không nên thích người khác, đều hẳn là thích ta.

	Ngươi Kim Mộc Lan tại sao có thể gả cho người khác? Hơn nữa còn là Thẩm Lãng dạng này ti tiện bình dân?

	Đừng trách Tô Kiếm Đình có ý nghĩ như vậy.

	Bởi vì. . . Thẩm Lãng cũng nghĩ như vậy.

	Phàm là cùng ta có liên quan mỹ nữ, tốt nhất đều không cần bị bất kỳ nam nhân nào đắc thủ.

	Thiên hạ cặn bã nam là một nhà!

	Tại Tô Kiếm Đình trong lòng, ngươi Kim Mộc Lan nếu như không ngã vào bụi bặm bên trong, ta còn thế nào cứu ngươi a?

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước không hủy diệt, ta còn thế nào lấy chúa cứu thế thân phận xuất hiện tại ngươi Kim Mộc Lan trước mặt a?

	Kim Mộc Lan vậy mà thắng? Này làm sao có thể?

	Sau đó, Huyền Vũ phủ Bá tước vô luận như thế nào cũng không thể thắng!

	. . .

	Đối mặt kết quả này, nhất hẳn là mừng như điên người là Huyền Vũ bá.

	Hắn là thật cao hứng.

	Nhưng là không biết vì cái gì, hắn vậy mà không có đặc biệt kích động cùng hưng phấn.

	Thật giống như đây hết thảy là chuyện đương nhiên.

	Bởi vì hắn bị con rể tẩy não.

	Cái này con rể cho tới bây giờ cũng không biết khiêm tốn là vật gì, Kim Sơn đảo chi tranh tất thắng như vậy, Thẩm Lãng tối thiểu nói năm trăm lượt.

	Miểu sát Đường Viêm như vậy, cũng tối thiểu nói ba trăm lượt.

	Cho nên, làm những chuyện này chân chính phát sinh thời điểm, Huyền Vũ bá phản ứng vậy mà là: A, quả nhiên dạng này a!

	Mà Kim Mộc Thông?

	Thật có lỗi, hắn thật không có thấy rõ ràng.

	Hắn thậm chí còn nhắm mắt lại, không ngừng mà đọc thuộc lòng sách luận, đọc thuộc lòng thi từ.

	Cứ việc Thẩm Lãng nói qua đối với hắn hoàn toàn không ôm hi vọng.

	Nhưng là Kim Mộc Thông cảm thấy mình còn có thể cứu vớt một chút.

	Vạn nhất thật chó ngáp phải ruồi, văn chiến đề mục thật bị Thẩm Lãng áp trúng đây?

	Vậy ta chẳng phải là thắng sao?

	Vậy ta Bàn gia chẳng phải là cũng nghịch thiên sao?

	Cho nên, Kim Mộc Thông thời thời khắc khắc đều tại đọc thuộc lòng, không có chút nào dám phân tâm a, chỉ sợ nháy mắt một cái, cõng qua đồ vật quên.

	Đây là hắn không có mang giấy bút a, nếu không hắn hận không thể hiện tại liền gõ chữ.

	Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút.

	Ta Kim Mộc Thông liền cái này chép sách điểm ấy thiên phú, cũng không thể mai một a.

	. . .

	Đường Viêm sau khi rơi xuống đất một hồi lâu.

	Mới tỉnh hồn lại, hướng phía Kim Mộc Lan hỏi: "Ta, ta thua sao?"

	Đám người kinh ngạc.

	Đến bây giờ ngươi còn không biết ngươi đã thua?

	Chỉ sợ là cái kẻ ngu đi!

	Cái này một thua trận, đám người nhìn về phía Đường Viêm ánh mắt lập tức đã mất đi kính sợ.

	Cảm thấy hắn cũng bất quá như thế, trước đó vô địch thanh danh hoàn toàn là nói khoác ra.

	Mộc Lan lại nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng, ngươi thua."

	Đường Viêm nói: "Ta vậy mà thua?"

	Hắn vươn tay nhìn về phía mình tay, nhìn về phía Huyền Thiết Trọng Kiếm.

	Ròng rã mười bốn năm, luyện tập Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp ròng rã mười bốn năm.

	Những năm này hắn cho tới bây giờ đều chưa từng bại, mãi mãi cũng tại miểu sát đối thủ.

	Bây giờ lại thua.

	Được không chân thực a.

	Không, có lẽ đây mới là chân thực.

	Trước đó thắng lợi mới là không chân thực, mới là hư ảo.

	Đường Viêm đã từng hỏi lão sư, hắn luyện tập Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp đã mười bốn năm, lúc nào có thể luyện tập khác kiếm pháp a.

	Lão sư Lý Thiên Thu nói, chờ ngươi bại về sau, suy nghĩ thêm học tập khác kiếm pháp đi.

	Hiện tại, hắn rốt cục bại sao?

	"Ha ha ha. . ." Đường Viêm chợt cười to.

	"Ta thua rồi, ta vậy mà bại."

	"Bại tốt, bại tốt. . ."

	Sau đó, Đường Viêm đứng dậy, nhặt lên Huyền Thiết Trọng Kiếm hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

	"Sư phó, ta thua rồi, ta thua rồi. . ."

	"Ha ha, sư phó, ta thua rồi a!"

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, ngay từ đầu thanh âm còn có mấy phần thê lương, đến đằng sau vậy mà trở nên cao hứng bừng bừng.

	Sau đó, Đường Viêm cứ thế mà đi.

	Đem tất cả mọi người ném ở đại sảnh, đi.

	Có lẽ, từ đầu tới đuôi trong mắt của hắn liền không có qua những người này.

	Hắn mãi mãi cũng sống ở thế giới của mình bên trong, liền đối thủ đều không có nghiêm túc nhìn qua, huống chi là người xem đâu?

	Mọi người tại đây nhao nhao nghị luận.

	"Đây chính là một cái kẻ ngu a."

	"Đây chính là một người điên a, trước đó vô địch thanh danh khẳng định là nói khoác ra, khẳng định là những người kia thổi phồng ra."

	"Bị hắn đánh bại người, có lẽ đều là kẻ lừa gạt đi."

	"Dạng này người làm sao lại vô địch?"

	Nghe những người này châm chọc, Thẩm Lãng lại nghiêm túc nhìn xem Đường Viêm rời đi bóng lưng.

	Hắn rõ ràng thấy được, một đời tông sư quật khởi.

	Hôm nay cái này bại một lần về sau, Đường Viêm mới có thể chân chính trở nên mạnh mẽ.

	Trước đó chỉ là Thiên Ngoại Lưu Tinh chiêu kiếm pháp này cường đại, mà không phải bản thân hắn vô địch.

	Hôm nay về sau, có lẽ vô địch chính là bản thân hắn.

	Mộc Lan nhìn về phía Đường Viêm bóng lưng biến mất, trong lòng thậm chí có chút ghen tị.

	Mấy người này mới là chân chính võ đạo thiên tài a.

	Tỉ như Đường Viêm, tỉ như đại ngốc.

	Đường Viêm trong mắt chỉ có võ đạo.

	Mà đại ngốc trong mắt, cơ hồ cái gì cũng không có, hắn thậm chí hoàn toàn không có phát hiện mình là thiên tài.

	Đây mới thực sự là vô địch!

	Nàng Kim Mộc Lan không phải loại thiên tài này.

	Bất quá, nàng vẫn như cũ có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ.

	Bởi vì, nàng đứng tại một cái cự nhân trên bờ vai.

	Phi!

	Là bởi vì nàng cưỡi tại một thứ cặn bã nam trên bờ vai.

	. . .

	Sau đó, là ba cái chí cao vô thượng tài quyết giả phân trần.

	Vương thúc Ninh Khải nói: "Nhìn mà than thở, nhìn mà than thở, Sách Huyền đại nhân ngươi cảm thấy thế nào?"

	Sách Huyền nói: "Ta không biết võ công, ta nhìn thấy chính là một bài thơ."

	Vương thúc Ninh Khải nói: "Uy vũ công ngươi là đại tông sư, võ đạo đỉnh tiêm cao thủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Nói thật?" Biện Tiêu hỏi.

	Ninh Khải nói: "Đương nhiên là nói thật, trên thế giới này còn có ai có thể làm cho ngươi Uy Vũ Công tước nói láo đâu?"

	Uy vũ công Biện Tiêu nói: "Ta cho tới bây giờ liền chướng mắt cái gì « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp, giả thần giả quỷ, có hoa không quả."

	Người này thật đúng là kiêu ngạo a.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, vị này uy vũ công con mắt dài đến bầu trời.

	"Nhưng là!" Biện Tiêu nói: "Tương lai thiên hạ võ đạo đại tông sư, tất có Đường Viêm một tịch."

	Vương thúc Ninh Khải nhẹ gật đầu.

	Sau đó, hắn nghiêm túc nói: "Kim Sơn đảo chi tranh, trận chiến đầu tiên kết thúc, Huyền Vũ phủ Bá tước chiến thắng!"

	"Huyền Vũ phủ Bá tước, Tấn Hải bá tước phủ chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai tiến hành thứ hai chiến, thứ ba chiến!"

	. . .

	"Nương tử, ta sai rồi, ta thật sai!"

	"Đừng vặn tay của ta a, ta một hồi còn muốn viết văn nha."

	"Bằng không đừng ở chỗ này đánh a, về nhà lại đánh có được hay không?"

	Trở lại chỗ ở về sau, Thẩm Lãng quyết định thật nhanh trước cầu xin tha thứ.

	Hôm nay phạm sai lầm thực sự quá lớn a.

	Nương tử đang cùng Đường Viêm sinh tử quyết đấu đâu, hắn vậy mà cùng những nữ nhân khác mắt đi mày lại.

	Mộc Lan nhìn chằm chằm Thẩm Lãng thật lâu.

	"Ta không đánh ngươi, Kim thị gia huấn, nữ tử không nỡ đánh trượng phu của mình."

	Thẩm Lãng thở dài một hơi, rốt cục lại sống sót một lần.

	Nhưng là tiếp xuống.

	Mộc Lan mở ra thơm ngào ngạt miệng nhỏ, lộ ra trắng bóc răng ngọc, tại Thẩm Lãng trên gương mặt hung hăng cắn.

	"A. . ." Thẩm Lãng kêu đau.

	Mộc Lan cắn được phi thường tinh chuẩn.

	Chính là loại kia khai ra thật sâu dấu vết, nhưng lại có sẽ không lưu lại vết sẹo cái chủng loại kia, cũng hà tiện cái chủng loại kia.

	Vậy đại khái chính là tương đương với con dấu.

	Nói cho tất cả nữ nhân, cái này nam nhân có chủ rồi, mà lại vợ hắn còn rất hung, các ngươi những này hồ ly lẳng lơ tuyệt đối không nên loạn đả ý định gì.

	Ta hôm nay có thể cắn cặn bã nam phu quân, ngày mai ta liền có thể đánh chết các ngươi những này không muốn mặt tiểu tam.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Thẩm Lãng đau đến nước mắt đều muốn ra.

	Đón lấy, Mộc Lan hôn lên môi của hắn, trực tiếp đem đầu lưỡi chui đi vào.

	Vô cùng mãnh liệt.

	Trực tiếp hôn đến Thẩm Lãng trong miệng đều đổ máu.

	"Cặn bã phu quân, ngươi phải ngoan, biết sao?"

	Thẩm Lãng liều mạng gật đầu.

	. . .

	Sau đó, thẩm cặn bã nam lục soát trí não, căn cứ hắn dùng X quang thấu thị nhìn thấy đề mục, tại đông đảo văn hào bên trong chọn lựa một thiên sách luận đạo văn.

	Đinh tai nhức óc, đại sư tiêu chuẩn, tuyệt đối kinh diễm vô cùng.

	Sau đó lại căn cứ đề mục, dò xét một bài thơ.

	Thiên cổ danh thiên, tuyệt đối truyền thế chi tác.

	Viết xong về sau, Thẩm Lãng tranh thủ thời gian cầm đi cho Kim Mộc Thông, để hắn trong đêm sao chép, trong đêm học thuộc.

	Đi ngang qua đại sảnh thời điểm.

	Nhạc phụ đại nhân ngay tại phát biểu, chuẩn bị ngày mai buổi chiều quân chiến.

	Huyền Vũ phủ Bá tước đệ nhất cao thủ Kim Sĩ Anh chính quỳ một chân trên đất, hướng Huyền Vũ bá lập thệ, ngày mai chiến nhất định sẽ toàn lực ứng phó, dù là đánh đổi mạng sống.

	Mà liền tại lúc này, Thẩm Lãng rêu rao mà qua.

	Kim Hối, nhạc phụ đại nhân, Kim Sĩ Anh đều thấy được Thẩm Lãng trên mặt cái này đỏ tươi dấu răng.

	Rất rõ ràng là nữ nhân khai ra tới.

	Nhìn cái gì? Có gì đáng xem?

	Thẩm Lãng khắp không quan tâm, ngược lại nghiêng mặt qua để ở đây ba người thấy rõ ràng.

	Bá tước đại nhân lúc đầu muốn hỏi chuyện gì xảy ra, nhưng phi thường sáng suốt ngậm miệng.

	Vợ chồng trẻ sự tình, hắn cũng đừng có trộn lẫn hồ.

	Bất quá Thẩm Lãng ngươi bị nữ nhân cắn rất quang vinh sao? Còn dạng này không chút nào che chắn rêu rao khắp nơi, lắc đầu vẫy đuôi?

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào Kim Mộc Thông gian phòng.

	Mập trạch còn tại múa bút thành văn.

	Trước mặt của hắn, đã viết trọc một chi bút lông.

	Thẩm Lãng lúc này thực tình cảm thấy, cái này em vợ có trở thành một đời văn hào tiềm chất.

	Mỗi ngày đều gõ chữ hơn vạn a.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp, đừng chép lúc đầu, chép mới văn chương cùng thơ mới từ đi."

	Thẩm Lãng đem hắn vừa mới viết ra sách luận hoạ theo đặt ở Kim Mộc Thông trước mặt, nói: "Đây chính là ngày mai muốn thi."

	"Thật?" Kim Mộc Thông kinh ngạc.

	Sau đó, hắn ngẩng đầu thấy được Thẩm Lãng trên mặt dấu răng, không khỏi kinh ngạc, chỉ vào Thẩm Lãng mặt nói: "Tỷ phu, mặt của ngươi. . ."

	Thẩm Lãng cùng có vinh yên nói: "Bị tỷ ngươi cắn, thế nào?"

	Kim Mộc Thông yếu ớt nói: "Chuyện này, hẳn là kiêu ngạo sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, nữ nhân vì cái gì cắn ngươi? Bởi vì nàng yêu ngươi. Yêu càng sâu, liền cắn được càng sâu, nhưng lại hết lần này tới lần khác không bỏ được thật cắn bị thương, càng không bỏ được lưu lại vết sẹo, cho nên ta hiện tại trên mặt cái này dấu răng là hoàn mỹ, đại biểu tình yêu cảnh giới tối cao, đưa ngươi tỷ tỷ đối ta yêu thương thuyết minh đến cực hạn."

	Kim Mộc Thông ngẩn ngơ.

	Ta biết rất rõ ràng ngươi tại nói hươu nói vượn, nhưng vì cái gì lại cảm thấy tốt có đạo lý dáng vẻ.

	Thẩm Lãng vỗ vỗ mập trạch bả vai nói; "Ai, loại chuyện này ngươi là sẽ không hiểu. Ngươi dạng này mập trạch, trừ chó con đủ sẽ cắn, là không có nữ nhân sẽ cắn ngươi."

	Lập tức, Kim Mộc Thông ánh mắt rưng rưng, vô cùng bi phẫn ngồi xuống.

	Thẩm Lãng, ngươi vậy mà như thế tru tâm.

	Ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta.

	Ta Kim Mộc Thông về sau, lại. . . Cũng không gọi ngươi tỷ phu.

	Sau đó, mập trạch múa bút thành văn, liều mạng sao chép lấy Thẩm Lãng mới sách luận, thơ mới từ.

	Ta muốn hóa đau thương thành sức mạnh.

	Ta muốn chép bài tập, ta muốn lưng bài tập.

	Đường Doãn, ngươi chờ đó cho ta, ngươi không phải liền là Thám Hoa lang sao? Không phải liền là thi đình thứ ba sao?

	Ngày mai văn chiến, ta nhất định phải đánh bại ngươi.

	Ta nhất định sẽ làm cho các ngươi biết, mập trạch cũng không phải dễ khi dễ.

	Mập trạch cũng sẽ nghịch thiên.

	Chẳng lẽ các ngươi mỹ nam tử liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

	Có lẽ có ít người là có thể, nhưng tuyệt đối không bao gồm ngươi Đường Doãn!

	Ta Kim Mộc Thông không thể trêu vào tỷ phu, chẳng lẽ ta còn không thể trêu vào ngươi sao?

	Phi!

	Nói qua không hô tỷ phu, lần này không tính!

	Tóm lại, ngày mai ta Kim Mộc Thông muốn một tiếng hót vang trời!

	. . .Thiên!

	Chuyện gì xảy ra?

	Ta có phải là nằm mơ hay không rồi?

	Đây cơ hồ là ở đây tất cả mọi người cộng đồng phản ứng.

	Hết thảy phát sinh quá nhanh a, để người vội vàng không kịp chuẩn bị a!

	Ta đoán trúng mở đầu, đoán trúng quá trình, nhưng chính là không có đoán đúng kết cục a.

	Miểu sát là không giả.

	Nhưng, bị mi