Chương 682: Đại niết diệt bạo phát! Hành tinh hủy diệt!

	Qua đi sáu thời gian mười tám năm, toàn bộ thế giới đều ở chăm chú một chuyện, kia chính là làm sao chống đỡ đại niết diệt.

	Nói cho đúng là lần thứ ba đại niết diệt.

	Lần thứ nhất thời đại viễn cổ, lần thứ hai thời đại thượng cổ.

	Hai lần đó văn minh cũng đều đem hết toàn lực muốn cứu vớt thế giới văn minh, nhưng hầu như đều xem như là thất bại.

	Cứ việc hai lần hủy diệt ký nguyên sau, nhân loại văn minh đều phi thường ngoan cường truyền thừa đi, nhưng ... Thật sự phi thường gian nan. Làm lúc đó trải qua đại niết diệt văn minh, xem như là trên căn bản diệt vong.

	Viễn cổ văn minh, thượng cổ văn minh, không biết trả giá bao nhiêu trí tuệ, bao nhiêu cái giá bằng cả mạng sống, bọn họ trả giá hay là không thua gì thế giới này.

	Nhưng không giống nhau chính là, Thẩm Lãng lần này tập hợp chính là toàn bộ thế giới trí tuệ cùng sức mạnh.

	Hơn nữa, hắn còn đứng ở viễn cổ văn minh, thượng cổ văn minh, thậm chí thêm vào khoa học văn minh vai bên trên.

	Vậy lần này sẽ thành công sao?

	...

	Đại Càn đế quốc, thêm vào Tây Luân đế quốc, dùng gần như mười thời gian ba năm, ba cái Long Phi hướng về thái dương vượt qua mười chín lần, rốt cuộc tính toán ra đại niết diệt đến tột cùng sẽ ở một ngày kia bạo phát.

	Thẩm Càn đế quốc tám mươi tám năm, ngày 19 tháng 7.

	Vì khác nhau tại trước Đại Càn đế quốc, vì lẽ đó mới đế quốc bị mệnh danh là Thẩm Càn đế quốc, mà trước được gọi là gừng càn đế quốc.

	Mà Thẩm Lãng đánh bại Khương Ly một ngày kia, được gọi là Thẩm Càn đế quốc năm đầu.

	Đương nhiên, cái này cụ thể đại niết diệt thời gian là Thẩm Lãng tính toán ra đến. Đế quốc đại học cũng tính toán ra một con số, cơ bản thượng là chính xác, thế nhưng là sớm 121 phút.

	Mà Khương Ly bệ hạ tính toán cũng là sai lầm sai, bắc cực kịch biến hai mươi chín năm sau, Thẩm Lãng tỉnh lại cùng Khương Ly bầu trời hình bóng gặp mặt thời điểm, hắn lúc đó nói chín mười năm sau đại niết diệt bạo phát, nhưng khi đó hẳn là chín mươi sáu năm sau đại niết diệt bạo phát.

	Đương nhiên, Khương Ly bệ hạ cũng coi như là có ý thức sớm nói rồi mấy năm, bởi vì hắn căn bản sẽ không đến khi đại niết diệt bạo phát thời điểm lại thoát đi. Căn cứ kế hoạch của hắn, nhiều nhất năm trong vòng mười năm hắn liền muốn đem chỉnh hành tinh sinh cơ năng lượng nuốt chửng sạch sẽ, sau đó lại mang theo mấy trăm ngàn thượng cổ nhân loại linh hồn triệt để rời xa viên này tinh hệ.

	Chờ đại niết diệt bạo phát thời điểm, hắn phi thuyền đã bay đến không gì sánh được xa, thái dương kịch biến bạo phát năng lượng đã lan đến không tới bọn họ.

	Nhưng mà Thẩm Lãng đối đại niết diệt tính toán thời gian nhất định phải chính xác, thậm chí đến phút mức độ.

	Khác biệt tuyệt đối không thể vượt qua quá nhiều, bằng không chính là ngập đầu tai ương.

	Liên quan với cứu vớt thế giới phương án, tại sáu mươi năm trước cũng đã định ra đến, tiếp xuống trải qua vô số thảo luận cùng sửa chữa.

	Vừa bắt đầu phương án vô cùng đơn giản.

	Chính là đem niết bàn địa ngục tinh thể mang tới hành tinh khác đi, điên cuồng nuốt chửng, nuốt chửng, nuốt chửng ...

	Bởi vì thế chút hành tinh vốn là không có sự sống, thế nhưng là có địa nhiệt, hơn nữa phi thường mạnh mẽ địa nhiệt. Vì lẽ đó đám này địa ngục tinh thể có thể mở rộng đến mức tận cùng.

	Sau đó cái này niết bàn địa ngục tinh thể tại thế giới này bầu trời triển khai một cái không gì sánh được năng lượng khổng lồ tráo, có thể đem toàn bộ thế giới đều hoàn toàn che đậy lên.

	Chờ đến đại niết diệt phát sinh thời điểm, thái dương kịch biến thả ra ngoài năng lượng, có thể bị cái này niết bàn địa ngục tinh thể lồng năng lượng toàn bộ nuốt chửng, như thế thái dương kịch biến năng lượng liền lan đến không tới thế giới này.

	Cũng thì tương đương với tại thế giới này ở ngoài, làm một tấm siêu cấp năng lượng bình phong, ngăn cách thái dương cùng thế giới này.

	Nhưng mà ... Cái phương án này trước tiên liền bị phủ quyết rơi mất.

	Bởi vì thái dương trước khi chết kịch biến, thả ra ngoài năng lượng là phi thường phi thường kinh người, hơn nữa là biến ảo Vạn Thiên.

	Thẩm Lãng tính toán qua rất nhiều lần, coi như chế tạo ra một cái so thế giới này đường kính còn muốn lớn hơn gấp đôi niết bàn tinh thể năng lượng bình phong, cũng nhiều nhất chỉ có thể nuốt chửng đại niết diệt năng lượng 20% cũng chưa tới.

	Một khi quá tải, cái này niết bàn địa ngục tinh thể không kịp mở rộng, vẫn là sẽ trực tiếp biến thành tro bụi.

	Còn lại 80% đại niết diệt năng lượng, vẫn là sẽ trực tiếp tập kích thế giới này.

	Vì lẽ đó, tại cái phương án này thượng, lại gia tăng một cái phương án.

	Không ngừng chế tạo ra một cái năng lượng bình phong, còn chế tạo ra một cái đàn hồi bình phong.

	Lợi dụng thiên đường tinh thể, Bạch Ngọc Kinh mái vòm năng lượng vật chất, chế tạo một cái to lớn đàn hồi bình phong. Loại này năng lượng thể không có chủ động nuốt chửng thuộc tính, đối năng lượng có bài xích tính.

	Cho nên khi đại niết diệt năng lượng xé nát tầng thứ nhất niết bàn địa ngục tinh thể năng lượng bình phong trực tiếp, bị thứ hai đàn hồi bình phong ngăn trở, trực tiếp đàn hồi đến trong thái không.

	Nhưng mà cái phương án này vẫn không được.

	Bởi vì việc này đàn hồi bình phong cũng là có cực hạn, vượt qua nhất định năng lượng cấp bậc, nó chịu đựng năng lượng quá lớn, cũng là không cách nào đàn hồi, mà là sẽ trực tiếp bị đánh nát.

	Liền dường như một cái bàn diện, ngươi nện xuống một viên nửa cân trùng quả cầu đá, nó có thể bị đàn hồi đi ra ngoài. Nhưng nếu như ngươi nện xuống đến một cái nặng mấy chục cân môn đẩy tạ, bàn kia diện liền trực tiếp bị đập mặc vào.

	Mà căn cứ Thẩm Lãng tính toán, coi như lợi dụng này cái tinh hệ bên trong đã biết năng lượng, chế tạo ra đầy đủ to lớn đàn hồi bình phong.

	Kỳ thực, cái này đàn hồi bình phong căn bản liền không cần bao lớn, so tinh cầu này đường kính lớn một chút là có thể, lớn hơn nữa cũng vô dụng.

	Nói chung, cái này đàn hồi bình phong nhiều nhất, cũng chỉ có thể đàn hồi đi đại niết diệt 20% năng lượng.

	Còn sót lại 60%.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Này 60% năng lượng một khi tập kích đến thế giới này, tuy đã không đủ đem thế giới này xé nát, nhưng cũng là ngập đầu tai ương.

	Chí ít phần lớn thành thị đều không gánh nổi, hết thảy mặt đất thành thị, thậm chí địa hạ thành thị, cũng đều không gánh nổi.

	Bởi vì lần này đại niết diệt năng lượng là lần thứ hai đại niết diệt không chỉ mười lần.

	Nhìn qua phảng phất hết thảy con đường đều bị phá hỏng.

	Thái dương sức mạnh thực sự thật đáng sợ, muốn ở cái này tinh hệ bên trong được đầy đủ năng lượng chống đỡ này một hồi đại niết diệt, phảng phất là hoàn toàn không thể.

	Liền, Thẩm Lãng có một cái điên cuồng kế hoạch.

	Kia chính là Xá Đạo Giả kế hoạch.

	Tại chúng ta hệ mặt trời, Trái Đất là khoảng cách thái dương viên thứ ba hành tinh, phía trước còn có một viên Thủy tinh, một viên Kim tinh.

	Mà thế giới này cũng là như thế, tại gần đây điểm, còn có hai viên hành tinh che ở viên tinh cầu này phía trước.

	Đại niết diệt thời điểm, thái dương kịch biến là 360 độ không góc chết.

	Vì lẽ đó, đến lúc đó hủy diệt không chỉ là viên tinh cầu này, còn có cái kia hai viên gần đây hành tinh cũng sẽ biến thành tro bụi, thậm chí chúng sẽ chịu đựng càng lớn hơn sức mạnh hủy diệt.

	Nếu chúng nhất định phải hy sinh, cái kia là không phải có thể hy sinh đến càng có ý nghĩa một ít?

	Tỷ như, để cho một hành tinh vì thế giới này chống đối thái dương niết diệt hủy diệt năng lượng xung kích?

	Nói cách khác, tại thái dương kịch biến bạo phát thời điểm, Xá Đạo Giả hành tinh che ở Đại Càn đế quốc tại tinh cầu này đối thái dương ngay phía trước.

	Chờ tại nói, để nó là Đại Càn đế quốc thế giới đỡ kiếm?

	Trải qua không gì sánh được chặt chẽ tính toán?

	Cái này là hoàn toàn có thể được!

	Bởi vì viên này bị Thẩm Lãng mệnh danh là Xá Đạo Giả hành tinh, đường kính cùng Đại Càn đế quốc sở tại tinh cầu gần như, chất lượng cũng gần như.

	Nếu như nó che ở Đại Càn đế quốc tinh cầu phía trước, như thế sẽ trực tiếp tiêu hao hết đại niết diệt 80% thậm chí nhiều hơn hủy diệt năng lượng.

	Cái kia còn lại không tới 20% năng lượng, hoàn toàn có thể bị niết bàn địa ngục tinh thể bình phong nuốt chửng.

	Chớ nói chi là, Đại Càn đế quốc trên tinh cầu không, còn có một cái đàn hồi bình phong.

	Vì lẽ đó, cái kế hoạch này là tuyệt đối hoàn mỹ.

	Nhưng mà yêu cầu nhưng hết sức cao.

	Thẩm Lãng cùng đế quốc học viện đều tính toán qua, làm đại niết diệt phát sinh thời điểm, Xá Đạo Giả hành tinh, Đại Càn đế quốc tinh cầu, thái dương này ba điểm không ở một đường thẳng thượng, nói cách khác Xá Đạo Giả hành tinh không thể là Đại Càn đế quốc tinh cầu đỡ kiếm.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Mạnh mẽ thay đổi Xá Đạo Giả hành tinh vận hành tốc độ, bảo đảm đại niết diệt phát sinh thời điểm, nó nhất định che ở Đại Càn đế quốc hành tinh phía trước.

	Bây giờ liền phi thường phi thường phi thường khó khăn.

	Thay đổi một cái hành tinh quay quanh tốc độ, điều này cần bao lớn năng lượng? Quả thực là con số thiên văn.

	Này thật sự đòi hỏi vô số hành tinh động cơ.

	Đương nhiên, này so lang thang tinh cầu cần thiết năng lượng muốn ít hơn nhiều đến nhiều hơn nhiều lắm.

	Dù sao, này vẻn vẹn chỉ là giảm bớt quay quanh tốc độ, mà không phải đem chỉnh hành tinh đẩy đi rời đi hệ mặt trời.

	Hơn nữa bọn họ có đầy đủ thời gian, ròng rã nắm giữ thời gian mấy chục năm.

	Không chỉ có như thế, đại niết diệt phát sinh thời điểm, Xá Đạo Giả hành tinh khoảng cách Đại Càn đế quốc tinh cầu xác thực không xa, vẻn vẹn chỉ cần tại thời gian mấy chục năm, vì nó gia tốc vượt qua 380 vạn cây số như vậy đủ rồi.

	Con số này nhìn qua vô cùng lớn lao, nhưng mà tại tinh không khái niệm tới nói, đã là phi thường ngắn khoảng cách.

	Một khi thái dương, Xá Đạo Giả hành tinh, Đại Càn đế quốc tinh cầu tại đồng nhất cái thẳng tắp thời điểm, cũng là Xá Đạo Giả hành tinh cùng Đại Càn đế quốc tinh cầu gần nhất thời điểm, ước chừng tại 60 triệu cây số tả hữu.

	Vì lẽ đó ở cái này Xá Đạo Giả trong kế hoạch, muốn tại năm thời gian mười năm bên trong, Xá Đạo Giả hành tinh quay quanh gia tốc 380 vạn cây số.

	Hơn nữa tối diệu chính là, hoàn toàn có thể lợi dụng Xá Đạo Giả hành tinh thượng năng lượng, lợi dụng nó tâm trái đất năng lượng, lợi dụng hắn phản ứng nhiệt hạch nguyên tố.

	Nhưng mà khó nhất chính là tính toán ra thái dương kịch biến thời gian cụ thể, thật sự không thể có sai lầm, chí ít khác biệt không thể vượt qua một cái năm phút đồng hồ.

	Khác biệt tại trong vòng năm phút mà nói, Xá Đạo Giả hành tinh coi như không thể hoàn toàn vì Đại Càn đế quốc tinh cầu ngăn trở hết thảy năng lượng, nhưng cũng có thể ngăn cản đồng dạng.

	Mà khác biệt nếu như vượt qua mười phút mà nói, vậy thì mang ý nghĩa triệt để thất bại.

	Vì lẽ đó, tiếp xuống ba cái cự long lại đang thời gian mấy chục năm bên trong, đi tới thái dương rất nhiều lần.

	Thẩm Lãng trải qua vô số lần tính toán, vô số lần mô phỏng.

	Cuối cùng đem đại niết diệt thời gian chính xác đến phút cấp bậc.

	Sau đó, cứu vớt thế giới kế hoạch, oanh oanh liệt liệt khai triển.

	Ba cái tuyến đồng thời mở ra.

	Niết bàn địa ngục tinh thể năng lượng bình phong bắt đầu kiến tạo, điều này cần đem niết bàn địa ngục tinh thể mang tới những hành tinh khác đi điên cuồng nuốt chửng năng lượng.

	Đây là có thể làm được, bởi vì khoảng cách Đại Càn đế quốc tinh cầu xa xôi bên ngoài, có mấy cái to lớn trạng thái khí hành tinh, chúng nội bộ nhiệt độ đạt đến hơn một vạn độ Celsius trở lên. Niết bàn cấp địa ngục tinh thể, có thể tiến vào chúng nội bộ điên cuồng nuốt chửng. (nơi này châm chọc một thoáng Khương Ly bệ hạ tầm nhìn, một lòng chỉ muốn nuốt chửng tinh cầu này sinh cơ, mà không nghĩ đi những hành tinh khác)

	Mà đàn hồi năng lượng bình phong, cũng tại khí thế hừng hực chế tạo.

	Hai thứ này, kỳ thực đều cần Thẩm Lãng đi hoàn thành, chỉ có điều không cần hắn tự mình đi, tại cấp cao long chi cảm ngộ cảnh giới, có thể cách rất khoảng cách xa liền điều khiển hai thứ đồ này.

	Vì lẽ đó ở bề ngoài xem, Thẩm Lãng tự do tự tại bồi tiếp người nhà tiêu dao tự tại, nhưng hắn mỗi giờ mỗi khắc cũng đều đang làm việc.

	Mà cái này đàn hồi năng lượng bình phong kỳ thực xem như là đại niết diệt cuối cùng một đạo phòng tuyến, xem như là song bảo hiểm.

	Kỳ thực, đại niết diệt xung kích năng lượng cũng chưa chắc có thể lan đến gần nó, nhưng chính là muốn làm đến lo trước khỏi hoạ.

	Mà Xá Đạo Giả kế hoạch, cho Xá Đạo Giả hành tinh quay quanh gia tốc, bảo đảm tại đại niết diệt thời điểm, nó có thể che ở Đại Càn đế quốc tinh cầu trước mặt, bây giờ liền muốn giao cho Đại Càn đế quốc thăm dò hạm đội, còn có cự long.

	Dùng thời gian hai mươi năm, tại Xá Đạo Giả hành tinh thượng kiến tạo ba ngàn đài phản ứng nhiệt hạch động cơ.

	Sau đó bắt đầu là cái hành tinh này quay quanh gia tốc, đồng thời trên đường vô số lần điều chỉnh.

	Bởi vì hành tinh không những ở quay quanh, hơn nữa còn tại tự quay.

	Nhưng điều này cần chính là phức tạp tính toán, về thời gian hoàn toàn đầy đủ.

	Nói chung, Đại Càn đế quốc, Tây Luân đế quốc, là Xá Đạo Giả kế hoạch tập trung vào con số thiên văn vật tư, vượt qua mấy triệu trực tiếp nhân lực, mấy chục triệu gián tiếp nhân lực.

	Cống hiến lớn nhất, chính là Khương Ly đám này thượng cổ tân nhân loại.

	Bởi vì Xá Đạo Giả tinh cầu nhiệt độ cao cao áp, tràn ngập có độc khí thể, căn bản không thích hợp nhân loại bình thường sinh tồn. Mà đám này thượng cổ tân nhân loại nghịch thiên năng lượng thân thể, hơn nữa Thẩm Lãng còn đem hoàn toàn mới niết bàn địa ngục tinh thể tứ cho bọn hắn.

	Vì lẽ đó, toàn bộ Xá Đạo Giả kế hoạch trực tiếp chấp hành giả, chính là lấy Khương Diệt cầm đầu ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại.

	...

	Khoảng cách Thẩm Lãng tính toán dự đoán đại niết diệt còn có một tháng!

	Còn có nửa tháng.

	Còn có mười ngày.

	Còn có năm ngày.

	Còn có ba ngày!

	"Bệ hạ không cần phải lo lắng, bởi vì chúng ta tại Xá Đạo Giả hành tinh thượng chế tạo vài lần số lượng phản ứng nhiệt hạch động cơ, có thể giảm tốc độ, cũng có thể gia tốc, vì lẽ đó khác biệt sáu phần chung đều có thể bảo vệ thế giới của chúng ta." Nói chuyện chính là Thất Lạc đế quốc Naru nữ hoàng.

	Lúc này, tất cả mọi người vọng hướng thiên không.

	Đều sẽ phát hiện đón thái dương phương hướng, tại mọi thời khắc đều có năng lượng khổng lồ tráo chặn trên không trung.

	Vì lẽ đó khoảng thời gian này, ánh mặt trời là vĩnh viễn chiếu rọi không tới thế giới này.

	Ước chừng một tháng trước, toàn bộ thế giới liền tiến vào tình trạng khẩn cấp.

	Biến mất rồi mấy chục năm mái vòm lồng năng lượng, lại lại mỗi cái thành thị mở ra.

	Chỉ có điều hiện tại toàn bộ thế giới vượt qua một ngàn cái thành thị, vì lẽ đó thì có một ngàn cái cỡ lớn lồng năng lượng.

	Tất cả nhân loại, toàn bộ rời đi nông thôn, trấn nhỏ, tiến vào có mái vòm lồng năng lượng thế giới bên trong.

	Mất đi quang chiếu một tháng, đối với thực vật cùng động vật tới nói, đều là một hồi tai nạn.

	Nhưng mà không có cách nào, vì chống đỡ này một hồi đại niết diệt, nhất định phải trả giá như thế đánh đổi.

	Tất cả nhân loại, đều vô cùng kiêu ngạo nhìn lên bầu trời hai cái năng lượng thật lớn tráo, hoàn toàn chiếm cứ hết thảy tầm nhìn, nhân vì chúng nó đường kính so tinh cầu này còn muốn lớn hơn.

	Đây là không gì sánh được mỹ lệ, mà lại chấn động một màn.

	Viễn cổ văn minh, thượng cổ văn minh, thêm vào Thẩm Lãng tại thế giới này, ròng rã ba đời văn minh hy sinh cùng trả giá, mới hoàn thành trước mắt tất cả những thứ này.

	Một cái to lớn nuốt chửng lồng năng lượng, một cái to lớn đàn hồi lồng năng lượng, còn có không thấy Xá Đạo Giả hành tinh kế hoạch.

	"Bệ hạ, tất cả những thứ này đều là ngài công huân." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngài là thế giới này chân chính chúa cứu thế."

	Thẩm Lãng khẽ mỉm cười, không có thừa nhận, cũng không có phản bác.

	Cái này phong công vĩ nghiệp đúng là hắn tự tay hoàn thành, nhưng hắn là đứng ở vô số người vai bên trên, chính là vô số người hy sinh cùng hiến tế, ròng rã hai đời văn minh hủy diệt, mới hoàn thành hôm nay này một ầm ầm sóng dậy rộng rãi sự nghiệp.

	Đặc biệt là Khương Ly bệ hạ, không có hắn, trước mắt cái này cứu vớt kế hoạch, căn bản không thể thành công.

	Thẩm Lãng đánh bại hắn, giết hắn, nhưng mà cũng kế thừa hắn hết thảy sức mạnh, hết thảy sự nghiệp.

	Đương nhiên, còn có Vọng Thiên, Medusa nữ hoàng, Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu vân vân.

	Tất cả mọi người hy sinh cùng hiến tế, thành tựu vào giờ phút này.

	Toàn bộ thế giới người, có đang ngước nhìn, có cùng bình thường như thế đọc sách, ngủ, ăn cơm.

	Đối mặt khả năng đến thế giới tận thế, toàn bộ thế giới dĩ nhiên không có cái gì khủng hoảng.

	Người có thể rất đê hèn, nhưng cũng có thể thật vĩ đại.

	Đương nhiên, sở dĩ không có khủng hoảng, là bởi vì thế giới này chỉ có một thanh âm.

	Mà âm thanh này, vô số lần nói cho bọn họ biết, Thẩm Lãng bệ hạ nhất định sẽ cứu vớt thế giới này.

	Huống hồ, bọn họ bậc cha chú, đời ông nội, đã trải qua bắc cực kịch biến, vậy cũng hầu như là một hồi hủy diệt tai nạn.

	...

	Khoảng cách Thẩm Lãng tính toán đại niết diệt.

	Còn có một tiếng đồng hồ!

	Nửa giờ.

	Mười phút.

	Chín phần chung.

	3 phút.

	Một phút.

	Toàn thế giới tất cả mọi người, cũng bắt đầu ngừng thở.

	Vô số người, hướng về Nộ Kinh phương hướng quỳ xuống.

	Vô số người bắt đầu cầu khẩn.

	Thượng thiên phù hộ Đại Càn đế quốc, thượng thiên phù hộ ngô hoàng bệ hạ.

	Thẩm Lãng bệ hạ là không gì không làm được.

	Cùng lúc đó!

	Thẩm Lãng có thể chú ý tới, Xá Đạo Giả hành tinh đã tiến vào quỹ đạo bên trong, mỗi giây đồng hồ 25 ngàn mét quay quanh tốc độ.

	Thái dương, Xá Đạo Giả hành tinh, Đại Càn đế quốc tinh cầu ba điểm thẳng hàng, càng ngày càng thẳng thắn, càng ngày càng thẳng thắn.

	Lúc này, Xá Đạo Giả hành tinh thượng hết thảy người cũng đã rút đi, Thẩm Nhất Long lưu ở bên trên, bởi vì coi như hành tinh hủy diệt, nó cũng không có việc gì, nó thực sự quá mạnh mẽ.

	Đại niết diệt, có thể hủy diệt văn minh, nhưng hủy không xong tính mạng của nó.

	Khoảng cách Thẩm Lãng tính toán đại niết diệt còn có mười lăm giây.

	Mười giây, chín giây ...

	Năm!

	Bốn!

	Ba!

	Hai!

	Một!

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Đại niết diệt phát sinh rồi!

	Thẩm Lãng tính toán là tuyệt đối chuẩn xác.

	Một giây đồng hồ đều không kém.

	Thái dương phát sinh trước khi chết lại một lần kịch biến.

	Đương nhiên, thái dương khoảng cách thế giới này 1. 5 ức cây số, vì lẽ đó đòi hỏi 500 mét sau tia sáng tài năng truyền tới thế giới này.

	Nhưng mà Thẩm Lãng tại chung cực long chi cảm ngộ cảnh giới, đã thấy.

	Này ... Đại khái là từ trước tới nay, tráng lệ nhất, kinh diễm nhất, hoa lệ nhất một màn.

	Này tuy rằng không phải thái dương nổ tung, nhưng ... Thị giác hiệu quả thượng thật sự lại như là thái dương nổ tung đồng dạng.

	Trong nháy mắt bùng lên ánh sáng, vượt qua bình thường vô số lần.

	Thả ra ngoài năng lượng, cũng vượt qua bình thường vô số lần.

	Này ... Là thái dương nổ tung một lần diễn thử sao?

	Tất cả mọi người cũng đều nhận biết được đếm ngược kết thúc.

	Nhưng mà ... Phảng phất không có thứ gì phát sinh a.

	Bởi vì, thái dương kịch biến năng lượng, cần đi qua một quãng thời gian, tài năng truyền bá lại đây.

	Thẩm Nhất Long như trước tại báo cáo: "Chủ nhân, ba điểm thẳng hàng, hoàn thành độ chín mươi tám phần trăm, chín mươi chín phần trăm, 99. 5%, trăm phần chi 99. 9%."

	"Ba điểm thẳng hàng, trăm phần trăm hoàn thành!"

	Mà vào lúc này!

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Thái dương kịch biến bùng lên năng lượng, trong nháy mắt chính diện tập kích lên Xá Đạo Giả hành tinh.

	Tối kinh người nhất hủy diệt một màn xuất hiện.

	Cùng Đại Càn đế quốc hành tinh chất lượng gần gũi Xá Đạo Giả hành tinh, tại đây trường thái dương kịch biến, đầu tiên là bị trong nháy mắt nung đỏ, sau đó hành tinh mặt ngoài vô số vật chất, trực tiếp biến thành tro bụi.

	"Rầm rầm rầm rầm ...

	Sau đó, phảng phất một đôi nhấc tay tàn phá.

	Toàn bộ Xá Đạo Giả hành tinh, sống sờ sờ bị vỡ ra vô số vết nứt.

	Tiếp theo ...

	Đột nhiên nứt ra.

	Triệt để xé nát.

	Bởi vì này không chỉ là thái dương trước khi chết kịch biến xung kích, còn có Xá Đạo Giả hành tinh nội bộ nhiệt lượng bành trướng đến mức tận cùng, vì lẽ đó phát sinh mãnh liệt nổ tung.

	Một hành tinh hủy diệt.

	Khoảng cách Đại Càn đế quốc hành tinh, 60 triệu cây số.

	Trong phút chốc!

	Liền phảng phất trên trời lại xuất hiện một cái thái dương đồng dạng, đột nhiên bùng lên sáng lên, sau đó hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Mà đám này tùy tiện, đang kinh người nhiệt độ cao, dồn dập bị thiêu đốt nát tan.

	Thẩm Lãng Xá Đạo Giả kế hoạch, hoàn toàn thành công.

	Tại đại niết diệt phát sinh thời điểm, viên này Xá Đạo Giả hành tinh che ở Đại Càn đế quốc hành tinh trước mặt, tiêu hao hết nhằm phía Đại Càn đế quốc hành tinh hủy diệt năng lượng tám mươi lăm phần trăm.

	Còn lại không tới mười lăm phần trăm năng lượng, kế tục hướng về Đại Càn đế quốc hành tinh bao phủ tới.

	Hơn 100 giây sau!

	Những năng lượng này đột nhiên xung kích tại Thẩm Lãng bố trí đạo thứ nhất phòng tuyến, niết bàn địa ngục tinh thể nuốt chửng bình phong.

	Trong nháy mắt ...

	Tất cả mọi người lại một lần nữa nhìn thấy kinh thế một màn.

	Trên trời năng lượng bình phong, đột nhiên tuôn ra không gì sánh được kinh người ánh sáng.

	So thái dương sáng vô số lần ánh sáng.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người cũng đều nhìn thấy, toàn bộ thái dương dường như muốn nổ tung đồng dạng, trong nháy mắt lượng thạc vô số lần, quang ảnh lớn lên vô số lần.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là thị giác thượng nổ tung, nó cũng không có chân chính nổ tung.

	Chờ đến nó chân chính bành trướng lúc nổ, cái kia đã hoàn toàn không có cách nào cứu vãn, cũng không cách nào chống đối.

	Này vẻn vẹn chỉ là thái dương trước khi chết một lần diễn thử.

	Đây chính là diệt thế ánh sáng!

	Đây chính là hủy diệt ánh sáng.

	Này lần thứ ba đại niết diệt năng lượng, so lần thứ hai lớn hơn gấp mười lần.

	Nhưng mà ...

	Thẩm Lãng cứu vớt thế giới kế hoạch thành công.

	Còn lại mười lăm phần trăm tả hữu đại niết diệt năng lượng, hoàn toàn bị niết bàn địa ngục tinh thể năng lượng bình phong hoàn toàn nuốt chửng.

	Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thẩm Lãng bố trí cuối cùng một đạo phòng tuyến, cũng chính là đàn hồi bình phong, căn bản không có phát huy được tác dụng.

	Chỉ có điều, lúc này cái gì đều không thấy.

	Toàn bộ thế giới, rơi vào không gì sánh được kinh người ánh sáng.

	Phảng phất chỉ còn dư lại một loại màu sắc.

	Kia chính là thái dương màu vàng.

	Không biết qua bao lâu!

	Toàn bộ thế giới ảm đạm xuống.

	"Tất cả kết thúc rồi à?" Thất Lạc Yêu Mẫu hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, kết thúc."

	Băng Nhi nói: "Phu quân, thế giới này bị cứu vớt sao? Thế giới này không có chuyện gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không sao rồi, hết thảy đều kết thúc, thế giới này được cứu trợ. Chúng ta hầu như lông tóc không tổn hao gì vượt qua lần thứ ba đại niết diệt."

	Ròng rã ba đời văn minh nỗ lực, cứu vớt thế giới nỗ lực, rốt cuộc triệt để đại công cáo thành.

	Khương Ly bệ hạ, ngươi trên trời có linh thiêng, nhìn thấy không?

	Ta làm được rồi! Ta cứu vớt toàn bộ thế giới.

	Thế giới này làm được.

	Biết hôm nay, ta mới chính thức chiến thắng ngươi, nhưng mà loại này chiến thắng, có bộ phận rất lớn là đến từ chính ngươi tác thành cùng hy sinh.

	...

	Chú: Chương này quá khó tả, nói khá một chút phát hơn bố, nhưng vẫn là tả đến ba giờ rưỡi, xin lỗi. Cứ như vậy, đại kết cục liền vào ngày mai, cảm ơn mọi người!Chương 682: Đại niết diệt bạo phát! Hành tinh hủy diệt!

	Qua đi sáu thời gian mười tám năm, toàn bộ thế giới đều ở chăm chú một chuyện, kia chính là làm sao chống đỡ đại niết diệt.

	Nói cho đúng là lần thứ ba đại niết diệt.

	Lần thứ nhất thời đại viễn cổ, lần thứ hai thời đại thượng cổ.

	Hai lần đó văn minh cũng đều đem hết toàn lực muốn cứu vớt thế giới văn minh, nhưng hầu như đều xem như là thất bại.

	Cứ việc hai lần hủy diệt ký nguyên sau, nhân loại văn minh đều phi thường ngoan cường truyền thừa đi, nhưng ... Thật sự phi thường gian nan. Làm lúc đó trải qua đại niết diệt văn minh, xem như là trên căn bản diệt vong.

	Viễn cổ văn minh, thượng cổ văn minh, không biết trả giá bao nhiêu trí tuệ, bao nhiêu cái giá bằng cả mạng sống, bọn họ trả giá hay là không thua gì thế giới này.

	Nhưng không giống nhau chính là, Thẩm Lãng lần này tập hợp chính là toàn bộ thế giới trí tuệ cùng sức mạnh.

	Hơn nữa, hắn còn đứng ở viễn cổ văn minh, thượng cổ văn minh, thậm chí thêm vào khoa học văn minh vai bên trên.

	Vậy lần này sẽ thành công sao?

	...

	Đại Càn đế quốc, thêm v