Hắc Thủy Đài đã từng cùng ngân y Tuần Sát Ti thuộc về một tổ chức, một văn một võ, trợ giúp quốc quân giám sát thiên hạ.

	Về sau đám văn võ đại thần hợp mưu hợp sức, rốt cục đem cái này siêu cấp quái vật tổ chức chia tách, ngân y Tuần sát đã đưa vào Ngự Sử Đài, Hắc Thủy Đài độc lập ra.

	Đương nhiên coi như hiện tại, ngân y Tuần Sát Ti cứ việc lệ thuộc vào Ngự Sử Đài, nhưng vẫn như cũ nghe lệnh của Hắc Thủy Đài Đại đô đốc.

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách, là một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, nghe nói hắn võ công tuyệt đỉnh, hoàn toàn không thua gì Yến Nan Phi chờ đại tông sư.

	Nhưng là thế giới này quyền thế thứ nhất.

	Người có quyền cao chức trọng coi như võ công lại cao, cũng không yêu biểu hiện ra võ công của mình.

	Trương Xung võ công liền rất cao, nhưng chỉ từ hắn chức quan vượt qua Ngũ phẩm về sau, liền chưa từng có động thủ qua.

	Tại Việt Quốc luận quyền thế, luận đám người e ngại trình độ, vị này Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách tuyệt đối xếp hạng hàng đầu.

	Thậm chí đàm luận Diêm biến sắc.

	Đi qua những trong năm này, Việt Quốc chết những này quyền thần, ai ra tay?

	Diêm Ách.

	Ninh Nguyên Hiến vẫn là Thái tử thời điểm, rất nhiều tướng lãnh quân đội ủng hộ Ninh Nguyên Vũ, bởi vì Biện Tiêu nam ném Việt Quốc đồng thời lựa chọn ủng hộ Ninh Nguyên Hiến, khiến cho hắn nháy mắt nghịch chuyển đoạt đích cục diện.

	Ninh Nguyên Hiến leo lên vương vị về sau tiến hành đại thanh tẩy giết bao nhiêu người?

	Có bao nhiêu trong quân quyền quý rơi đài, có bao nhiêu trong quân hào môn diệt tộc.

	Động thủ chính là vị này Diêm Ách.

	Về sau cái gọi là nói thị mưu phản án, cơ hồ tru diệt toàn tộc.

	Lại về sau trước Bình Nam đại tướng quân Trác Quang Bặc (Chiêu Nhan cha) cái gọi là mưu phản án, cơ hồ lại là tru toàn tộc.

	Động thủ vẫn như cũ là vị này Diêm Ách.

	Đây là một vị chân chính Diêm Vương.

	Chỉ bất quá năm gần đây hắn càng thêm trốn trong xó ít ra ngoài, lâu dài đều tại Hắc Thủy Đài bên trong không có đi ra ngoài, cũng không vào triều.

	Vị này Diêm Vương đã nhiều năm không có xuất thủ, rất nhiều người đều chưa từng gặp qua hắn.

	Bao quát Thẩm Lãng, từ đầu tới đuôi đều chưa từng gặp qua vị này Diêm Vương nửa mặt.

	. . .

	Hắc Thủy Đài là một cái tòa thành.

	Toàn bộ là màu đen tảng đá xây thành, mỗi lần một chút mưa to thời điểm, trút xuống xuống tới nước mưa đều là phảng phất là màu đen.

	Mà lại loại này tảng đá phảng phất trời sinh mang theo hàn khí.

	Cũng giống như là bởi vì cái này Diêm Vương tọa trấn, vì lẽ đó toàn bộ Hắc Thủy Đài tòa thành thời thời khắc khắc đều là lạnh buốt.

	Bất luận kẻ nào tiến vào, cũng nhịn không được muốn khẽ run rẩy.

	Mặc kệ là quan viên vẫn là bách tính , bình thường cũng sẽ không đi qua nơi này, thà rằng quấn đường xa.

	Bởi vì cái này Hắc Thủy Đài bên trong chết quá nhiều người, cảm giác không biết có bao nhiêu oan hồn chiếm cứ.

	Mỗi lúc trời tối cách rất xa, đều phảng phất có thể nghe được từ Hắc Thủy Đài bên trong truyền đến quỷ khóc sói gào.

	Đây mới thực là Địa Ngục, cực độ thâm hàn.

	Mà lúc này Thẩm Lãng, liền bị áp tiến Địa Ngục.

	Dẫn đầu bắt Thẩm Lãng chính là Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y.

	Không sai, nghe xong danh tự chính là Yến Nam Phi đệ tử.

	Hắc Thủy Đài rất nhiều võ sĩ, đều xuất thân từ Nam Hải kiếm phái.

	Vũ An phủ Bá tước Tiết thị, tại Hắc Thủy Đài có to lớn phân lượng.

	Tại Ninh Nguyên Hiến đoạt đích thời điểm, Vũ An phủ Bá tước kiên định đứng ở bên phía hắn, vì lẽ đó đạt được to lớn quyền thế.

	Hắc Thủy Đài chỉ trung thành với quốc quân, nhưng bởi vì Tiết thị cùng Tam vương tử quan hệ thân mật, vì lẽ đó trong triều đều cảm thấy Hắc Thủy Đài ủng hộ Tam vương tử.

	Đạt được loại thị cùng Tiết thị ủng hộ, Tam vương tử hoàn toàn có thể cùng Thái tử địa vị ngang nhau.

	Tô Nan quyền thế ngút trời, thế lực của hắn tại triều đình mặt ngoài.

	Mà Tiết thị cũng quyền thế ngút trời, chỉ bất quá núp trong bóng tối.

	"Sư huynh, cái này chó mang đến." Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y nói.

	Hắc Thủy Đài bên trong xưng hô tương đối đặc thù, đồng cấp ở giữa đều hô sư huynh đệ.

	Mà lại đối chộp tới phạm nhân xưng hô cũng đặc biệt, nếu như bắt chính là một cái đại quý tộc liền nói cái này thú, nếu như bắt chính là một cái đại quan liền nói cái này chim, nếu như chộp tới chính là một tiểu nhân vật, liền xưng là chó.

	Mà Thẩm Lãng ở trong mắt Hắc Thủy Đài, không hề nghi ngờ chính là một tiểu nhân vật.

	"Vẫn là một đầu tiểu bạch cẩu a." Tòa thành bên trên thủ vệ hắc giáp võ sĩ Thiên hộ nhìn Thẩm Lãng một chút cười lạnh nói.

	"Ầm ầm. . ."

	Trên trời sấm chớp rền vang.

	Yên Vĩ Y nói: "Mắt thấy là phải trời mưa, sư huynh mở cửa, các huynh đệ tốt nắm chặt thẩm vấn, vểnh lên không ra cái này tiểu bạch cẩu miệng, liền xốc hắn mông."

	Đây đều là Hắc Thủy Đài tiếng lóng.

	Vén mông là một loại phi thường tàn nhẫn hình phạt, không nói cũng được.

	Tòa thành bên trên tên kia Thiên hộ nói: "Không vội."

	Yên Vĩ Y nói: "Sư huynh, cái này mặc dù là một đầu tiểu bạch cẩu, nhưng vụ án này thông thiên."

	Tòa thành bên trên thủ vệ Thiên hộ nói: "Không vội, tổ tông nói đầu này tiểu bạch cẩu có lẽ còn chưa đủ tư cách vào Hắc Thủy Đài, chờ một chút."

	. . .

	Thời gian quay lại đến trước đó, quốc quân vàng son lộng lẫy xa giá bên trong.

	Lửa giận trút xuống về sau, Ninh Nguyên Hiến cả người liền phảng phất phun trào núi lửa.

	Tròng mắt đều có chút đỏ bừng.

	Hà Viên Viên nữ nhân này, hắn là thật tâm có chút thích.

	Biện phi khí chất giống như là vợ chính thức của hắn.

	Mà Hà Viên Viên tướng mạo không thể nói giống, nhưng ít ra đêm hôm đó, mặc vào đặc biệt váy sam, hát ra « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » thời điểm, thật sự là phảng phất giống như là hắn mất đi nhiều năm vợ cả.

	Sủng hạnh nàng một đêm, không có thấy đỏ, Ninh Nguyên Hiến cũng không có giết nàng, mà là sung quân về nhà giam lỏng, đồng thời thời khắc có người giám thị.

	Vì lẽ đó đêm hôm đó Hà Viên Viên đi Lang quận quan dịch bái phỏng Thẩm Lãng một chuyện, quốc quân cũng đã nhận được báo cáo, lúc ấy trong lòng của hắn liền có chút không thoải mái.

	Bị giam lỏng về sau, cơ hồ cách mỗi ba ngày Hà Viên Viên liền sẽ viết một phong thư tới, phía trước ba phần tư nội dung đàm luận thi từ, đằng sau một phần tư nội dung viết nàng đối Ninh Nguyên Hiến tưởng niệm.

	Những sách này tin, nàng hành văn đều là cực giai.

	Mà phần này di thư, hành văn ngay thẳng, có thể thấy được nội tâm bi phẫn.

	Nhưng là tin cuối cùng đều như thế, đều là tình nguyện mổ bụng để quốc quân nhìn nàng trái tim.

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng trách cứ Hà Viên Viên mất trinh, vì lẽ đó đưa nàng giam lỏng hơn một năm.

	Nhưng bây giờ nàng chết rồi, Ninh Nguyên Hiến trong lòng lại không nỡ.

	Vì lẽ đó đối hại chết nàng người, cũng hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể rút gân lột da.

	Huống chi cái này hại chết hắn người, cũng là hắn đã từng tương đối thích một người trẻ tuổi, càng có một loại phản bội cảm giác.

	Quốc quân đem Hà Viên Viên di thư nhìn một lần lại một lần, lửa giận trong lòng càng ngày càng càng tràn đầy.

	"Lê Chuẩn, ngươi nói cái này nhân tâm làm sao lại như thế lương bạc đâu?"

	"Thẩm Lãng chỉ là một cái nhỏ người ở rể, vậy mà như thế lớn mật? Như thế nào ngoan độc? Vì giết một cái nho nhỏ Lý Văn Chính, cũng dám đem quả nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, vậy mà hại chết quả nhân ái thiếp, vậy mà nguyền rủa Thái tử."

	"Người này là bực nào phát rồ?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.

	"Lão cẩu, quả nhân đang hỏi ngươi đâu." Ninh Nguyên Hiến nghiêm nghị nói.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Lão nô có một câu không biết có nên nói hay không?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi cũng nói ra khỏi miệng, còn có cái gì có nên nói hay không? Ngươi đầu này lão cẩu cũng phải cùng ta khoe khoang tâm cơ sao?"

	Lê Chuẩn nói: "Chuyện này thật trùng hợp."

	Quốc quân bưng lên bên cạnh ướp lạnh nước ô mai uống một ngụm, phảng phất thoáng đè lại trong lòng nộ diễm.

	Đúng vậy a?

	Có chút xảo.

	Biên cảnh cùng đi săn thất bại, Ninh Nguyên Hiến ở vào tức giận nhất thời điểm, cần một cái phát tiết miệng.

	Cần giết người.

	Lúc này Hà Viên Viên liền chết.

	Thẩm Lãng liền bị kéo ra ngoài, trở thành miệng núi lửa pháo hôi.

	Ninh Nguyên Hiến lạnh giọng nói: "Ngươi còn muốn vì hắn phân biệt? Kẻ này ngoan độc ngươi không phải không biết, hắn tài hoa hơn người, kinh điển thơ tùy tiện liền thốt ra, cái này thủ « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » là hắn viết ra quả nhân không có chút nào kỳ quái. Lý Văn Chính cùng hắn có thù, hắn muốn hại chết Lý Văn Chính, động cơ mười phần. Kẻ này xảo trá cực hạn, cũng có năng lực bố cục."

	"Tài hoa, động cơ, năng lực, hắn đều có! Vì lẽ đó chuyện này chính là hắn làm, trừ hắn cũng không có người khác."

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Tóm lại, chuyện này chính là thật trùng hợp."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lão cẩu, hoạn quan không được tham gia vào chính sự."

	"Vâng." Lê Chuẩn toàn bộ thân thể hoàn toàn quỳ rạp trên đất nói: "Lão nô không quan tâm Thẩm Lãng chết sống, nhưng là. . . Cũng tuyệt không nguyện ý gặp đến có người lợi dụng bệ hạ, mượn đao giết người."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến ánh mắt phát lạnh.

	Sau đó, hắn ép buộc mình tạm thời từ nổi giận bên trong thoáng tỉnh táo lại một chút xíu.

	Chuyện này vẫn như cũ muốn làm.

	Hắn cũng tuyệt không bỏ qua cho bất kỳ một cái nào dám can đảm đùa bỡn hắn người, huống chi là Thẩm Lãng?

	Nhưng là không thể tại Hắc Thủy Đài xử lý.

	Trước đó Hắc Thủy Đài làm đều là đại án, cuối cùng một kiện chính là làm tức giận Viêm đế quốc Trác thị mưu phản án.

	Trải qua Hắc Thủy Đài làm bản án, kết quả đều là diệt môn, cơ hồ đều là tru toàn tộc.

	Ngôn Vô Kỵ gia tộc, Chiêu Nhan Trác thị gia tộc, cơ hồ toàn bộ diệt vong tại Hắc Thủy Đài.

	Nếu như Thẩm Lãng bản án cũng từ Hắc Thủy Đài đến xử lý, như vậy sẽ cho thiên hạ tín hiệu gì?

	Quốc quân muốn tru Kim thị toàn tộc?

	Kim Trác vừa mới phong Huyền Vũ hầu, cái này trở mặt?

	Loại nguy hiểm này tín hiệu, có thể là sẽ bức phản Kim Trác.

	"Hạ chỉ, ban thưởng Kim Mộc Thông cử nhân công danh."

	Kim Mộc Thông nguyên bản là Quốc Tử Giám sinh, trực tiếp có thể tham gia thi hội, liền tương đương với cử nhân.

	Lúc này ban cho cử nhân, xem như càng thêm danh chính ngôn thuận, cũng coi là trấn an Kim thị.

	"Hạ chỉ, đem Thẩm Lãng chuyển dời đến Đại Lý Tự thẩm vấn, từ Hắc Thủy Đài phái người chuyên trách trợ giúp Đại Lý Tự tra rõ án này."

	Thoáng tỉnh táo lại về sau quốc quân, lại hạ hai đạo ý chỉ, lúc này khoảng cách bắt Thẩm Lãng ý chỉ vừa mới qua đi hơn nửa canh giờ.

	Kể từ đó, Hắc Thủy Đài siêu cấp lực uy hiếp liền có thể tiếp tục giữ vững.

	Diêm Ách cái này diệt tộc Đại Diêm Vương uy danh không rơi vào.

	. . .

	Hắc Thủy Đài tòa thành.

	Đại đốc chủ Diêm Ách cũng là bởi vì nguyên nhân này, không nguyện ý tiếp nhận Thẩm Lãng vụ án này.

	Quá nhỏ!

	Thẩm Lãng phân lượng quá nhẹ.

	Cũng không phải diệt tộc đại án, còn chưa đủ tư cách từ Hắc Thủy Đài chủ thẩm.

	Thế giới này quá thực tế, ngay cả giết người đều giảng tư cách.

	Ngươi nếu là cấp bậc quá thấp, ngay cả bị đại nhân vật giết tư cách đều không có.

	Quả nhiên đợi một hồi.

	Mới ý chỉ tới.

	"Đem Thẩm Lãng áp giải đến Đại Lý Tự ngục giam, có Đại Lý Tự chủ thẩm, Hắc Thủy Đài phái chuyên môn phụ trợ."

	Sau đó, Hắc Thủy Đài các võ sĩ lại đem Thẩm Lãng áp đi Đại Lý Tự ngục giam.

	. . .

	Kim thị biệt viện.

	Ngũ vương tử thê tử Trác thị đang liều mạng trấn an Tiểu Băng.

	Băng nhi bụng đã rất lớn, hai con mắt to xinh đẹp đỏ bừng, bờ môi run không ngừng.

	Dư Khả Khả, Dư Hề Hề hai cái tiểu nha đầu cũng không dám nghịch ngợm, nước mắt rưng rưng ôm Tiểu Băng hai cái đùi, ý đồ tiến hành trấn an.

	Băng nhi vuốt vuốt một cái nguy hiểm ám khí.

	Bạo vũ lê hoa.

	Nàng không biết võ công, mà lại tính cách cũng cực đoan.

	Cứ việc Thẩm Lãng đã sớm đối nàng báo động trước qua, nhưng Thẩm Lãng chân chính bị bắt đi thời điểm.

	Tiểu Băng cả người phảng phất đều muốn nổ tung.

	Nàng không giống người khác còn có gia tộc, nàng cũng chỉ có cô gia một người.

	Nàng tựa như là một cây dây leo, quấn quanh ở cô gia trên thân.

	Hiện tại có người muốn đốt cái này dây leo.

	Tiểu Băng nội tâm tràn đầy hủy diệt muốn.

	Nàng chỉ tiếc trong tay bạo vũ lê hoa ám khí quá nhỏ, quá ít, nếu không nàng muốn dùng đến giết chết tất cả mọi người.

	Trong thư phòng!

	Kim Mộc Thông tại gõ chữ.

	Giết, giết, giết, giết!

	Không biết vì sao, hắn lúc này viết chương tiết tràn đầy ngang ngược sát khí.

	Tỷ phu nhiều lần đã cảnh cáo hắn, khoảng thời gian này tuyệt đối không nên đi ra ngoài, đừng đi làm một chuyện gì.

	Vì lẽ đó hắn chuyện gì cũng không thể làm.

	Rất nhanh, một cái hoạn quan tiến vào Kim thị biệt viện, tuyên đọc quốc quân ý chỉ.

	"Ban thưởng Huyền Vũ Hầu thế tử Kim Mộc Thông cử nhân công danh, khâm thử."

	Tuyên chỉ về sau, cái kia hoạn quan trực tiếp đi.

	Kim Mộc Thông vuốt vuốt trong tay ý chỉ.

	"Kim An!"

	Một võ sĩ chạy vội mà vào.

	Kim Mộc Thông nói: "Ngươi dùng tốc độ nhanh nhất về nhà, đem sự tình nói cho phụ thân. Nếu có người muốn giết tỷ phu, kia. . . Vậy chúng ta nhà liền phản, phản."

	Thẩm Lãng trước đó một mực nói cho Kim Mộc Thông, không cần làm một chuyện gì.

	Nhưng Kim Mộc Thông vẫn là không nhịn được.

	"Vâng!" Kim An chạy như bay.

	. . .

	Ninh Diễm cùng Thẩm Lãng lăn qua ga giường về sau.

	Cả người đều không tốt.

	Đầy trong đầu suy nghĩ lung tung, cả người tâm loạn như ma, tâm hoảng hoảng được dọa người.

	Thậm chí không thể nhắm mắt, vừa nhắm mắt trong đầu liền hiển hiện cùng Thẩm Lãng những cái kia tình cảnh.

	"Ninh Diễm, ngươi quá không có tiền đồ, không phải liền là nam nữ đi ngủ sao?"

	"Thanh lâu những cái kia kỹ nữ, mỗi ngày đều phải ngủ mười cái nam nhân, các nàng sự tình gì đều không có, ta Ninh Diễm chẳng lẽ còn không bằng một cái kỹ nữ / phụ sao?"

	Ai!

	Lớn mông công chúa ví von, mãi mãi cũng là như vậy độc đáo.

	Cũng chính là ở thời điểm này.

	Bên ngoài cái kia hùng tráng vô cùng nữ võ sĩ vọt vào nói: "Công chúa không xong, không xong, Thẩm Lãng công tử bị Hắc Thủy Đài võ sĩ bắt lại."

	Chính là vị kia thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, đồng thời thầm mến Thẩm Lãng cái kia.

	"Cái gì?" Ninh Diễm cả người cơ hồ muốn nổ.

	"Chộp tới chỗ nào?"

	Béo tốt nữ võ sĩ đạo: "Hẳn là Hắc Thủy Đài ngục giam."

	Ninh Diễm không nói hai lời, quơ lấy bảo kiếm, cảm thấy chưa đủ uy phong, lại quơ lấy một thanh đại đao, vọt thẳng ra ngoài.

	"Tập kết tất cả võ sĩ, đi theo ta đi cướp ngục."

	Sau đó, Ninh Diễm liền mang theo mười mấy cái nữ tráng sĩ, xông ra gia môn.

	Kết quả Vân Mộng Trạch chặn nàng.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	"Đi Hắc Thủy Đài cướp ngục."

	Vân Mộng Trạch nói: "Đầu tiên, ngươi mặc dù thụ Việt Vương sủng ái, nhưng Hắc Thủy Đài không phải ngươi có thể đụng. Ngươi cái này công chúa phân lượng quá nhẹ, còn không bị đen Diêm Vương để vào mắt, ngươi đi Hắc Thủy Đài cướp ngục, chỉ là lấy trứng chọi đá, cứ việc ngươi không có trứng."

	"Tiếp theo, Thẩm Lãng muốn bị chuyển đi Đại Lý Tự ngục giam."

	"Nhưng coi như Đại Lý Tự ngục giam, cũng không phải ngươi có thể cướp ngục. Nếu như ngươi đi cướp ngục, chẳng những không thể giúp Thẩm Lãng, ngược lại sẽ đem sự tình làm lớn chuyện."

	Cọp cái nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ mắt của ta trợn trợn nhìn ta nam. . . Huynh đệ chết sao?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi yên tâm, hết thảy đều tại Thẩm Lãng trong lòng bàn tay. Mà bây giờ trọng yếu nhất chính là muốn ngăn cản Hắc Thủy Đài có ít người mượn cơ hội đối Thẩm Lãng tra tấn, bắt Thẩm Lãng là Vũ An phủ Bá tước Tiết thị người, Yến Nan Phi đệ tử Yên Vĩ Y, Tiết thị có bao nhiêu hận Thẩm Lãng? Ngươi cũng biết? A, ngươi không biết."

	Ninh Diễm mông lớn ngốc nghếch, cái gì cũng không biết.

	Cọp cái nói: "Ngươi miệng đầy nói nhảm, một câu hữu dụng đều không có, ngươi liền nói cho ta, phải làm gì?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngũ vương tử tiến cung xin tha, ngươi hẳn là lập tức đi Ninh Khiết trưởng công chúa nơi đó, để nàng ngăn cản Hắc Thủy Đài người cho Thẩm Lãng tra tấn."

	Cọp cái nói: "Hắc Thủy Đài người vì sao phải nghe sư phụ?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Bởi vì ngươi cô cô đã từng là Hắc Thủy Đài người."

	"Nói nhảm nhiều như vậy, vì cái gì vừa tiến đến không nói cho ta?" Ninh Diễm quay đầu ngựa lại, hướng phía Ninh Khiết trưởng công chúa phủ phóng đi.

	. . .

	Ninh Diễm công chúa xông vào tĩnh lư.

	"Sư phụ, sư phụ, không xong."

	"Thẩm Lãng bị bắt đi, chộp tới Đại Lý Tự ngục giam, Hắc Thủy Đài người muốn đối hắn tra tấn, ngươi nhanh đi cứu hắn."

	Ninh Khiết trưởng công chúa mở ra đôi mắt đẹp nói: "Thẩm Lãng bị bắt đi, ngươi như thế hoảng làm cái gì?"

	Nếu như là đại ngốc bị bắt, Ninh Khiết sẽ còn lo lắng một chút.

	Đối với Thẩm Lãng, Ninh Khiết liền không lớn quan tâm.

	"Ngươi cũng đừng có quản, tóm lại cô cô ngươi mau đi cứu người đi."

	Ninh Khiết nói: "Thẩm Lãng lần này phạm sự tình rất lớn, bệ hạ triệt để tức giận, ai cũng cứu không được."

	Ninh Diễm không khỏi kinh ngạc: "Cô cô, làm sao ngươi biết?"

	Ninh Bất Ngạnh trưởng công chúa nhìn Ninh Diễm một chút.

	Nàng một mực không cho phép Ninh Diễm xưng sư phó của nàng là có đạo lý, ngực to mà không có não, quá mất mặt.

	Ninh Khiết võ công siêu cao, gần với mấy cái đại tông sư, từng tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đại biểu quốc quân tại Hắc Thủy Đài đảm nhiệm trọng yếu chức vụ.

	Mặc dù bây giờ tính lui ra ngoài, ẩn cư ở tĩnh lư, nhưng vẫn như cũ sự tình gì đều biết.

	Rất nhiều tình báo đều muốn báo cáo nàng, nàng phân lượng là rất cao.

	Nàng này tuyệt mỹ, nhưng vì sao Thẩm Lãng mỗi một lần nhìn thấy nàng đều phi thường khó chịu?

	Bởi vì nàng trường kỳ tại Hắc Thủy Đài dạo qua, giết người quá nhiều, nội tâm biến thái, phụ năng lượng bạo rạp.

	Nàng vì cái gì X lãnh đạm?

	Đương nhiên cũng là bởi vì giết người quá nhiều, cực hình quá nhiều, gặp qua tội ác quá nhiều.

	Ninh Diễm nói: "Cô cô, thật ai cũng cứu không được Thẩm Lãng sao? Ta đi cầu phụ vương đâu?"

	Ninh Khiết nói: "Ai cũng cứu không được, ngươi đi cầu bệ hạ sẽ chỉ tăng thêm tội danh của hắn? Ngươi. . . Bị hắn ngủ?"

	Ninh Diễm cổ co rụt lại, sau đó bỗng nhiên ưỡn ngực một cái nói: "Không, là ta bắt hắn cho ngủ, ta nhịn không được."

	"Nghiệp chướng." Ninh Khiết nói: "Nam nữ chút chuyện này không có gì, ngươi coi như hắn chết đi, không cần để ý. Nam nhân còn nhiều, Thẩm Lãng chết thì đã chết."

	"Không được. . ." Ninh Diễm khóc lớn nói: "Nàng đã cứu tính mạng của ta, chúng ta là anh em, ta làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ, ta nhất định phải cứu hắn."

	Ninh Khiết nhắm mắt lại không để ý tới.

	"Ngươi yêu như thế nào liền như thế nào? Ngươi đi cướp ngục ta cũng không có ý kiến."

	Ninh Bất Ngạnh xác thực không có ý kiến.

	Cọp cái Ninh Diễm coi như đi cướp ngục, sẽ chỉ tăng thêm Thẩm Lãng tội danh, Ninh Diễm cùng lắm thì chỉ là bế môn hối lỗi, không có việc gì.

	Mà lại, chỉ bằng mượn nàng thủ hạ mấy trăm người muốn cướp ngục?

	Quả thực là nằm mơ.

	"Ta mệt mỏi, ngươi đi đi." Ninh Bất Ngạnh trưởng công chúa thản nhiên nói.

	Cọp cái Ninh Diễm kinh ngạc nhìn qua cô cô.

	Phảng phất lần thứ nhất nhận biết nàng.

	Cũng đúng là lần thứ nhất chân chính nhận biết.

	Trước đó cứ việc Ninh Khiết luôn miệng nói không cho phép nàng hô sư phụ, chỉ cần hô cô cô, Ninh Diễm cảm thấy đây chỉ là một loại trò đùa.

	Hiện tại xem ra, Ninh Khiết là thật ghét bỏ nàng.

	Trước đó mỗi một lần Ninh Diễm đều hoành hành bá đạo, Ninh Khiết tĩnh lư không khen người tiến đến, nàng đều như không có người bên ngoài xâm nhập.

	Trước đó nàng mỗi một lần mời cô cô hỗ trợ, Ninh Khiết cứ việc nhíu mày, nhưng đều ra tay giúp đỡ.

	Vì lẽ đó Ninh Diễm cảm thấy, vị sư phụ này cô cô là thương nàng, thích nàng.

	Hiện tại xem ra, nàng thật suy nghĩ nhiều.

	Vị này Ninh Khiết cô cô tâm lạnh như sắt, đối nàng Ninh Diễm không kiên nhẫn cũng là thật, chỉ bất quá liền như là đối hài tử hồ nháo đồng dạng, liều mạng chịu đựng đi.

	Ninh Diễm tại Ninh Khiết trong suy nghĩ, không có phân lượng gì.

	Lập tức, Ninh Diễm nước mắt lập tức liền trào ra.

	Nguyên lai nhìn thấu lòng người là lạnh như vậy, như thế để người khổ sở.

	May mắn ta trước đó là một người ngu, cái gì đều nhìn không thấu.

	Ta Ninh Diễm luôn miệng nói là quốc đô một phương bá chủ, liền không có ta không làm được sự tình.

	Nhưng mà trên thực tế, ta chính là một chuyện cười, ta chẳng phải là cái gì, ta cái gì phân lượng đều không có.

	Cọp cái Ninh Diễm công chúa rời đi tĩnh lư, sau khi ra cửa vốn định liều mạng nhịn xuống.

	Nhưng vẫn là không nhịn được, nước mắt tuôn trào ra.

	Sau đó biến thành khóc lớn.

	Căn bản cũng không có người quan tâm ta.

	Ta Ninh Diễm chẳng phải là cái gì, ta cái gì đều không làm được.

	Phụ vương dung túng ta, nhưng hắn không quan tâm ta, nếu không cũng sẽ không đem ta gả cho một cái đồ biến thái nam nhân.

	Cô cô cũng không quan tâm ta, căn bản liền không có coi ta là thành một chuyện, thậm chí coi ta là thành nàng sỉ nhục.

	Các huynh đệ khác tỷ muội, càng là không có người quan tâm ta.

	Mẫu thân sau khi qua đời, liền không có người chân chính yêu thương nàng.

	Ninh Diễm lập tức cảm thấy cô lập bất lực, toàn bộ to như vậy quốc đô, phảng phất đã không có chỗ an thân.

	Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức gặp được một đôi ánh mắt ân cần.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch, nàng bằng hữu duy nhất.

	"Ca. . ." Ninh Diễm vọt tới.

	Lúc đầu muốn trực tiếp đầu nhập Vân Mộng Trạch ôm ấp, nhưng không biết vì sao ngừng lại.

	Phảng phất đầu nhập ngực của hắn, là một kiện mất trinh sự tình đồng dạng.

	Quái, ta chẳng lẽ còn cần vì ai thủ trinh sao?

	Vân Mộng Trạch cẩn thận từng li từng tí đưa tay đập Ninh Diễm đỉnh đầu, nói: "Ninh Khiết trưởng công chúa không giúp đỡ? Khó chịu đi."

	Ninh Diễm nước mắt tuôn ra nói: "Ca, căn bản không có người quan tâm ta, ta cái gì đều không làm được, ta cũng cứu không được Thẩm Lãng."

	Vân Mộng Trạch nói: "Chúng ta đều là người vô dụng, ta đã sớm phát hiện, mà ngươi vừa phát hiện sao, ngu xuẩn rất tốt không phải sao? Xem thấu thế giới này chân tướng, tự nhiên cũng không có khó như vậy qua."

	Ninh Diễm nói: "Vậy kế tiếp chúng ta phải làm gì?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi không phải là muốn cướp ngục sao? Vậy ca ca theo ngươi đi cướp Đại Lý Tự ngục giam."

	Ninh Diễm nói: "Chúng ta người quá ít, căn bản cướp không được ngục."

	Vân Mộng Trạch rơi: "Đem sự tình làm lớn chuyện là được rồi."

	Cọp cái Ninh Diễm nói: "Được, vậy chúng ta liền đi cướp ngục."

	Sau đó, Ninh Diễm công chúa trở mình lên ngựa, rống to: "Tất cả mọi người nghe, đi với ta Đại Lý Tự cướp ngục."

	Sau đó, đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch cùng quốc đô tai họa Ninh Diễm công chúa, suất lĩnh lấy hơn một trăm tên nữ tráng sĩ phóng tới Đại Lý Tự ngục giam.

	Hùng hùng hổ hổ bắt đầu cướp ngục.

	Ta Ninh Diễm là một cái người vô dụng, là một chuyện cười, nhưng tuyệt đối không phải một cái ổ vô dụng.

	Thẩm Lãng, ta coi như cứu không được ngươi, cũng đánh bạc tính mệnh đi cứu.

	Dốc hết toàn lực!

	. . .

	Tô Nan muội muội Tô Phi, diễm mỹ tuyệt luân, mặc dù đã bốn mươi, nhưng nhìn qua nhiều nhất chừng ba mươi tuổi.

	Lục vương tử Ninh Cảnh tại cho mẫu phi gõ bả vai, Tô Phi một mặt ôn nhu yêu chiều.

	Lại nhìn trước mặt quỳ trên mặt đất Ninh Chính, Tô Phi nhíu mày chán ghét.

	Cái này không rõ nhi tử, kém chút cho nàng mang đến đại họa.

	Dáng dấp thấp tráng không nói, còn đen như vậy, cái cằm bớt nhất là đáng chú ý.

	Hơn nữa còn là một người cà lăm.

	Hắn vừa sinh ra tới thời điểm, liền phát sinh lưu tinh trụy địa, đập chết mấy chục người, thiêu hủy trên trăm gian nhà dân.

	Lúc đầu vừa sinh ra tới liền bị chết đuối, là tỷ tỷ của nàng Tô Bội Bội nhiều chuyện, nói một câu hổ dữ không ăn thịt con.

	Câu nói này mặc dù cứu Ninh Chính cái này tai tinh, nhưng là cũng triệt để chọc giận quốc quân.

	Vì lẽ đó từ nhỏ đến lớn, Tô Phi liền rốt cuộc không có nuôi qua Ninh Chính, coi như làm không có sinh qua.

	"Thẩm Lãng cái kia nghiệt súc chết thì đã chết, ngươi cái gì gấp?" Tô Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Ninh Chính, ngươi cho tới bây giờ đều không có tới nhìn qua ta, chưa từng có bước vào ta trong cung nửa bước, lúc này quỳ trước mặt ta giả hiếu tử? Không cần."

	Nơi này không có bất kỳ người nào tại, nàng không cần diễn kịch.

	Lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Ninh Chính, cái này Thẩm Lãng đắc tội chúng ta Tô gia không phải lần một lần hai, chết vừa vặn."

	Lời này vẫn chưa nói xong, Tô Phi lập tức bưng kín nhi tử miệng.

	Ở đây tại sao có thể nói chúng ta Tô gia?

	Ngươi Ninh Cảnh là quốc quân nhi tử, là Ninh thị, không phải Tô thị.

	Bất quá cũng may đã triệt để che đậy tả hữu, không có người nghe thấy.

	Ninh Chính một đầu dập đầu trên đất, run rẩy nói: "Mời mẫu phi chuyển cáo Tô hầu gia, Thẩm Lãng nguyện ý rời đi quốc đô, trở về Huyền Vũ thành, mời hắn nể tình đi qua quan hệ thông gia phân thượng thủ hạ lưu tình."

	Tô Phi lạnh giọng nói: "Ninh Chính, lời này của ngươi ta liền nghe không hiểu. Thẩm Lãng là tự mình tìm đường chết chọc giận tới quốc quân, quan Tô thị chuyện gì?"

	Lục vương tử Ninh Cảnh cười lạnh nói: "Ninh Chính ngươi thật đúng là ăn cây táo rào cây sung a, Tô hầu gia là cữu cữu ngươi, Thẩm Lãng chẳng qua là một cái ti tiện người ở rể, dạng này chó hoang chết cũng đã chết, muốn cái gì gấp? Chẳng lẽ lại Kim thị gia tộc sẽ còn vì hắn mà tạo phản hay sao? Trước đó quan tâm Thẩm Lãng, là bởi vì hắn còn hữu dụng, hiện tại Huyền Vũ Hầu tước vị đều đã tới tay, Thẩm Lãng cái này chó đồng dạng người ở rể cũng vô ích, hắn mà chết, đại khái là Ninh Chính ngươi sẽ khóc hai tiếng đi, Kim Mộc Lan sẽ còn vui mừng hớn hở tái giá đâu, dù sao lại không có ngủ qua, bụng cũng không có lớn, không phải vẫn luôn nói Thẩm Lãng không được nha, vậy liền không cần phung phí của trời, lãng phí Kim Mộc Lan cái này mỹ nhân tuyệt thế."

	Ngũ vương tử Ninh Chính run rẩy nói: "Mẫu thân, thật không thể thủ hạ lưu tình sao?"

	"Cút!" Tô Phi nhắm lại đôi mắt đẹp: "Người tới, đem cái này vật chẳng lành ném ra."

	Từ bên ngoài tiến đến hai cái võ sĩ trực tiếp dắt lấy Ninh Chính, ném ra ngoài.

	Là thật ném ra.

	. . .

	Từ dưới đất bò dậy Ninh Chính, vươn tay xóa đi trên trán vết máu.

	Mặc dù hắn là dựa theo Thẩm Lãng nói phân phó đang diễn trò.

	Nhưng. . . Vẫn cảm thấy vô cùng bi phẫn.

	Ta Ninh Chính thật sự là một cái người vô dụng, thật sự là một cái phế vật a.

	Lẽ ra hắn trình diễn xong, hẳn là liền đi.

	Nhưng là, hắn không cam tâm không làm gì.

	Liền xem như phế vật, cũng phải dốc hết toàn lực không phải sao?

	Thế là, hắn tiến về Biện phi cung điện.

	Đây là hắn lần thứ nhất cầu kiến Biện phi, quốc quân sủng ái nhất Biện phi.

	. . .

	Biện phi che nhô lên bụng dưới, nhìn qua trước mặt quỳ trên mặt đất ngũ vương tử Ninh Chính.

	Ninh Chính cà lăm, vì lẽ đó tự ti, cơ hồ xưa nay không vào cung, càng sẽ không cùng quốc quân những này phi tần ở chung.

	Mà lại Vương tộc có cái gì hoạt động khánh điển, Ninh Chính đều rất tự giác cáo bệnh ở nhà, quốc quân cũng làm hắn không tồn tại.

	Vì lẽ đó, Biện phi cơ hồ chưa từng gặp qua cái này truyền thuyết bên trong cà lăm vương tử, vật chẳng lành.

	"Biện mẫu phi, Thẩm Lãng tinh thông y thuật là một nhân tài, cầu ngài xuất thủ tương trợ."

	Biện phi nghe nói như thế, hơi có chút không thích, ngươi đây là tại nguyền rủa ta sao?

	Bất quá giọng nói của nàng ôn nhu nói: "Ninh Chính, ngươi cũng biết hậu cung không được can chính. Như Thẩm Lãng trong sạch, bệ hạ nhất định sẽ theo lẽ công bằng xử lý."

	Ninh Chính nói: "Hiện tại phụ vương không tại quốc đô, có người muốn thừa cơ hại Thẩm Lãng. Hắc Thủy Đài bên trong có Thẩm Lãng cừu nhân, nhất định sẽ mượn cơ hội đối với hắn động cực hình. Ninh Chính thỉnh cầu biện mẫu phi truyền một câu, để Hắc Thủy Đài người thẩm vấn về thẩm vấn, nhưng không nên động hình. Thẩm Lãng người yếu, gánh không được đại hình."

	Biện phi ôn nhu nói: "Ngươi lòng có thương hại cái này rất tốt, nhưng là ta dù sao cũng là phi tử, không tốt mở miệng can thiệp."

	Ninh Chính nói: "Ninh Khiết cô cô đã từng thời gian dài tại Hắc Thủy Đài đảm nhiệm chức vụ, chỉ cần nàng ra mặt ngăn cản, Hắc Thủy Đài người liền sẽ không đối Thẩm Lãng tra tấn. Ngài chào hỏi một tiếng, Ninh Khiết cô cô nhất định sẽ ra mặt."

	Đây là trăm phần trăm, Biện phi phía sau là Biện Tiêu, mà lại là quốc quân sủng ái nhất phi tử.

	Biện phi do dự thật lâu, ôn nhu nói: "Ninh Chính, ta thật rất muốn giúp bận bịu, nhưng là hậu cung không được can chính, đây là một đầu thiết luật."

	Ninh Chính dập đầu chảy máu nói: "Khó xử biện mẫu phi, Ninh Chính cáo từ."

	Đi ra cung sau.

	Ninh Chính lạnh cả người, cảm giác toàn bộ quốc đô khổng lồ như thế, phảng phất cũng không có hắn đứng thẳng chỗ.

	Ta Ninh Chính, đúng là như thế vô dụng sao?

	. . .

	Đại Lý Tự trong ngục giam.

	Thẩm Lãng lẳng lặng ngồi tại chỗ.

	Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y ánh mắt tàn nhẫn, nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Thật sự là không dễ dàng a, ngươi rốt cục rơi xuống trong tay chúng ta."

	Hắn nói chúng ta, không phải chỉ Hắc Thủy Đài, mà là chỉ Tiết thị gia tộc.

	Tiết thị gia tộc hai mươi năm trước bán Kim Vũ bá tước, để Huyền Vũ bá tước phủ lâm vào tai hoạ ngập đầu.

	Trước đây không lâu, Kim thị gia tộc thời khắc nguy hiểm nhất, Tiết thị gia tộc đến đây từ hôn nhục nhã Kim thị.

	Ẩn Nguyên hội đến đây tác thủ nợ nần thời điểm, Tiết thị thế tử Tiết Bàn cũng đến đây ép trả nợ.

	Kim thị gia tộc đối Tiết thị ân trọng như núi.

	Mà Tiết thị thời thời khắc khắc đều nhớ muốn đem Kim thị đưa vào chỗ chết.

	Luận đáng xấu hổ, Tiết thị cùng Tô thị là giống nhau như đúc.

	Chỉ bất quá bởi vì Tô Kiếm Đình tập kích Huyền Vũ bá tước phủ, đả thương Mộc Lan cùng nhạc mẫu, Thẩm Lãng lúc này mới đem thứ nhất diệt tộc mục tiêu đặt ở Tô thị trên thân.

	Không nghĩ tới, Tô thị gia tộc yếu hại Thẩm Lãng thời điểm, cái này Tiết thị gia tộc chó săn không kịp chờ đợi xuất thủ.

	"Thẩm Lãng, ngươi biết chúng ta Hắc Thủy Đài có bao nhiêu loại cực hình sao? Mấy trăm loại, hoàn toàn không giống nhau."

	"Ngươi biết mộc xuyên ruột sao?"

	"Ngươi biết vén mông sao?"

	"Ngươi chỉ cần muôi múc lòng đỏ trứng sao?"

	"Ngươi biết lột da gà sao?"

	"Ngươi yên tâm, ngươi đắc tội qua chúng ta Tiết thị, ta nhất định khiến ngươi nếm khắp tất cả hình phạt, nhất định khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

	Ngay sau đó, Yên Vĩ Y lạnh giọng nói: "Phạm nhân Thẩm Lãng, lập tức cung khai! Ngươi là thế nào hãm hại Hà Viên Viên quý nhân để nàng mất đi lạc hồng. Ngươi là như thế khi quân, như thế nào vu oan Lý Văn Chính nguyền rủa Thái tử, ý đồ nhấc lên triều đình đảng tranh?"

	"Không khai? Vậy cũng đừng trách bản quan tàn khốc, đại hình hầu hạ."

	"Lên trước một cái đỏ bàn ủi, tại ngươi tiểu bạch kiểm bên trên đóng một cái con dấu, xem như cho hôm nay đại hình mở một chút dạ dày."

	Sau đó, Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y quơ lấy nung đỏ bàn ủi.

	Cái này nếu là đặt tại trên mặt, trực tiếp liền triệt để cháy rụi da thịt,

	Loại thống khổ này cũng đã là cực hạn, huống chi cái này hình phạt đối với Hắc Thủy Đài đến nói, vẻn vẹn chỉ là thức nhắm một chồng.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Trừ phi quốc quân người đứng bên cạnh thẩm vấn, nếu không ta sẽ không mở miệng."

	Yên Vĩ Y thấp giọng nói: "Ta cũng không có muốn ngươi mở miệng a, ta chỉ là mượn cơ hội muốn tra tấn ngươi mà thôi, nếm thử đỏ bàn ủi tư vị đi."

	"Đây là ta cùng Tô Nan ở giữa đấu tranh, ngươi xem náo nhiệt gì? Đen Diêm Vương cũng không nguyện ý phản ứng việc này, ngươi lại tích cực." Thẩm Lãng nói: "Ngươi không thể đụng đến ta, không phải cả nhà ngươi sẽ chết tuyệt, hiện tại đã chết một nửa."

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, tỷ phu của ngươi, phụ thân, mẫu thân, thê tử, đệ đệ các loại, tổng cộng một nhà mười năm nhân khẩu, đều chết hết."

	"Ngươi còn có một ngôi nhà, tổng cộng tám miệng ăn. Tiểu thiếp của ngươi, ngoại thất, trọng yếu nhất còn có ngươi hai đứa con trai, bọn hắn là mạng ngươi rễ đúng không? Ngươi nếu là đụng đến ta một cọng tóc gáy, ngươi mặt khác một nhà còn lại tám miệng ăn cũng phải chết hết, chính ngươi cũng sẽ chết!"

	"Không tin, ngươi đi xem một chút a, Yên Vĩ Y ngươi về thăm nhà một chút, hai ngươi nhà, trong đó một ngôi nhà đã chết hết a."

	"Ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy thử nhìn một chút?"

	Thẩm Lãng nói không sai! Yên Vĩ Y đi bắt Thẩm Lãng không lâu sau đó. Một tiếng sét thiểm điện. Vị này Hắc Thủy Đài Thiên hộ trong nhà bỗng nhiên tự đốt.

	Chung quanh hàng xóm kinh hãi sau khi, hô to thiên khiển. Bởi vì người một nhà này, ỷ vào nhi tử tại Hắc Thủy Đài, làm đủ trò xấu.

	Cái này đại hỏa bốc cháy sau căn bản giội không tắt, Yên Vĩ Y một nhà mười năm miệng, toàn bộ chết hết.Hắc Thủy Đài đã từng cùng ngân y Tuần Sát Ti thuộc về một tổ chức, một văn một võ, trợ giúp quốc quân giám sát thiên hạ.

	Về sau đám văn võ đại thần hợp mưu hợp sức, rốt cục đem cái này siêu cấp quái vật tổ chức chia tách, ngân y Tuần sát đã đưa vào Ngự Sử Đài, Hắc Thủy Đài độc lập ra.

	Đương nhiên coi như hiện tại, ngân y Tuần Sát Ti cứ việc lệ thuộc vào Ngự Sử Đài, nhưng vẫn như cũ nghe lệnh của Hắc Thủy Đài Đại đô đốc.

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách, là một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, nghe nói hắn võ công tuyệt đỉnh, hoàn toàn không thua gì Yến Nan Phi chờ đại tông sư.

	Nhưng là thế giới này quyền thế thứ nhất.

	Người có quyền cao chức trọng coi như võ công lại cao, cũng không yêu biểu hiện ra võ công của mình.

	Trương Xung võ công liền rất cao, nhưng chỉ từ hắn chức quan vượt qua Ngũ phẩm về sau, liền chưa từng có động thủ qua.

	Tại Việt Quốc luận quyền thế, luận đám người e ngại trình độ, vị này Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách tuyệt đối xếp hạng hàng đầu.

	Thậm chí đàm luận Diêm biến sắc.

	Đi qua những trong năm này, Việt Quốc chết những này quyền thần, ai ra tay?

	Diêm Ách.

	Ninh Nguyên Hiến vẫn là Thái tử thời điểm, rất nhiều tướng lãnh quân đội ủng hộ Ninh Nguyên Vũ, bởi vì Biện Tiêu nam ném Việt Quốc đồng thời lựa chọn ủng hộ Ninh Nguyên Hiến, khiến cho hắn nháy mắt nghịch chuyển đoạt đích cục diện.

	Ninh Nguyên Hiến leo lên vương vị về sau tiến hành đại thanh tẩy giết bao nhiêu người?

	Có bao nhiêu trong quân quyền quý rơi đài, có bao nhiêu trong quân hào môn diệt tộc.

	Động thủ chính là vị này Diêm Ách.

