Chương 585: Chân tướng! Thần thuật! Cứu vớt Nhâm Doanh Doanh

	Bên cạnh trong bóng tối, dần dần đi ra tới một người ảnh, một người đầu trọc, một tấm đẹp trai vô cùng khuôn mặt, chính là Huyền Không tự chi chủ, cuối cùng Đại Kiếp tự thiên tài Cương Nhất.

	Hắn cũng không có trực tiếp trả lời Nhâm tông chủ vấn đề, mà là đi tới này cụ tuổi trẻ thi thể trước mặt, nhẹ nhàng dùng con dấu nhập hắn trái tim động khổng bên trong, nhẹ nhàng một tiếng thở dài.

	"Đáng tiếc a, này điều con rắn nhỏ đã đã biến thành giao, bỗng nhiên sẽ chết, hắn kỳ tích nhân sinh phảng phất trong nháy mắt im bặt đi." Cương Nhất nói: "Doanh Vô Minh vừa chết, kỳ thực Doanh thị gia tộc liền không có cơ hội, Doanh Quảng tuy rằng vũ công càng mạnh hơn, nhưng những phương diện khác so Doanh Vô Minh kém xa lắm."

	Nhâm tông chủ bi phẫn nói: "Tịch Không sư huynh, ta là hỏi ngươi, ta còn có thể sống bao lâu?"

	Cương Nhất nói: "Hay là, chừng một năm đi. Nhâm huynh, làm người một cái thấy đủ, ngươi nguyên bản ba mười mấy năm trước liền muốn chết, kết quả sống đến nay, đã trộm thượng thiên ba mươi mấy năm thời gian."

	Sau đó, ánh mắt của hắn như trước rơi vào Doanh Vô Minh trên thi thể, lại một lần nữa nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc ..."

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất, ngươi lần trước cho ta Tẩy hồn trận."

	Cương Nhất nói: "Không có vấn đề, ngươi không phải đã thành công rồi sao? Trực tiếp đem Thẩm Lãng dưới trướng cái kia Khổ Đầu Hoan đã biến thành xác chết di động sao? Đi lên trước nữa mấy chục năm, ngươi không phải đem thê tử của ngươi thành công biến thành xác chết di động sao? Ta vừa bắt đầu cho tinh thần của ngươi công pháp không có vấn đề, mặt sau đưa cho ngươi Tẩy hồn trận cũng không có vấn đề."

	Nhâm tông chủ nói: "Nhưng mà ta dùng để thanh tẩy Thẩm Lãng ký ức, phá hủy hắn thần trí, thất bại."

	Cương Nhất nói: "Bởi vì hắn có hai cái đầu óc, hoàn toàn có thể mang ký ức chứa đựng tại một cái khác trong đầu, vì lẽ đó ngươi rửa đi một cái, không có tác dụng."

	Nhâm tông chủ nói: "Người còn có thể nắm giữ hai cái đầu óc? Này tuyệt đối không thể."

	Cương Nhất nói: "Đại thế giới, không gì không có."

	Nhâm tông chủ ánh mắt kế tục rơi vào Doanh Vô Minh khuôn mặt thượng , có vẻ phi thường thống khổ.

	"Đây là hoàn mỹ nhất một khúc thân thể a, đầy đủ tuổi trẻ, đủ mạnh, hơn nữa vừa vặn có thể trở thành ta người thừa kế, ta một khi đoạt xá sau là có thể không có kẽ hở kết nối, tiếp quản Phù Đồ Sơn, thậm chí kế thừa Tân Càn vương quốc a." Nhâm tông chủ thương tiếc nói: "Dã tràng xe cát, dã tràng xe cát a ..."

	Này vừa nói, tất cả mọi người đều cần phải sởn cả tóc gáy, cả người run rẩy.

	Nhâm tông chủ thuận miệng liền nói ra đáng sợ nhất, độc ác nhất âm mưu.

	Trước rất nhiều người cũng kỳ quái, thậm chí bao gồm Thẩm Lãng, Nhâm tông chủ vì sao đối Doanh Vô Minh tốt như thế?

	Hầu như từ Khương Ly diệt sau, Doanh Vô Minh liền trở thành Phù Đồ Sơn thiếu chủ, tổng cộng bao nhiêu năm? Chí ít hai mươi năm.

	Thẩm Lãng đi tới thế giới này sau, Doanh Vô Minh liền hầu như là Phù Đồ Sơn thiếu chủ, lúc đó Thẩm Lãng phi thường kinh ngạc, dựa vào cái gì a?

	Doanh Vô Minh một cái Tân Càn vương quốc thiếu chủ, dựa vào cái gì trở thành Nhâm tông chủ người thừa kế?

	Sau lại truyền tới, Nhâm tông chủ đem con gái gả cho Doanh Vô Minh, con rể trở thành người thừa kế này ngược lại là nói còn nghe được.

	Nhưng mà mặc kệ từ góc độ nào tới nói, Thẩm Lãng đều càng thêm thích hợp Nhâm Doanh Doanh a, đầu tiên hắn xuất thân càng cao hơn quý, thứ yếu võ công của hắn càng thấp hơn, thích hợp hơn chưởng khống. Mấu chốt nhất chính là Thẩm Lãng là tuyệt đối danh y, thật sự rất có thể chữa khỏi Nhâm Doanh Doanh, có thể làm cho hắn sinh con dưỡng cái, hơn nữa sinh sôi ra một dòng máu nghịch thiên nhất đời sau, trở thành Phù Đồ Sơn tân chủ nhân.

	Mấu chốt nhất chính là Thẩm Lãng còn có thể phóng ra Long Chi Hối, mặc kệ từ góc độ nào tới nói, Thẩm Lãng đều là hắn Nhâm tông chủ tốt nhất con rể.

	Nhưng Nhâm tông chủ xưa nay đều không có thay đổi qua ý chí, ý chí đều coi Doanh Vô Minh là thành người thừa kế, thậm chí để hắn đại biểu Phù Đồ Sơn tham dự siêu thoát nghị viện, tối ly kỳ chính là Doanh Quảng hai lần đối Nhâm tông chủ tiến hành chiến lược ẩn giấu, thậm chí lừa dối, nhưng mà Nhâm tông chủ đều tha thứ, như trước không hề bảo lưu mà ủng hộ Doanh Vô Minh, thậm chí đại lực đẩy mạnh Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc (Đại Doanh vương quốc) kết hợp.

	Chuyện này quả thật quá kỳ quái, Nhâm tông chủ là thánh nhân sao? Hắn liền như thế khoan hồng độ lượng sao?

	Tuyệt đối tuyệt đối không giống a, người này nhất là ích kỷ độc ác.

	Hiện tại tất cả chân tướng rõ ràng, hắn hai mươi mấy năm bắt đầu bồi dưỡng Doanh Vô Minh, chính là vì đoạt xá hắn.

	Dựa theo Nhâm tông chủ kế hoạch, đến khi hắn giờ chết đến thời điểm, trực tiếp đoạt xá Doanh Vô Minh, không chỉ trở thành Phù Đồ Sơn chi chủ, hơn nữa còn trở thành Tân Càn vương quốc chi vương, chuyện này quả thật là thiên hạ lớn nhất buôn bán, tối có lời buôn bán.

	Vì lẽ đó mấy chục năm qua, Nhâm tông chủ mới sẽ đối Doanh Vô Minh dốc hết hết thảy.

	Cái này sáo lộ cùng Đại Kiếp tự rất tương tự, bất quá so Đại Kiếp tự càng thêm triệt để.

	Các đời Đại Kiếp thần chủ chỉ là tinh thần ký ức cùng trí tuệ truyền thừa, cũng sẽ không đoạt xá, sẽ không đem người thừa kế biến thành xác chết di động, sau đó linh hồn của chính mình thay vào đó.

	Mà Nhâm tông chủ muốn đối Doanh Vô Minh tiến hành chính là chân chính triệt để đoạt xá, chính là muốn cho linh hồn của hắn biến thành tro bụi, liền muốn để hắn Nhâm tông chủ linh hồn triệt để chưởng khống này cụ thân thể mới.

	Này, chuyện này quả thật thật đáng sợ.

	Nhưng mà không nghĩ tới, tất cả những thứ này kế hoạch đều bị Thẩm Lãng phá hoại, tại một hồi tối khí lực luận võ quyết đấu, Doanh Vô Minh trong nháy mắt bạo chết.

	Vào lúc ấy, Nhâm tông chủ thống khổ kỳ thực vượt xa Doanh Quảng.

	Doanh Quảng chỉ là đau đớn mất đi người thừa kế, nhưng hắn đem hết thảy tình cảm cùng hy vọng đều tập trung đến trứng rồng lên. Mà Nhâm tông chủ nhưng đem tiếp xuống sinh mệnh đều tập trung tại Doanh Vô Minh trên thân, vậy cũng là hắn tương lai mấy chục năm thân thể a, kết quả là như thế bị Thẩm Lãng giết.

	Hắn quả thực đau đến không muốn sống!

	Sau hắn cứ việc dùng hết tất cả nỗ lực, muốn cứu vãn Doanh Vô Minh thân thể, hy vọng có thể kế tục đoạt xá.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào hắn thất bại, Cương Nhất sáng tỏ nói cho hắn, bị đoạt xá giả chỉ là mất đi hết thảy thần trí, mất đi ký ức, thế nhưng là không thể chết được. Hoặc là nói tới hiểu thêm một ít, bị đoạt xá giả muốn thất hồn, nhưng không thể đi phách.

	Mà Doanh Vô Minh hồn phách hoàn toàn biến mất, hơn nữa trái tim đều bị nổ mặc vào, thân thể này cũng không thể dùng.

	Cái kia Nhâm tông chủ làm sao bây giờ?

	Sau đó, hắn làm ra một cái gần như tuyệt diệt nhân tính quyết định, mục tiêu của hắn rơi vào Nhâm Doanh Doanh trên thân.

	Mặc kệ ở đây sao nói, vậy cũng là con gái của hắn, mặc kệ có phải là thân sinh, vậy cũng là con gái của hắn, chí ít là từ nhỏ nuôi đến đại.

	Nhâm Hoàn Ngã tông chủ là phi thường tham lam, hắn không thể tùy tùy tiện tiện đoạt xá, hắn muốn đoạt xá người nhất định phải thỏa mãn ba cái điều kiện.

	Đệ nhất, nhất định phải đầy đủ tuổi trẻ, có thể làm cho hắn sống thêm đại mấy chục năm.

	Thứ hai, thân thể này muốn đủ mạnh, cứ việc muốn cùng Nhâm tông chủ giống nhau như đúc mạnh mẽ phi thường khó khăn, nhưng ít nhất cũng phải là thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ, tuyệt đối không thể là một cái gà rù.

	Thứ ba, cũng là trọng yếu nhất một cái, nhất định phải làm cho hắn không hề cản trở kế thừa Phù Đồ Sơn cơ nghiệp.

	Mà có thể thỏa mãn này ba cái điều kiện, cũng cũng chỉ có hai người, một cái là Doanh Vô Minh, một cái là Nhâm Doanh Doanh.

	Đương nhiên Nhâm Doanh Doanh là bất đắc dĩ mà thôi, nếu không có vạn bất đắc dĩ, ai nguyện ý trở thành nữ nhân a? Nhưng vì sinh mệnh cùng quyền thế, biến thành nữ nhân cũng giống như không phải là không thể tiếp thu.

	Nhưng mà Nhâm Doanh Doanh thân thể quá đặc thù, hơn nữa trời vừa sáng cũng hoàn toàn không ở Nhâm tông chủ kế hoạch bên trong a, vì lẽ đó hắn rất sớm tại Nhâm Doanh Doanh trong cơ thể bồi dưỡng đệ nhất thiên hạ cổ trùng. Hơn nữa nàng cả người trong suốt, không thể lộ ra ánh sáng, chỉ có thể quanh năm suốt tháng sinh sống ở lòng đất lăng mộ bên trong.

	Này tại sao có thể? Vì lẽ đó Nhâm tông chủ trước tiên dùng tẩy hồn quyết cùng Tẩy hồn trận, đem con gái Nhâm Doanh Doanh thần trí cùng ký ức phá hủy, làm cho nàng đã biến thành một con rối. Tiếp theo muốn sớm đem trong cơ thể nàng đệ nhất thiên hạ cổ trùng hút ra, đương nhiên hắn thất bại, đành phải đến đệ nhất thiên hạ cổ trùng hợp chất diễn sinh, đương nhiên coi như như thế, này đệ nhất cổ trùng hợp chất diễn sinh cũng kinh người thần bí mạnh mẽ, vẻn vẹn mười cc liền có thể tiêu diệt hơn ngàn người, hắn chính là dùng loại này cổ trùng miễn cưỡng đối với con mắt tiến hành chiến lược uy hiếp.

	Nhưng mà được đệ nhất thiên hạ cổ trùng hợp chất diễn sinh cũng không phải Nhâm tông chủ bản ý, hắn là muốn trị tốt Nhâm Doanh Doanh, làm cho nàng khôi phục người bình thường thân thể, như thế hắn tài năng đoạt xá a.

	Nhưng mà hắn muốn hết tất cả biện pháp, đều chưa thành công, sau đó hắn nghĩ tới rồi Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng vô số lần khoác lác, Nhâm Doanh Doanh ta chữa khỏi ngươi a, hơn nữa hắn xác thực sáng tạo qua rất nhiều kỳ tích.

	Liền Nhâm tông chủ đem hy vọng ký thác tại Thẩm Lãng trên thân, như thế mới có Nhâm Doanh Doanh gả cho Thẩm Lãng một màn, hơn nữa Nhâm tông chủ cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, để Nhâm Doanh Doanh cưỡi đại siêu rời đi Càn Kinh, trở về Nộ Triều thành, thậm chí còn giả vờ giả vịt phái người đi chặn lại.

	Kỳ thực, hắn ước gì để Nhâm Doanh Doanh đi Nộ Triều thành tiếp thu trị liệu.

	Hắn cũng cảm thấy, nếu như thiên hạ còn có một người có thể làm cho Nhâm Doanh Doanh khôi phục bình thường, người kia tuyệt đối chính là Thẩm Lãng.

	Cũng chính bởi vì vậy, Nhâm Doanh Doanh bình an vô sự tại Nộ Triều thành sững sờ tám tháng, Nhâm tông chủ phảng phất triệt để lãng quên nữ nhi này đồng dạng.

	Nhưng mà hơn nửa tháng trước, Nhâm tông chủ cảm thấy đến thời gian gần đủ rồi, vì lẽ đó tự mình đi Nộ Triều thành.

	Kết quả vui mừng phát hiện, Nhâm Doanh Doanh dĩ nhiên thật sự bị chữa trị, trong suốt da dẻ biến mất rồi, hơn nữa cũng có thể nhìn thấy ánh mặt trời, hơn nữa như trước là thần trí hoàn toàn không có xác chết di động, chuyện này quả thật quá hoàn mỹ.

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Nhâm Doanh Doanh thân thể phát sinh kịch biến, mặt thay đổi, con mắt thay đổi, nhất là trên lưng xuất hiện gai xương.

	Loại này kịch biến vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, hơn nữa rơi vào bình cảnh, tương lai sẽ có càng lớn hơn biến hoá càng kinh người hơn.

	Nhưng Nhâm tông chủ là phi thường tình nguyện nhìn thấy sự biến hóa này, bởi vì Nhâm Doanh Doanh lột xác sau, trở nên cường đại rất nhiều rất nhiều, nếu như hắn đoạt xá sau, chẳng phải là có thể có được này cụ nghịch thiên thân thể?

	Nhưng mà, khi hắn đem Nhâm Doanh Doanh mang sau khi trở về, Cương Nhất trực tiếp đánh nát hắn ảo tưởng.

	"Ngươi không thể đoạt xá Nhâm Doanh Doanh, bởi vì nàng căn bản là không phải là loài người."

	Nhưng mà Nhâm tông chủ không tin, coi như Nhâm Doanh Doanh là thượng cổ nhân loại, cũng chưa chắc không thể đoạt xá.

	Cương Nhất cười lạnh nói: "Thượng cổ tinh thần của nhân loại lực là nhân loại bình thường mấy chục hơn trăm lần, hơn nữa suy diễn cấu tạo cũng không giống nhau, thậm chí Nhâm Doanh Doanh ngay cả thượng cổ nhân loại đều không phải, mà là càng thêm đáng sợ giống loài, ngươi muốn đoạt xá nàng? Muốn chết!"

	"Ngươi phá hủy đi chỉ là Nhâm Doanh Doanh thiển tầng ký ức cùng thần trí, làm thượng cổ chủng tộc thần trí, nàng sẽ bắt đầu từ con số không, một khi tỉnh lại, sẽ dần dần thức tỉnh, nhân loại bình thường linh hồn căn bản là không có cách áp chế, muốn đoạt xá nàng? Trực tiếp liền bị tinh thần của nàng giây đến biến thành tro bụi."

	Lúc đó Nhâm tông chủ thật sự có một loại muốn cảm giác tuyệt vọng.

	Đồng thời thỏa mãn hắn đoạt xá điều kiện hai người, toàn bộ cũng không được, chẳng lẽ muốn đoạt xá Khổ Đầu Hoan sao? Cái kia lại có cái gì dị nghị, vẻn vẹn chỉ là sống tiếp mà thôi, không thể kế thừa Tân Càn vương quốc, cũng không thể kế thừa Phù Đồ Sơn cơ nghiệp.

	Đoạt xá chuyện như vậy, là tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài. Chẳng lẽ ngươi đoạt xá Khổ Đầu Hoan sau, quay về Phù Đồ Sơn tất cả mọi người nói ta là Nhâm Hoàn Ngã a, đại gia tiếp tục ủng hộ ta, hiệu trung ta?

	Tại vô số lần tuyệt vọng sau, một cái càng thêm kinh bạo tin tức truyền đến, Doanh Quảng chết rồi, chết ở Thẩm Lãng trong tay.

	Chuyện này ý nghĩa là toàn bộ Tân Càn vương quốc (Đại Doanh vương quốc) liền rơi vào đến Thẩm Lãng trong tay, bây giờ liền mang ý nghĩa Thẩm Lãng chưởng khống quốc thổ vượt qua 450 vạn km2, thượng  trăm triệu nhân khẩu, trăm vạn đại quân.

	Sau đó, Nhâm tông chủ cả người run cầm cập một thoáng, không khỏi đem mục tiêu rơi vào Thẩm Lãng trên thân.

	Đoạt xá Thẩm Lãng? Có thể không?

	Này hoàn toàn không phù hợp điều kiện của hắn a, đầu tiên Thẩm Lãng quá yếu, thứ yếu không cách nào kế thừa Phù Đồ Sơn cơ nghiệp a.

	Nhưng mà nghiền ngẫm bên dưới, phát hiện Thẩm Lãng cũng không kém.

	Thẩm Lãng trên thân nắm giữ kinh người thượng cổ vương tộc trang bị, có thể trực tiếp thuấn sát Doanh Vô Minh như thế cường giả tuyệt đỉnh.

	Nhâm tông chủ trăm phương ngàn kế đem Thẩm Lãng Long Chi Kiếm thu vào trong tay, nghiên cứu ròng rã hơn nửa năm, kết quả phát hiện không hề tác dụng, căn bản triển khai không ra bất kỳ uy lực.

	Lúc này, chi này Long Chi Kiếm liền nắm tại Nhâm tông chủ trong tay.

	"Không cần lại thử nghiệm, chi này thượng cổ vương tộc chi kiếm, chỉ có thể Thẩm Lãng mới có thể sử dụng." Cương Nhất nói: "Thẩm Lãng đem nó mệnh danh là Long Chi Kiếm, trên người hắn còn có một con Long Chi Tâm, còn có một con thượng cổ vương giới, chỉ có phối hợp lại, mới có thể sử dụng tới sức mạnh mạnh mẽ, trực tiếp thuấn sát Doanh Vô Minh như thế cường giả tuyệt đỉnh."

	Nhâm tông chủ nói: "Vì lẽ đó, Thẩm Lãng cũng không kém."

	Cương Nhất nói: "Chỉ cần hắn lực lượng tinh thần đủ mạnh, hắn có thể vô địch thiên hạ. Thượng cổ bên trong thế giới, Khương thị hoàng tộc thì có như thế thiên hạ cao thủ tuyệt đỉnh, cùng Thẩm Lãng là giống nhau như đúc, tay trói gà không chặt, chính là dựa vào mặc bị, dùng lực lượng tinh thần thôi phát, tung hoành vô địch."

	Nhâm tông chủ nói: "Kỳ thực, ta đã không có lựa chọn."

	Hắn xác thực không có lựa chọn, hắn ngực cùng bụng đã hầu như đều mục nát mặc vào , dựa theo Cương Nhất thuyết pháp, nhiều nhất còn có thể sống thêm thời gian một năm tả hữu.

	Hơn nữa đoạt xá Thẩm Lãng phảng phất cũng là một cái lựa chọn tốt nhất, chỉ có hắn mới có thể phóng ra Long Chi Hối, chỉ có hắn mới có thể triển khai Long Chi Kiếm, mới có thể đeo thượng cổ vương giới, chỉ có hắn mới có thể hiệu lệnh Ngô Sở Việt ba cái vương quốc, chỉ có hắn mới có thể hoàn toàn nắm giữ Nộ Triều thành sức mạnh lớn.

	Có thể nói như vậy, bây giờ toàn bộ phương đông thế giới, Thẩm Lãng là chỉ đứng sau Đại Viêm đế quốc hoàng đế quyền lực lớn nhất người.

	Một khi đoạt xá Thẩm Lãng, Nhâm tông chủ thì tương đương với thống trị nửa cái thế giới.

	Thế nhưng là thống trị không được Phù Đồ Sơn, toàn bộ Phù Đồ Sơn là không thể nghe theo Đại Càn đế chủ mệnh lệnh. Nhưng mà để Nhâm tông chủ từ bỏ Phù Đồ Sơn?

	Không thể, đây là gia tộc hắn hơn mấy trăm ngàn năm cơ nghiệp, làm sao cam lòng từ bỏ?

	Nhâm tông chủ như thế tham lam, thứ thuộc về hắn, ai cũng đừng muốn mang đi.

	Vậy làm sao bây giờ đây? Vì lẽ đó Nhâm tông chủ nghĩ ra một cái phi thường ly kỳ biện pháp.

	Hủy bỏ Phù Đồ Sơn, biến thành Đại Càn đế quốc Phù Đồ hành cung, cử hành hiệu trung đại điển, làm cho cả Phù Đồ Sơn đều hoàn toàn hiệu trung Thẩm Lãng.

	Không chỉ có như thế, hắn còn tự mình lấy mình làm gương, làm ra một bộ tối trung thần kiểu dáng, là toàn bộ Phù Đồ Sơn làm đại biểu.

	Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, tại thời gian ngắn nhất vô hạn cất cao Thẩm Lãng địa vị, thậm chí thần hóa địa vị của hắn. Không chỉ có như thế, hơn nữa còn phải đem Thẩm Lãng cùng Nhâm Doanh Doanh hôn nhân triệt để biến thành thật sự, để Thẩm Lãng thực sự trở thành Phù Đồ Sơn con rể.

	Cứ như vậy, tương lai Nhâm tông chủ đoạt xá Thẩm Lãng thời điểm, có thể đối lập không cản trở tiếp quản Phù Đồ Sơn.

	Nhưng thời gian thực sự là quá gấp, này hoàn toàn là một nồi cơm sống a, liền dường như nuôi một con lợn, nuôi một con gà, ít nhất cũng phải nửa năm một tháng a, ngươi muốn tại trong vòng một tháng liền đem một con gà hoàn toàn nuôi lớn, khả năng sao?

	Ế? ! Được rồi, còn đúng là khả năng, hiện đại Trái Đất KFC nuôi gà, từ ấp nở đến giết chỉ cần ba mươi lăm ngày.

	Vì lẽ đó Phù Đồ Sơn thiên tài tông sư Nhâm Hoàn Ngã liền bắt đầu KFC nuôi gà, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn đi để Thẩm Lãng trong thời gian ngắn nhất trở thành Phù Đồ Sơn cao nhất quân chủ, dùng gần như tẩy não thức biện pháp, làm cho cả Phù Đồ Sơn trưởng lão, đường chủ môn hiệu trung Thẩm Lãng.

	Lại là hiệu trung đại điển, lại là ba khấu chín bái, lại là đáp ứng Thẩm Lãng một cái lại một điều kiện, mặc kệ cỡ nào hà khắc, cỡ nào không hợp lý, toàn bộ đáp ứng một tiếng, nói chung chính là muốn cho Thẩm Lãng nói ra mỗi một câu nói đều biến thành thánh chỉ.

	Đương nhiên dù tính thế vẫn là quá gấp a, có cái ba năm năm năm giảm chấn thời gian là tốt rồi, nhưng Nhâm tông chủ đã không có có nhiều thời gian như vậy, hắn liền một năm đều không có.

	Vì lẽ đó trong khoảng thời gian này bên trong, Thẩm Lãng đâu chỉ là đại gia, quả thực liền thần a, nhất hô bá ứng, là toàn bộ Phù Đồ Sơn chí cao vô thượng thần.

	Đây chính là Nhâm tông chủ kế hoạch.

	Vị này Nhâm Hoàn Ngã thực sự là trâu bò a, một lần lại một lần lật đổ người tưởng tượng.

	Thật không có nghĩ đến người có thể xấu đến nước này, đê tiện không biết xấu hổ đến nước này, đáng sợ đến nước này.

	Doanh Quảng là một cái từ đầu đến đuôi bi kịch nhân vật, hắn kém một chút liền trở thành trung thần, nhưng mà thời khắc mấu chốt hắn sợ chết, không dám chống lại Đại Viêm đế quốc, vì lẽ đó trở thành đầu hàng kẻ nhu nhược.

	Mà một khi quỳ xuống, phần lớn người liền không thể dậy được nữa. Doanh Quảng ở bề ngoài là một cái kiêu hùng, nhưng trên thực tế là một kẻ nhu nhược, một bước sai, từng bước sai, cuối cùng tàn sát Khương thị toàn tộc, trở thành thiên hạ ngàn người chỉ trỏ phản bội, loạn thần tặc tử.

	Vì lẽ đó hắn cùng Nhâm tông chủ so ra, mặc kệ là quyền mưu vẫn là tâm cơ, quả thực kém đến quá xa quá xa.

	Trước Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn kết hợp, mặt ngoài nhìn qua hai người là bình đẳng, trên thực tế chân chính lãnh tụ chỉ có một người, kia chính là Nhâm tông chủ.

	Doanh Quảng người này, chính là sẽ tự cao tự đại, làm vẻ cao lãnh, liều mạng đóng vai đế vương phong thái.

	Cương Nhất nói: "Nhâm huynh, tiếp xuống ngươi sẽ liều mạng nâng lên Thẩm Lãng địa vị, thậm chí đem hắn thần hóa, đem hắn địa vị chí cao vô thượng khắc họa đến tất cả mọi người trong lòng đúng không?"

	"Đúng." Nhâm tông chủ nói.

	Cương Nhất nói: "Cái kia mang ý nghĩa Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói, cũng không thể làm trái, đều sẽ trở thành thánh chỉ."

	"Đúng." Nhâm tông chủ nói.

	Cương Nhất nói: "Vậy nếu như hắn muốn rời khỏi Phù Đồ Sơn đây?"

	Nhâm tông chủ nói: "Chúng ta trước đó lại qua ước định, hắn không thể rời đi Phù Đồ Sơn."

	Cương Nhất nói: "Thẩm Lãng là sẽ tuân thủ ước định người sao? Hắn là chí cao vô thượng đế chủ, hắn nói ra mỗi một câu nói đều là thánh chỉ, nếu như hắn muốn rời khỏi Phù Đồ Sơn, trở về Càn Kinh, hoặc là trở về Nộ Triều thành, vậy ngươi làm sao? Ngươi ngăn cản hắn rời đi? Vậy ngươi vì hắn đắp nặn kim thân, trực tiếp liền phá."

	Nhâm tông chủ nói: "Chí ít đang hoàn thành một chuyện trước, hắn không sẽ rời đi Phù Đồ Sơn."

	Cương Nhất nói: "Cứu vớt Nhâm Doanh Doanh."

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, hắn vẫn luôn nếu muốn giết ta, nhất là cầm Long Chi Kiếm thời điểm. Hắn gian xảo giả dối cực điểm, cho nên lúc đó hắn đem Long Chi Kiếm giao cho ta, chính là một cái âm mưu."

	Cương Nhất nói: "Đương nhiên là một cái âm mưu, Long Chi Kiếm coi như không ở trong tay hắn, cũng là nghe theo ý chí của hắn, cũng là có thể giết người, vì lẽ đó ngươi đoán không lầm, hắn vẫn luôn muốn giết ngươi."

	Nhâm tông chủ nói: "Nhưng mà nếu như hắn hiện đang ra tay giết ta, chính hắn cũng chạy trốn không được, cũng sẽ bị chém thành muôn mảnh."

	Cương Nhất nói: "Vì lẽ đó hắn trước hết cứu sống Nhâm Doanh Doanh, nàng là Phù Đồ Sơn nhân vật số hai, hơn nữa vô cùng cường đại. Một khi ngươi chết rồi, Phù Đồ Sơn mọi người sẽ bản năng đi hiệu trung Nhâm Doanh Doanh, mà Nhâm Doanh Doanh sẽ đứng ở Thẩm Lãng một bên, vậy hắn liền có thể bình yên vô sự thoát thân, từ đây Phù Đồ Sơn đối với hắn cũng không còn bất cứ uy hiếp gì, thậm chí còn có thể trở thành Đại Càn đế quốc minh hữu."

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, hắn chính là nghĩ như vậy, vì lẽ đó ta ngày hôm nay liền mang theo Long Chi Kiếm xuất hiện. Thẩm Lãng phi thường động tâm, nhưng mà chung quy không hề động thủ."

	Dựa vào, đây mới thực sự là quyết đấu đỉnh cao. Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng trong đó, là không có như thế trí kế va chạm.

	Cương Nhất nói: "Vì lẽ đó, một khi hắn cứu tỉnh Nhâm Doanh Doanh, liền lập tức sẽ xuất thủ giết ngươi, người này ra tay là phi thường quyết đoán, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ dây dưa dài dòng."

	Nhâm tông chủ nói: "Vì lẽ đó, chúng ta muốn tiên hạ thủ vi cường? Trực tiếp phá hủy hắn thần trí cùng ký ức, để hắn biến thành khôi lỗi người?"

	Cương Nhất nói: "Đúng."

	Nhâm tông chủ nói: "Như vậy đối với ta kế hoạch kế tiếp phi thường bất lợi , ta muốn thần hóa một con rối là rất khó, muốn để Phù Đồ Sơn tất cả mọi người đi hiệu trung hắn là rất khó."

	Cương Nhất nói: "Nhâm huynh, ta cảm thấy ngươi vẫn là sống sót trước tương đối trọng yếu, hắn là ngươi lựa chọn duy nhất. Hiện tại Thẩm Lãng đã có thống trị Phù Đồ Sơn danh nghĩa, tương lai ngươi đối với hắn tiến hành đoạt xá, coi như Phù Đồ Sơn có người muốn phản, thì thế nào? Ngươi trực tiếp vận dụng Long Chi Kiếm thuấn sát chính là. Hơn nữa mọi người là ngưỡng mộ cường giả, Thẩm Lãng sở hữu toàn bộ Đại Càn đế quốc, ngươi Phù Đồ Sơn mọi người không hẳn không muốn tập trung vào hắn dưới trướng, không hẳn không muốn đi hưởng thụ vinh hoa phú quý, đương nhiên tiền đề là Đại Càn đế quốc có thể chống đỡ được Viêm Kinh hủy diệt đả kích."

	Nhâm tông chủ nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ lựa chọn.

	Cương Nhất nói: "Hay là ngày mai, Thẩm Lãng liền muốn tiến một bước thăm dò ngươi, nếu như hắn đưa ra phải đi, muốn trở về Càn Kinh, ngươi làm sao bây giờ?"

	Nhâm tông chủ mở hai con mắt nói: "Tốt, lập tức động thủ, phá hủy hắn thần trí, phá hủy trí nhớ của hắn. Lần trước thất bại, lần này có thể thành công sao?"

	Cương Nhất nói: "Tinh thần thuật, phối hợp cao cường lực ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận, đồng thời phá hủy hắn hai cái đầu óc. Liền có thể thành công, một bộ đem hắn biến thành khôi lỗi người."

	Nhâm tông chủ nói: "Vậy bây giờ ... Liền động thủ?"

	Cương Nhất nói: "Không được, hiện tại động thủ nhất định sẽ thất bại. Bởi vì hắn có một nhánh thượng cổ vương giới, có thể địa ngục bất kỳ năng lượng công kích, để Thẩm Lãng không bị thương tổn, đương nhiên cũng bao quát tấn công bằng tinh thần, trừ khi hắn nằm ở linh hồn cùng thân thể chia lìa trạng thái. Nhưng vậy cần tại đặc biệt bên trong khu vực, nói thí dụ như quỷ thành. Nơi này là không thể thực hiện."

	Nhâm tông chủ nói: "Vì lẽ đó, phải nghĩ biện pháp cướp đi Thẩm Lãng trong tay thượng cổ vương giới?"

	"Đoạt không đi." Cương Nhất nói: "Không chỉ hắn thượng cổ vương giới, còn có rồng chi hạt nhân trang bị, đều cùng thân thể hắn triệt để Tiết hợp lại cùng nhau."

	Nhâm tông chủ nói: "Lúc cần thiết có thể chém đứt tay của hắn, quá mức lại khâu lại lên."

	Cương Nhất nói: "Tối ly kỳ chính là, coi như ngươi chém đứt hai tay của hắn, cũng đoạt không đi hắn thượng cổ vương giới. Đối với vật này ta không quá quen thuộc, nhưng mà nó bảo vệ chủ nhân phương thức là phi thường ly kỳ, thậm chí ngay cả Thẩm Lãng chính mình cũng không cách nào hoàn toàn biết, ta cảm thấy lúc này không người có thể chém đứt tay của hắn."

	Sao có thể có chuyện đó? Thẩm Lãng tay trói gà không chặt, muốn chặt đứt tay của hắn, cướp đi thượng cổ vương giới hoàn toàn dễ như ăn cháo a.

	Cương Nhất nói: "Không tin, các ngươi có thể thử một chút xem."

	Nhâm tông chủ vẫy vẫy tay, nhất thời đi một mình vào, dĩ nhiên là Khổ Đầu Hoan, hoàn toàn biến thành xác chết di động siêu cấp chiến thú như vậy vị đắng hoan.

	Cương Nhất đưa tay ra nói: "Chém đứt tay của ta."

	Sau đó, hắn liền đưa tay ra cánh tay, không hề chống lại, tùy ý Khổ Đầu Hoan đi chém.

	Khổ Đầu Hoan rút đao ra, không nói hai lời trực tiếp chém xuống.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt ..." Liên tiếp chém mấy chục khắp cả, nhưng phi thường tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Rõ ràng mỗi một đao đều nhắm ngay chặt bỏ đi, nhưng cũng đều phảng phất chém ở trong không khí, chém vào cái bóng thượng  đồng dạng, Cương Nhất tay hoàn toàn bình yên vô sự.

	Nhâm tông chủ vẫy vẫy tay, khôi lỗi chiến thú Khổ Đầu Hoan rời đi.

	Cương Nhất nói: "Nhìn thấy không, thượng cổ vương giới có lẽ sẽ biểu hiện so này còn phải rời đi. Vì lẽ đó bất luận người nào, cũng không thể mạnh mẽ cướp đi Thẩm Lãng thượng cổ vương giới, trừ khi hắn ... Chủ động lấy xuống đến."

	Nhâm tông chủ nói: "Hắn sẽ chủ động lấy xuống đến?"

	Cương Nhất nói: "Đúng, hắn sẽ, bởi vì hắn muốn cứu vớt Nhâm Doanh Doanh."

	Nhâm tông chủ nói: "Vì lẽ đó, ngươi cho hắn đưa đi một quyển kinh thư."

	Cương Nhất nói: "Cái kia quyển kinh thư gọi 'Hoạt tử nhân kinh'."

	Nhâm tông chủ nói: "Giả?"

	Cương Nhất nói: "Không, thật sự, đối Thẩm Lãng như thế người tuyệt đỉnh thông minh, tuyệt đối không nên chủ động đi lừa dối, cũng không muốn thử nghiệm dẫn dắt hắn tiến vào cạm bẫy, hết thảy đều muốn cho chính hắn chủ động đi làm."

	Nhâm tông chủ nói: "Vậy hôm nay quá nửa đêm, Nhâm Doanh Doanh là có thể đưa đến phòng của hắn đi."

	Cương Nhất nói: "Chuẩn bị kỹ càng cường lực ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận, chuẩn bị kỹ càng ngươi tẩy hồn quyết, hắn có hai cái đầu óc, muốn đồng thời tiến công, đồng thời phá hủy, tài năng thành công phá hủy hắn thần trí."

	Nhâm tông chủ nói: "Định tốt thời gian."

	Sau đó hắn lấy ra đồng hồ quả quýt, nói: "Bốn giờ sáng sớm, làm sao?"

	Cương Nhất nói: "Tốt, vậy thì tạm định bốn giờ sáng sớm. Các Thẩm Lãng đem thượng cổ vương giới hái xuống, đái đến Nhâm Doanh Doanh trên tay thời điểm, lập tức động thủ."

	Nhâm tông chủ nói: "Hành."

	...

	Buổi trưa sau, Thẩm Lãng trở lại phù đồ trong cung, vẫn luôn tại trong đầu nghiên cứu này 'Hoạt tử nhân kinh'.

	Phần này tinh thần công pháp bí tịch là thật sự, quả thật có thể tỉnh lại Nhâm Doanh Doanh.

	Nhưng mà toàn bộ quá trình, có thể sẽ vô cùng nguy hiểm.

	Bởi vì Nhâm Doanh Doanh đã bị phá hủy qua thần trí cùng ký ức, vì lẽ đó đại não phi thường yếu đuối. Mà Thẩm Lãng vì thức tỉnh đầu óc của nàng, nhất định phải dùng phi thường phi thường mạnh mẽ lực lượng tinh thần, trong nháy mắt xung kích.

	Này khá giống là đối trái tim điện giật đúng không?

	Đối!

	Đây là một cái vô cùng đơn giản, nhưng là vừa hết sức phức tạp tinh thần phục sinh thuật.

	Thẩm Lãng nhất định phải dùng lực lượng tinh thần tạo thành một cái hết sức phức tạp tinh thần năng lượng trận, đối ứng Nhâm Doanh Doanh đại não mỗi một cái then chốt thần kinh nguyên, số lượng cần đại khái là mười mấy vạn cái.

	Này cùng lúc đó vòng xoáy năng lượng công kích kỳ thực cũng tương đối tương tự, chính là dùng lực lượng tinh thần cùng rồng chi hạt nhân năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, xây dựng trở thành một năng lượng trình tự.

	Chỉ có điều vòng xoáy năng lượng là vì giết người, mà tinh thần phục sinh thuật là vì phục sinh đại não.

	Hắn đòi hỏi trong nháy mắt, đồng thời chuẩn xác kích thích Nhâm Doanh Doanh trong đầu mười mấy vạn cái thần kinh nguyên.

	Trong quá trình này, thả ra ngoài lực lượng tinh thần là phi thường đại, Nhâm Doanh Doanh yếu đuối đại não hay là không thể chịu đựng, không chỉ sẽ không thức tỉnh, ngược lại sẽ triệt để tiêu hủy.

	Vì lẽ đó vào lúc này, liền cần đối với nàng tiến hành một loại nào đó bảo vệ biện pháp. Nguyên bản cái này tinh thần phục sinh thuật, là đòi hỏi ở một cái mạnh mẽ ngạc mộng thạch bảo vệ trong trận tiến hành, tại thượng cổ thế giới đại khái tương đương với ngạc mộng thạch bàn mổ.

	Nhưng hiện tại Thẩm Lãng chạy đi đâu kiến cái này ngạc mộng thạch bảo vệ trận a? Biện pháp duy nhất chỉ có một cái, đem thượng cổ vương giới cài tại Nhâm Doanh Doanh ngón tay, tại Thẩm Lãng ý chí dưới sự cho phép, đối Nhâm Doanh Doanh đại não tiến hành bảo vệ.

	Sau đó, Thẩm Lãng trong nháy mắt triển khai lực lượng tinh thần phục sinh thuật, cứu tỉnh Nhâm Doanh Doanh.

	Đúng, đây là biện pháp duy nhất.

	Chỉ có cứu tỉnh Nhâm Doanh Doanh sau, tài năng giết Nhâm tông chủ.

	Nhưng việc ra khác thường tất có yêu!

	Hai ngày nay Nhâm tông chủ biểu hiện quá không bình thường, hắn hoàn toàn biểu hiện dường như đệ nhất thiên hạ trung thần, hơn nữa gần như chỉ vì cái trước mắt cất cao Thẩm Lãng, thậm chí thần hóa Thẩm Lãng.

	Đây là vì sao? Nhất định không thể khinh địch, Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng có thể không giống nhau, đây là một cái tuyệt đối cáo già, nham hiểm giả dối đến cực điểm.

	Còn có Cương Nhất, sớm không xuất hiện, muộn không xuất hiện, một mực xuất hiện vào lúc này, còn đưa tới một quyển 'Hoạt tử nhân kinh' thú vị, thú vị!

	Đấu tranh tình thế, so với Thẩm Lãng tưởng tượng muốn phức tạp a. Nhưng ... Cũng giống như so tưởng tượng càng thêm vào hơn lợi, càng thêm có thể sáng tạo kỳ tích?

	...

	Ba giờ sáng năm mươi, Thẩm Lãng đang ngủ!

	Bỗng nhiên, đại hoạn quan Vân Hải nói: "Bệ hạ, bệ hạ, Nhâm nương nương mang đến."

	Nhâm Doanh Doanh đến?

	Thẩm Lãng nói: "Nhấc đi vào."

	"Phải!"

	Sau đó, hai cái nữ vũ sĩ đi vào, đem Nhâm Doanh Doanh nhấc phóng tới Thẩm Lãng trên giường.

	Nàng vừa mới vừa vào đến, bên trong cả gian phòng trong nháy mắt bị vô cùng cường đại năng lượng khí tức bao phủ, nàng lột xác sau, đến tột cùng là trở nên rất mạnh a.

	Còn có Thẩm Lãng hoàn toàn không nhìn ra nàng là gì giống loài, nàng này trên lưng gai xương là gì? Tương lai sẽ biến thành cánh sao?

	Đây là thượng cổ chủng tộc gì a? Còn có tròng mắt của nàng, quá thần bí thâm thúy.

	Đương nhiên, nàng như trước là hôn mê bất tỉnh.

	Làm sao bây giờ? Có muốn hay không cứu tỉnh nàng? Có muốn hay không hiện tại cứu tỉnh nàng? Có lẽ có trí mạng cạm bẫy đang đợi mình?

	Một khi Thẩm Lãng bắt đầu thi cứu, toàn bộ quá trình là rất nhanh, trước sau không vượt qua mười phút thời gian, thậm chí phóng thích tinh thần phục sinh thuật, vẻn vẹn chỉ cần trong nháy mắt.

	Thẩm Lãng trong đầu rơi vào trầm tư, lựa chọn, suy nghĩ.

	Cuối cùng đem mọi phương diện đều hoàn toàn suy nghĩ rõ ràng, sau đó hắn có quyết định, cứu vớt Nhâm Doanh Doanh.

	Trường thở phào một hơi, hắn trích hạ thủ thượng cổ vương giới, chụp vào Nhâm Doanh Doanh trên ngón tay.

	Cùng lúc đó, bên ngoài mấy ngàn mét Nhâm tông chủ hầu như nín thở, trái tim run lên bần bật run.

	Thành công, Thẩm Lãng chủ động lấy xuống thượng cổ vương giới, tiếp đó, ngạc mộng thạch Tẩy hồn trận, mạnh mẽ tẩy hồn tinh thần thuật trong nháy mắt xuất kích.

	Coi như ngươi Thẩm Lãng có hai cái đầu óc, cũng sẽ trong nháy mắt biến thành xác chết di động.

	...

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, bái cầu vé tháng, cảm ơn chảy nước mắt.Chương 585: Chân tướng! Thần thuật! Cứu vớt Nhâm Doanh Doanh

	Bên cạnh trong bóng tối, dần dần đi ra tới một người ảnh, một người đầu trọc, một tấm đẹp trai vô cùng khuôn mặt, chính là Huyền Không tự chi chủ, cuối cùng Đại Kiếp tự thiên tài Cương Nhất.

	Hắn cũng không có trực tiếp trả lời Nhâm tông chủ vấn đề, mà là đi tới này cụ tuổi trẻ thi thể trước mặt, nhẹ nhàng dùng con dấu nhập hắn trái tim động khổng bên trong, nhẹ nhàng một tiếng thở dài.

	"Đáng tiếc a, này điều con rắn nhỏ đã đã biến thành giao, bỗng nhiên sẽ chết, hắn kỳ tích nhân sinh phảng phất trong nháy mắt im bặt đi." Cương Nhất nói: "Doanh Vô Minh vừa chết, kỳ thực Doanh thị gia tộc liền không có cơ hội, Doanh Quảng tuy rằng vũ công càng mạnh hơn, nhưng những phương diện khác so Doanh Vô Minh kém xa lắm."

	Nhâm tông chủ bi phẫn nói: "Tịch Không sư huynh, ta là hỏi ngươi, ta còn có thể sống bao lâu?"

	Cương Nhất nói: "Hay là, chừng một năm đi. Nhâm huynh, làm người một cái thấy đủ, ngươi nguyên bản ba mười mấy năm trước liền muốn chết, kết quả sống đến nay, đã trộm thượng thiên ba mươi mấy năm thời gian."

	Sau đó, ánh mắt của hắn như trước rơi vào Doanh Vô Minh trên thi thể, lại một lần nữa nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc ..."

	Nhâm tông chủ nói: "Cương Nhất, ngươi lần trước cho ta Tẩy hồn trận."

	Cương Nhất nói: "Không có vấn đề, ngươi không phải đã thành công rồi sao? Trực tiếp đem Thẩm Lãng dưới trướng cái kia Khổ Đầu Hoan đã biến thành xác chết di động sao? Đi lên trước nữa mấy chục năm, ngươi không phải đem thê tử của ngươi thành công biến thành xác chết di động sao? Ta vừa bắt đầu cho tinh thần của ngươi công pháp không có vấn đề, mặt sau đưa cho ngươi Tẩy hồn trận cũng không có vấn đề."

	Nhâm tông chủ nói: "Nhưng mà ta dùng để thanh tẩy Thẩm Lãng ký ức, phá hủy hắn thần trí, thất bại."

	Cương Nhất nói: "Bởi vì hắn có hai cái đầu óc, hoàn toàn có thể mang ký ức chứa đựng tại một cái khác trong đầu, vì lẽ đó ngươi rửa đi một cái, không có tác dụng."

	Nhâm tông chủ nói: "Người còn có thể nắm giữ hai cái đầu óc? Này tuyệt đối không thể."

	Cương Nhất nói: "Đại thế giới, không gì không có."

	Nhâm tông chủ ánh mắt kế tục rơi vào Doanh Vô Minh khuôn mặt thượng , có vẻ phi thường thống khổ.

	"Đây là hoàn mỹ nhất một khúc thân thể a, đầy đủ tuổi trẻ, đủ mạnh, hơn nữa vừa vặn có thể trở thành ta người thừa kế, ta một khi đoạt xá sau là có thể không có kẽ hở kết nối, tiếp quản Phù Đồ Sơn, thậm chí kế thừa Tân Càn vương quốc a." Nhâm tông chủ thương tiếc nói: "Dã tràng xe cát, dã tràng xe cát a ..."

	Này vừa nói, tất cả mọi người đều cần phải sởn cả tóc gáy, cả người run rẩy.

	Nhâm tông chủ thuận miệng liền nói ra đáng sợ nh