Nhân tài, tuyệt đối nhân tài!

	Lão phu tử là Bá tước đại nhân tâm phúc phụ tá một trong, ở trong mắt hắn có thể thi đậu khoa cử cũng không tính là cái gì đại tài.

	Thông minh một chút, khắc khổ một chút, vận khí tốt một chút, liền có thể trúng cử.

	Chân chính đại tài là phải có đại trí tuệ, có thể theo hỗn loạn sự tình bên trong một chút xem thấu bản chất, tựa như là Thẩm cô gia như thế.

	Chỉ có như thế, mới sẽ không đi nhầm đường, cũng sẽ không để một cái gia tộc đi hướng vực sâu.

	Không nghĩ tới thượng thiên cho hắn một trương xinh đẹp tuyệt đỉnh gương mặt, còn cho hắn một cái như thế thông minh đại não.

	Lão phu tử quyết định, nhất định phải đem việc này báo cho Bá tước đại nhân, tuyệt đối không thể để vị này cô gia minh châu ám bụi.

	Tan học thời gian đến, lão phu tử lưu luyến không rời.

	Lúc trước hắn đều là không kịp chờ đợi tan học rời đi, bởi vì giáo một đám xuẩn tài, hoàn toàn là lãng phí thời gian a.

	Nhưng là không có cách nào, thế tử tại a, cũng không thể tùy tiện tìm một người đến giáo.

	Nhưng là thế tử nhất là xuẩn tài, truyền thụ hắn bực này cao minh trí tuệ hoàn toàn là đàn gảy tai trâu.

	Chỉ có Thẩm Lãng như thế mỹ ngọc, mới có thể để cho mỗi một cái lão sư hưởng thụ dạy học trồng người thời gian tốt đẹp.

	. . .

	Sau khi tan học, thế tử Kim Mộc Thông có chút đố kỵ nhìn qua Thẩm Lãng, nói: "Thẩm Lãng, ngươi bình thường có bằng hữu sao?"

	"Không có!" Thẩm Lãng nói.

	Kim Mộc Thông nói: "Vậy ngươi cảm thấy ngươi vì cái gì không có bằng hữu?"

	Thẩm Lãng nói: "Quá đẹp trai, người quá ưu tú, đem tất cả mọi người tôn lên ảm đạm không ánh sáng, người khác luôn luôn đố kỵ ta, làm sao lại có bằng hữu?"

	Thế tử Kim Mộc Thông nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

	Không biết vì cái gì, ta cứ như vậy muốn đánh người đâu?

	Bất quá nhớ tới hôm qua Thẩm Lãng viết ở trên vách tường những cái kia cừu nhân danh tự, thế tử lập tức sợ, sau đó tức giận nói: "Ta không cùng ngươi ngồi."

	Kim Mộc Thông đi vào đằng sau chỗ ngồi xuống, để Thẩm Lãng lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở phía trước.

	Chung quanh một đám người trẻ tuổi lại tại chỉ trỏ, xì xào bàn tán.

	"Hừ, khoe khoang cái gì nha? Hắn muốn thật lợi hại như vậy, làm gì mình không đi thi khoa cử a?"

	"Chính là chính là, không có bản sự nhân tài tới làm ở rể."

	"Ăn bám tiểu bạch kiểm mà thôi, lại có cái gì không được sao?"

	Thẩm Lãng nghe những lời này, trong lòng nhịn không được bất đắc dĩ.

	Xem ra ta khoan dung độ lượng thanh danh còn không có truyền tới a, vậy mà để bọn này danh tự đều không có lá xanh đối với ta không có tâm mang sợ hãi.

	Như thế không được a!

	. . .

	Sau đó là toán thuật khóa.

	Đây là khoa cử không thi, rất nhiều học đường đều không học cái môn này.

	Nhưng là quý tộc nhà học đường thường thường tương đối vụ thật, sẽ một đời một đời bồi dưỡng chuyên nghiệp tính nhân tài.

	Cho nên toán thuật tại Huyền Vũ phủ Bá tước học đường không những muốn học, còn phi thường trọng yếu.

	Hứa Văn Chiêu làm Bá tước đại nhân phụ tá một trong, chưởng quản phủ Bá tước thuế ruộng vật tư ra vào, là một cái quyền lực phi thường lớn quản sự.

	Bởi vì cầm quyền hồi lâu, cho nên tâm cao khí ngạo, không coi ai ra gì.

	Mà lại bình thường tinh thông toán thuật người, đại đa số cũng không lớn biết làm người, tính cách đều rất quái đản.

	Hứa Văn Chiêu cũng không ngoại lệ.

	Làm Huyền Vũ thành nội xuất sắc nhất toán thuật học giả, hắn tự nhiên là trở thành phủ Bá tước bên trong toán thuật lão sư.

	Đi vào lớp học về sau, hắn lần đầu tiên liền gặp được Thẩm Lãng.

	Không có cách nào a, dáng dấp đẹp trai như vậy, ở đâu đều là hạc giữa bầy gà.

	Sau đó, Hứa Văn Chiêu trong ánh mắt lóe lên một tia vẻ lo lắng.

	Nhạy cảm Thẩm Lãng lập tức cảm thấy được, hắn là phi thường nhạy cảm, vị này Hứa Văn Chiêu có thù với hắn, mà lại là rất sâu địch ý.

	Vì cái gì?

	Bởi vì đố kỵ?

	Không phải, vị này Hứa Văn Chiêu đều năm mươi mấy tuổi người, không có khả năng đối với Kim Mộc Lan có cái gì ảo tưởng. Giống như hắn loại này làm toán học, tại cái tuổi này có thể hay không cứng đều là cái vấn đề.

	Mà lại Thẩm Lãng chưa hề cùng hắn từng có gặp nhau, cũng sẽ không có trực tiếp lợi ích mâu thuẫn.

	Thẩm Lãng quyết định tiếp tục quan sát.

	. . .

	Hứa Văn Chiêu sau khi đi vào, chỉ nhìn về phía Thẩm Lãng lần đầu tiên tràn ngập mịt mờ địch ý, tiếp xuống cũng không có nói cái gì, cũng không có nhằm vào Thẩm Lãng làm ra bất kỳ cử động nào.

	Hắn bắt đầu giảng bài.

	Thẩm Lãng nghe được buồn ngủ, bởi vì Hứa Văn Chiêu nói nội dung thực sự là quá đơn giản, hoàn toàn là tiểu học ngũ niên cấp toán thuật tiêu chuẩn.

	Hoàn toàn là liên quan tới phép nhân cùng phép chia nội dung.

	Thế là Thẩm Lãng tự nhiên hồn bay lên trời.

	"Thẩm Lãng, ngươi đứng lên cho ta!" Bỗng nhiên phía trên giảng bài Hứa Văn Chiêu bỗng nhiên một tiếng gào to.

	Thanh âm này rất đột nhiên, rất vang rất chói tai.

	Thẩm Lãng còn tốt, cái khác chính giữa buồn ngủ đồng học, trực tiếp bị bừng tỉnh, đặt mông ngồi dưới đất đi.

	Thẩm Lãng theo vị trí bên trên đứng lên.

	Hứa Văn Chiêu cầm thước, đi vào Thẩm Lãng trước mặt, lạnh nhạt nói: "Đưa tay ra, đánh mười thước."

	Thẩm Lãng đoán được, cái này Hứa Văn Chiêu cũng không phải trăm phương ngàn kế muốn mưu hại mình, hoàn toàn chỉ là bởi vì trong lòng phẫn hận cùng địch ý.

	Mà lại tại phủ Bá tước cầm quyền đã lâu, để hắn càng ngày càng tâm cao khí ngạo, làm việc trực tiếp, không giảng cứu uyển chuyển.

	Nếu như không có đoán sai, hẳn là mình ngăn trở hắn đường?

	Thẩm Lãng tiếp tục cực nhanh phân tích cùng suy đoán.

	Như vậy có hay không loại khả năng này, Hứa Văn Chiêu là Vương Liên, Mạc Dã, Kim Sĩ Anh trong ba người một cái nào đó thân thích?

	Thẩm Lãng theo năm người bên trong thắng được, trở thành phủ Bá tước ở rể, xấu hắn Hứa Văn Chiêu chuyện tốt, cho nên trở thành trong mắt của hắn tới đinh?

	Hôm qua giật dây bá phủ thế tử Kim Mộc Thông đi đánh Thẩm Lãng, có thể hay không cũng là người trước mắt?

	Nếu như là lời nói, vậy hắn trả thù thủ đoạn cũng quá đơn giản thô bạo.

	Trên thực tế Hứa Văn Chiêu vẫn thật là là như thế này nhỏ hẹp người, hắn là đời trước Bá tước bồi dưỡng, tư cách phi thường già.

	Lại thêm hắn toán thuật thiên phú bên trên quá cao, hai mười mấy năm qua đem phủ Bá tước từng cái khoản làm được ngay ngắn rõ ràng, Bá tước cùng phu nhân đối với tiền tài khoản các loại không am hiểu, cho nên đối với hắn càng ngày càng nể trọng, đối với hắn quái đản tính cách cũng chỉ có thể bao dung.

	Điều này cũng làm cho Hứa Văn Chiêu trở nên càng ngày càng kiêu hoành.

	Đừng nói Thẩm Lãng, liền xem như thế tử Kim Mộc Thông, hắn cũng muốn tay chân tâm liền tay chân tâm.

	"Làm gì ngẩn ra a? Đưa tay ra!" Hứa Văn Chiêu hướng Thẩm Lãng quát chói tai: "Thật sự là gỗ mục không điêu khắc được, đánh ngươi mười thước, cũng làm cho ngươi hảo hảo tỉnh táo."

	Lời nói này đến ngược lại là nghĩa chính ngôn từ, mà lại lão sư đánh học sinh, thiên kinh địa nghĩa.

	Thế nhưng là vừa rồi trên lớp học mười mấy người, cơ hồ không có một cái tại nghiêm túc nghe giảng a, thậm chí có một nửa người trực tiếp ngủ đi qua.

	Ngươi không đánh bọn hắn, lại chuyên môn đến đánh ta, đây không phải mượn cơ hội trả thù sao?

	Thẩm Lãng nói: "Tiên sinh, ta đã không có trên lớp học đi ngủ, cũng không có châu đầu ghé tai nhiễu loạn trật tự, vì sao đánh ta?"

	Hứa Văn Chiêu nghiêm nghị nói: "Lên lớp không lắng nghe nói, hồn bay lên trời đào ngũ, chẳng lẽ không nên đánh sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là tiên sinh giáo đồ vật, ta cũng đã toàn biết, liền không cần nghiêm túc nghe đi!"

	Lời này mới ra, Hứa Văn Chiêu cũng có chút ngốc.

	Hắn tại phủ Bá tước giảng bài nhiều năm, coi như cái nào học sinh lại không nghiêm túc nghe giảng, nhưng đối với hắn thái độ vẫn là tất cung tất kính.

	Hứa Văn Chiêu hoàn toàn là muốn đánh thì đánh, muốn chửi thì chửi.

	Đừng nói học sinh bình thường, liền xem như thế tử Kim Mộc Thông, cũng không chỉ bị hắn đánh qua ba, năm lần.

	Bá tước đại nhân biết rõ cũng chỉ có một câu, đánh thật hay, tiếp tục đánh!

	Tôn sư trọng đạo, không chỉ là nói một chút mà thôi.

	Hiện tại Thẩm Lãng chỉ là một cái người ở rể, cũng dám mạnh miệng?

	"Ngươi còn dám mạnh miệng?" Hứa Văn Chiêu gương mặt đều có chút dữ tợn, lạnh giọng nói: "Cái này không chỉ là mười thước, đánh ba mươi thước, sau đó tại Khổng thánh nhân trước mặt quỳ ba canh giờ!"

	Thẩm Lãng nói: "Tha thứ khó tòng mệnh!"

	Lập tức, sau lưng nghênh đón hơn mười đạo sùng bái cùng phức tạp ánh mắt.

	Hứa Văn Chiêu là hung nhất lão sư, không nghĩ tới Thẩm Lãng như vậy hổ, cũng dám mạnh miệng.

	"Ha ha. . ." Hứa Văn Chiêu giận quá mà cười, cả giận nói: "Quả nhiên là ngu xuẩn mất khôn, bất học vô thuật ti tiện chi đồ, như thế cuồng vọng tới lớn, như thế tùy ý làm bậy, ta nhìn Bá tước đại nhân làm sao trừng trị ngươi, ngươi chờ đó cho ta!"

	"Ba!"

	Hứa Văn Chiêu cây thước hung hăng trên bàn một đập, trực tiếp đứt gãy thành hai nửa, sau đó hắn trực tiếp rời đi lớp học, đi hướng Bá tước đại nhân cáo trạng.

	Thế tử Kim Mộc Thông sắc mặt có chút tái nhợt, tiến lên phía trước nói: "Thẩm Lãng, ngươi lần này hỏng bét, ngươi cái mông muốn bị mở ra hoa, tối thiểu ba mươi roi."

	Thẩm Lãng nói: "Vị này Hứa Văn Chiêu lão sư, vẫn luôn là như thế người sao?"

	Kim Mộc Thông bất đắc dĩ gật gật đầu, chính hắn đều bị Hứa Văn Chiêu đánh qua bảy tám lần.

	"Hắn là chúng ta phủ Bá tước công việc sổ sách, rất nhiều tiền tài khoản đều tại trong đầu hắn, phụ thân đối với hắn phi thường nể trọng." Kim Mộc Thông nói: "Hắn tính tình phi thường vội vàng xao động, trong phủ rất nhiều người đều sợ hắn."

	Điểm ấy không kỳ quái,  tinh thông toán học người bình thường EQ đều không cao.

	Thẩm Lãng nói: "Hôm qua giật dây ngươi đi đánh ta, có phải là hắn hay không?"

	Kim Mộc Thông tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Ta không thể nói, nói liền không coi nghĩa khí ra gì."

	Ba ngốc, ngươi không cần phải nói.

	Thẩm Lãng hỏi: "Hắn cùng Vương Liên, Mạc Dã, Kim Sĩ Anh ba người này có quan hệ gì sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Hắn là Vương Liên biểu ca cữu cữu, cũng coi là mẹ ta họ hàng xa."

	Vương Liên, vị kia tuổi trẻ cử nhân, Huyền Vũ thành chủ quản hình Ngục Chủ sổ ghi chép.

	Lần này chân tướng rõ ràng.

	Quả nhiên là Thẩm Lãng ngăn trở Hứa Văn Chiêu đường, nguyên bản hắn cháu trai Vương Liên muốn trở thành phủ Bá tước cô gia, kết quả bị Thẩm Lãng cho đoạt, khó trách hắn đem Thẩm Lãng coi như trong thịt tới gai.

	Thẩm Lãng nói: "Người này vậy mà là như thế lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo."

	Lập tức, mập trạch Kim Mộc Thông liếc mắt nhìn nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Ngươi cũng có tư cách đem câu nói này? Hai ngươi ai lòng dạ càng chật hẹp, trong lòng ngươi liền không có một điểm số sao?

	Bất quá, cái này béo trạch vẫn là rất giảng nghĩa khí, tranh thủ thời gian cho Thẩm Lãng nghĩ kế.

	"Thẩm Lãng, ngươi nhanh đi hướng mẹ ta cầu tình, cha ta người này nhất cổ hủ, không nhìn được nhất không tôn sư trọng đạo người. Chỉ cần Hứa tiên sinh đi cáo ngươi hình, hắn nhất định sẽ quất ngươi roi, bằng không ngươi đi ra ngoài tránh một trận cũng được, liền trốn đến tỷ tỷ trong quân doanh." Kim Mộc Thông lòng có dư sợ nói: "Ba mươi roi a, đầy đủ để ngươi nằm trên giường nửa tháng."

	Nói đùa, nhỏ như vậy sự tình còn cần đến đi cầu nhạc mẫu, sẽ để cho nàng xem thường.

	Bị nhạc mẫu xem thường là chuyện nhỏ, bị thân thiết nàng dâu xem thường mới là đại sự. Như một nữ nhân xem thường ngươi, coi như ngươi có thể ngủ nàng, nàng cũng chỉ sẽ giả hừ hừ mà thôi.

	Nếu như ngay cả một cái có tính cách thiếu hụt hoang dại người trông coi sổ sách đều giẫm không xong, ta Thẩm Lãng cũng không cần tại phủ Bá tước hỗn.Nhân tài, tuyệt đối nhân tài!

	Lão phu tử là Bá tước đại nhân tâm phúc phụ tá một trong, ở trong mắt hắn có thể thi đậu khoa cử cũng không tính là cái gì đại tài.

	Thông minh một chút, khắc khổ một chút, vận khí tốt một chút, liền có thể trúng cử.

	Chân chính đại tài là phải có đại trí tuệ, có thể theo hỗn loạn sự tình bên trong một chút xem thấu bản chất, tựa như là Thẩm cô gia như thế.

	Chỉ có như thế, mới sẽ không đi nhầm đường, cũng sẽ không để một cái gia tộc đi hướng vực sâu.

	Không nghĩ tới thượng thiên cho hắn một trương xinh đẹp tuyệt đỉnh gương mặt, còn cho hắn một cái như thế thông minh đại não.

	Lão phu tử quyết định, nhất định phải đem việc này báo cho Bá tước đại nhân, tuyệt đối không thể để vị này cô gia minh châu ám bụi.

	Tan học thời gian đến, l