Chương 649: Thẩm Lãng đăng cơ là hoàng! Nghênh thú Ninh Hàn!

	Nhìn thấy rốt cuộc bụi bậm lắng xuống, Chúc Hồng Tuyết thật dài thở phào nhẹ nhõm hạ xuống.

	Tả Từ trực tiếp quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, thần có tội, suýt chút nữa gây thành hoạ lớn ngập trời, thỉnh bệ hạ giáng tội."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn mặc dù là giả, nhưng cũng là ... Quá rõ ràng rồi. Mặc kệ phương nào diện đều so với ta càng thêm chân thật, nhưng coi như như thế, các ngươi tại sâu trong nội tâm vẫn tin tưởng ta."

	Điểm này đúng là thật sự, tại đây một hồi thật giả Thẩm Lãng đánh cờ, vừa bắt đầu Thẩm Lãng kỳ thực toàn diện rơi xuống hạ phong, mặc kệ phương nào diện chứng cứ đều gây bất lợi cho hắn.

	Nhưng tất cả mọi người vẫn tại cho Thẩm Lãng cơ hội, vẫn muốn tìm lý do để hắn chứng minh chính mình, tìm tới giả Thẩm Lãng chứng cứ.

	Đúng như cùng Thẩm Lãng từng nói, nội tâm bọn họ nơi sâu xa càng muốn Thẩm Lãng là thật sự, hay là đây là một loại trực giác.

	"Từ nay về sau, cái này đại kim tự tháp chính là tuyệt đối cấm địa, trừ ra bệ hạ ở ngoài, bất luận người nào không được đi vào." Tả Từ nói: "Cánh cửa này chúng ta là dùng nơi này ngạc mộng thạch trang bị xây dựng mà thành, thỉnh bệ hạ bố trí lại mật mã, bố trí lại chưởng ấn."

	Thẩm Lãng cũng không có khách khí, mà là đi thẳng tới cánh cửa lớn này nơi, bố trí lại mật mã cùng dấu tay.

	Từ nay về sau, chỉ có hắn một người có thể ra vào.

	"Đem hắn giam cầm lên, đồng thời tiến hành cứu trị, tuyệt đối không nên chết rồi." Thẩm Lãng chỉ vào giả Thẩm Lãng nói.

	"Phải!"

	Rời đi đại kim tự tháp, Thẩm Lãng bọn người trở lại Đại Càn cung điện nội.

	"Tả Từ đại nhân, ngươi là ở nơi nào tìm tới cái này giả Thẩm Lãng?"

	Tả Từ nói: "Liền tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới, hắn từ phía tây mà tới."

	Từ phía tây mà đến? Vạn dặm hoang mạc lớn đã tính toán là phi thường phía tây, còn muốn hướng về tây? Đó là nơi nào?

	Đây là một cái vòng tròn tinh cầu, từ phương đông đế quốc vẫn hướng về đông, sẽ đến Tây Luân đế quốc, Tây Luân đế quốc lại vẫn hướng về đông, chính là một ẩn số.

	Mà lúc đó Hỏa thần giáo từ Tây Luân đế quốc rút đi thời điểm, chính là vẫn hướng về đông, đi tới hoàn toàn nơi chưa biết.

	Phương đông đế quốc phía tây là Tây Vực các nước, Tây Vực các nước phía tây là vạn dặm hoang mạc lớn.

	Nói cách khác từ viên tinh cầu này trên địa lý, vạn dặm hoang mạc lớn phía tây cùng Tây Luân đế quốc kỳ thực đã tương đối gần, trung gian hay là liền cách không biết địa phương.

	Dựa theo cái này con đường quỹ tích, cái kia giả Thẩm Lãng phảng phất là từ cái kia không biết địa phương mà đến.

	"Nói thật sự, dù cho đến hiện tại, thần cũng không tìm được hắn bất kỳ sơ hở." Tả Từ thở dài nói: "Mặc kệ từ người nào phương diện, người nào góc độ, hắn đều hoàn toàn cùng Thẩm Lãng bệ hạ giống nhau như đúc, còn có trước hết thảy ký ức chuyện cũ, dù cho là chỉ có ngươi ta trong đó biết đến sự tình, tỷ như ta mang theo ngài rời đi Càn Kinh, đi tới Đại Kiếp cung. Ta phi thường mịt mờ thăm dò, kết quả hắn cũng chính xác đáp lại. Hoặc là nói ta gặp được hắn đầu tiên nhìn, thật sự liền không có sản sinh hoài nghi."

	Đừng nói Tả Từ, liền ngay cả Thẩm Lãng chính mình cũng không nhìn ra có bất kỳ sơ hở. Thật sự, người này mặc kệ là ánh mắt, khung xương, khí chất thật cùng Thẩm Lãng hoàn toàn tương tự.

	Phỏng chừng cũng chỉ có Thẩm Lãng thê tử nhi nữ có thể phân biệt ra được, bởi vì Yêu Yêu bảo bối đã từng đã dạy Thẩm Mật liên quan với người thân trong đó tình cảm cộng hưởng, tinh thần cảm ứng, đây là một loại phi thường huyền đồ vật, không thể dự đoán.

	"Bệ hạ, còn có một tin tức xấu." Tả Từ các chủ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Có phải là Khương Ly đế quốc hắc ám sức mạnh, đã bắt đầu lan tràn?"

	"Thánh minh không quá mức bệ hạ." Tả Từ nói: "Hắc ám Khương đại đế là thông qua đặc thù phương thức hấp thụ tâm trái đất năng lượng, đồng thời xây dựng địa ngục tinh thể mái vòm lồng năng lượng. Loại này địa ngục tham châm xây dựng tới chỗ nào, địa ngục tinh thể lồng năng lượng xây dựng tới chỗ nào, sự thống trị của hắn lực liền tới chỗ nào."

	Đúng là như thế, vì lẽ đó Thẩm Lãng xưa nay đều chưa hề nghĩ tới tại gừng đế quốc bên trong phát triển thế lực, dù cho ở trong đó có rất nhiều người là tâm hướng cho hắn, Thiên Nam thành Hắc Thủy đài đề đốc, còn có dưới trướng hắn một ngàn người, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thẩm Lãng, nhưng mà biết được thế giới chân tướng sau, liền tre già măng mọc là Thẩm Lãng mà chết.

	Vì lẽ đó nhìn qua, Thẩm Lãng chỉ cần có thể chứng minh chính mình, yết thanh chân tướng, liền có thể một lần nữa được gừng đế quốc vạn dân hiệu trung.

	Nhưng không phải như vậy, bởi vì toàn bộ gừng đế quốc đã hoàn toàn nắm giữ tại Khương Ly dưới trướng thượng cổ nhân loại trong tay. Chỉ cần tại lồng năng lượng bên trong, đều là hắn tuyệt đối sân nhà, tại phạm vi này bên trong, hắn gần như thần, là tuyệt đối vô địch.

	Năm đó tại bắc cực, hắn chỉ là nắm giữ toàn bộ bắc cực sức mạnh mà thôi, cũng đã cường đại đến vô biên vô hạn, liền Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng loại này cấp bậc nhân vật, bị hắn chỉ một thoáng, liền trực tiếp biến thành tro bụi.

	Bây giờ hắn hầu như đã thống trị hơn một nửa cái tinh cầu, cái kia thì càng thêm vô địch rồi.

	Nguyên bản Khương Ly đối toàn bộ thế giới tâm trái đất nuốt chửng nhanh chóng, rồi lại cẩn thận, trên căn bản là không lãng phí bất kỳ một điểm năng lượng, cũng không là phi thường vội vã mở rộng.

	Bởi vì trong này dính đến một cái vấn đề thăng bằng.

	Xây dựng lồng năng lượng là đòi hỏi trả giá năng lượng, duy trì lồng năng lượng bên trong sinh thái, cũng là đòi hỏi năng lượng. Vì lẽ đó một khi xây dựng một cái mái vòm thành thị, nhất định phải thu hoạch lỗi lớn tại trả giá.

	Mà vạn dặm hoang mạc lớn này 1. 3 ức km2 khu vực, đã xem như là chết qua một lần địa phương, nơi này lòng đất năng lượng vốn là đối lập khô cạn, ở đây nuốt chửng năng lượng có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Khương Ly cùng với đem địa ngục tham châm cứu nhập nơi này lòng đất nuốt chửng năng lượng, còn không bằng trực tiếp đi hải lý xây dựng mái vòm thành thị, đem địa ngục tham châm cứu vào biển để nơi sâu xa.

	"Trước, Hắc ám đế quốc tuy rằng không ngừng phái người đến đây trinh trắc Mạc Kinh, nhưng mà cũng không có quy mô lớn tiến công ý tứ, mà lần này ta phát hiện, Hắc ám đế quốc đối vòng vây của chúng ta, đã bắt đầu rồi." Tả Từ nói: "Phương bắc một cái một cái to lớn tham châm, đang đâm tới sa mạc lòng đất. Mà địa ngục tham châm đến mức, chính là địa ngục tinh thể bao phủ địa phương, chính là Khương Ly triển khai thần lực địa phương."

	Rất hiển nhiên là Thẩm Lãng xuất hiện, làm cho Khương Ly gia tốc đối Mạc Kinh hủy diệt bước chân.

	"Chúng ta Thiên Nhai Hải các phát hiện cái này di tích viễn cổ thời điểm, được rất nhiều viễn cổ vũ khí, đặc biệt là tại huyết thống lột xác, sinh mệnh cải tạo thượng, hoàn toàn là tăng nhanh như gió." Tả Từ các chủ nói: "Vì lẽ đó Thiên Nhai Hải các dưới trướng hết thảy vũ sĩ, vũ lực đều chiếm được kinh người tăng lên. Nhưng mà có một chút, nơi này hết thảy viễn cổ vũ khí, chúng ta đều không thể dùng, cũng không thể kích hoạt, bởi vì không có quyền hạn."

	Ninh Hàn nói: "Hết thảy chúng ta mới không gì sánh được khát vọng Thẩm Lãng bệ hạ trở về, chúng ta tin tưởng ngài sẽ nắm giữ cái quyền này hạn."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Ta nhất định phải lại một lần nữa đi đại kim tự tháp bên trong."

	"Phải!" Tả Từ nói.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Bệ hạ không nên quên, sau một tiếng đại triều hội, ngài muốn chính thức đăng cơ xưng đế. Ta biết ngài hay là không hy vọng, nhưng này phi thường trọng yếu."

	.. ... .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tiến vào đại kim tự tháp bên trong.

	Lần này đã không cần viết long tự, bởi vì hắn đã khởi động quyền hạn, hắn chỉ cần trực tiếp đi vào tường bình phong bên trong. Cái này tường bình phong chỉ là một cái đặc thù năng lượng quang ảnh, không phải tính thực chất tồn khi chiếm được.

	Tiến vào tường bình phong quang ảnh bên trong, Thẩm Lãng phảng phất tiến vào một cái huyền diệu không gian bên trong.

	"Hoan nghênh quang lâm, tôn kính trung giai quan chỉ huy." Thẩm Lãng trong lỗ tai vang lên âm thanh.

	Đây không phải là người thanh, càng như là một loại năng lượng sinh mệnh. Nàng nói tới rất rõ ràng, trung giai quan chỉ huy.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, thả ra hết thảy tinh thần, tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới.

	Thật thoải mái a.

	Trong nháy mắt, vô cùng vô tận lực lượng tinh thần, cuồn cuộn không ngừng tiến vào đầu óc của hắn bên trong, trước tiêu hao lập tức được bổ sung.

	"Xin hỏi ta có những quyền hạn?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ngài dùng trung giai quyền hạn." Năng lượng sinh mệnh nói: "Tòa thành bang này trung tâm kiểm soát không lưu, tổng cộng có 19999 cái quyền hạn, ngài nắm giữ trong đó 19900 cái quyền hạn."

	Này nghe vào rất kinh người a, làm trung giai quan chỉ huy, dĩ nhiên chỉ còn dư lại 99 cái quyền hạn không thể nắm giữ.

	Nhưng mà Thẩm Lãng biết, hết thảy chiến lược cấp quyền hạn, chính là mặt sau cái kia mấy cái.

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể tiến hành rồng chi tầm nhìn? Thị sát toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn sao?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Chúng ta quyền hạn vẻn vẹn chỉ là tại thứ chín thành bang, tổng cộng 130 vạn km2. Đương nhiên bây giờ còn lại hết thảy thành bang cũng đã hủy diệt, vì lẽ đó tự động thu được trinh trắc toàn bộ đế quốc lĩnh vực quyền hạn, nhưng mà đòi hỏi tiêu hao nhất định năng lượng, xin hỏi có hay không kế tục?"

	Thẩm Lãng nói: "Kế tục."

	"Vâng, tiến vào rồng chi tầm nhìn." Năng lượng sinh mệnh nói.

	Trong nháy mắt, Thẩm Lãng hình ảnh trước mắt triệt để biến hóa, nó phảng phất đã biến thành một cái bay lượn ở trên trời cự long, có thể nhìn thấy toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn.

	Đương nhiên Thẩm Lãng biết, tất cả những thứ này đều là thông qua Vọng Thiên đồ đằng cái kia hai con mắt thực hiện.

	Nhưng mà cái cảm giác này quá kỳ diệu, Thẩm Lãng tinh thần liền phảng phất phi tại trên chín tầng trời, quan sát toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn.

	Bất quá đáng tiếc chính là, cũng không có quá nhiều không giống nhau cảnh sắc, chính là vô hạn lặp lại, mênh mông vô bờ sa mạc, không hề có một chút điểm sinh mệnh dấu hiệu.

	Toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn, 1. 3 ức km2, đều đã từng là một cái mạnh mẽ viễn cổ đế quốc, nhưng tại thượng lần trước đại niết diệt hủy diệt.

	Vì lẽ đó , tương đương với nói nó trải qua hai lần hủy diệt kỷ nguyên.

	Mà cái này may mắn còn sống sót Mạc Kinh, được gọi là thứ chín thành bang, tổng cộng có 130 vạn km2. Đương nhiên phần lớn đều bị trở thành phế tích, bây giờ diện tích không vượt qua 3 vạn bình thường cây số.

	Nhưng thật sự rất không dễ dàng, không biết nó là dựa vào cái gì, chống đỡ tới hôm nay mà không có hủy diệt, cái khác thành bang đã sớm tại năm mươi năm trước liền biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng tầm nhìn vẫn hướng về bắc, vẫn hướng về bắc!

	Hướng về bắc một vạn dặm, hai vạn dặm ...

	Sau đó hắn nhìn thấy rồi!

	Khiếp sợ không gì sánh nổi một màn.

	Không gì sánh được địa ngục tham châm, so trên thế giới ngọn núi cao nhất còn cao hơn, thô cự không gì sánh được, hơn nữa nó phảng phất là hoạt, cuối có thật nhiều quỷ dị nhúc nhích xúc trảo.

	"Phù!"

	"Phù!"

	Một cái một cái kinh thiên địa ngục tham châm, đâm vào vạn dặm hoang mạc lớn bên trong.

	Đâm vào sau, tham châm bán kính mấy mười km bên trong tất cả, đều phát sinh ra biến hóa.

	Vạn dặm hoang mạc nguyên bản hoàng màu đỏ, trong nháy mắt đã biến thành quỷ dị màu xanh lam. Toàn bộ mặt đất bị triệt để đóng băng, dù cho nơi này là sa mạc, đã không có cái gì lượng nước.

	Kinh người không khí lạnh lẽo kéo tới, sau đó trên trời bắt đầu tuyết bay.

	Khương Ly đế quốc đang thông qua phương thức này, không ngừng đi về phía nam lan tràn. Hắn không phải tại bao vây ma tinh, mà là muốn trực tiếp xây dựng ra một cái địa ngục tinh thể con đường.

	Tình cảnh này, thật sự như là World of Warcraft bên trong, vong linh bộ tộc lan tràn, vừa giống như là tinh tế tranh bá bên trong trùng tộc lan tràn, nhưng mà không có ác tâm như vậy, có vẻ phi thường duy mỹ.

	Khương Ly đối với tinh thể lan tràn đến địa phương, thế giới biến thành màu xanh lam, bầu trời tuyết bay, nhiệt độ chợt giảm xuống, có vẻ phi thường duy mỹ.

	Thẩm Lãng thật nhanh tính toán, Khương Ly địa ngục tinh thể tuyến đầu khoảng cách Mạc Kinh còn có khoảng hai vạn dặm, nhưng mà dựa theo cái này lan tràn tốc độ, hắn địa ngục tinh thể sức mạnh nhiều nhất ba tháng liền có thể đến Mạc Kinh, nó hầu như lấy mỗi ngày 200 dặm tốc độ tại lan tràn.

	Hơn nữa này mỗi một cái tham châm xuống, liền mang ý nghĩa một cái pháo đài, liền mang ý nghĩa Khương Ly ma trảo có thể chạm tới nơi nào, hắn có thể thần lực liền ở nơi nào triển khai, có thể thuyên chuyển sức mạnh vô cùng vô tận.

	Thẩm Lãng hỏi: "Một khi kẻ địch ma trảo lan tràn đến Mạc Kinh, lấy năng lượng của chúng ta, có mấy phần cơ hội thắng?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Linh."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Như thế tuyệt đối?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Đế quốc thổ địa hạ năng lượng, đã toàn bộ tiêu hao hết, thứ chín thành bang, 130 vạn km2 cũng vẻn vẹn chi còn lại 39,000 km2, những thổ địa này năng lượng cơ hội thắng, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thứ chín thành bang phế tích vận chuyển. Mà kẻ địch nắm giữ gần như nửa cái thế giới, sắp tới hai trăm triệu km2 thổ địa năng lượng, ước chừng là chúng ta gấp một vạn lần, vì lẽ đó không hề thắng lợi khả năng."

	Câu nói này tin tức lượng lớn vô cùng.

	Thẩm Lãng nói: "Thỉnh đối thứ chín thành bang vận chuyển phương thức tiến hành phân tích."

	Một lát sau, Thẩm Lãng nhìn thấy Mạc Kinh vận chuyển nguyên lý.

	Thật sự tốt ... Quen thuộc a.

	Đơn thuần từ bản vẽ trên nguyên lý, hầu như cùng Khương Ly đế quốc mái vòm thành thị giống nhau như đúc.

	Cái này to lớn kim tự tháp, sánh vai núi còn cao hơn, nhưng lộ ở bên ngoài dường như một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nó dưới đất bộ phận càng sâu, trực tiếp đâm vào lòng đất nơi sâu xa, vô số năng lượng xúc trảo, trực tiếp thâm nhập tâm trái đất bên trong.

	Tòa này kim tự tháp cũng đang nuốt chửng tâm trái đất, lòng đất năng lượng.

	Cùng Khương Ly giống như đế quốc tà ác, như thế tiêu hao tinh cầu sinh cơ.

	Chẳng trách này vạn dặm hoang mạc lớn bị chết như thế triệt để, bởi vì hết thảy sinh cơ, hết thảy năng lượng, đều bị thôn phệ đến sạch sành sanh, trở thành tuyệt đối tử vong vùng cấm.

	Mà cái này Mạc Kinh, cũng là viễn cổ đế quốc thứ chín thành bang, cũng coi như là tại kéo dài hơi tàn.

	Khương Ly đế quốc thành thị vận chuyển, hay là chính là tham chiếu cái này viễn cổ đế quốc, chỉ chẳng qua vì hắn năng lượng chủ thể là địa ngục tinh thể, vì lẽ đó toàn bộ thế giới đều là băng tuyết cùng màu xanh lam.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi nuốt chửng đại địa hết thảy sinh cơ, dẫn đến toàn bộ đế quốc hủy diệt, làm cho vùng đất này triệt để chết đi, tại sao?"

	Chẳng trách Thẩm Lãng xem này vạn dặm hoang mạc lớn như thế như Hỏa Tinh mặt ngoài đây, màu đỏ nâu, hơn nữa so Hỏa Tinh càng thêm triệt để, Hỏa Tinh ít nhất còn có núi sông cùng hẻm núi đây.

	Hỏa Tinh chính là chết đi sau tinh cầu dáng dấp, mà vạn dặm hoang mạc lớn, chính là thế giới này chết đi sau dáng dấp.

	Vì lẽ đó thế giới này quá trào phúng, tìm tới cái gọi là hy vọng địa phương, quang minh địa phương, dĩ nhiên là triệt để ngỏm rồi địa phương, mà Khương Ly đế quốc thổ địa tuy rằng đang hướng đi tử vong, nhưng ít nhất còn chưa ngỏm củ tỏi đây.

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Chúng ta đối đại địa khai phá, nguyên bản nằm ở một cái tương đối cân bằng trạng thái, coi như hơi có tiêu hao, cũng có thể thông qua tinh cầu lực hút, bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo một lần nữa bù đắp. Nhưng mà bởi vì đại niết diệt đến, dùng cho chúng ta không thể không xây dựng một cái trước nay chưa từng có lồng năng lượng, nỗ lực chống đỡ thái dương trước khi chết phản công kịch biến, chống đỡ kinh thiên bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo. Nhưng mà ... Như trước thất bại, căn bản không ngăn được. Chúng ta tiêu hao 1. 3 km2 thổ địa sinh cơ năng lượng xây dựng thành lồng năng lượng, trong nháy mắt cũng đã biến thành tro bụi."

	Lồng năng lượng biến thành tro bụi, ở trong đó viễn cổ nhân loại đế quốc tự nhiên cũng toàn bộ chết đi, bọn họ thành bang cũng tại đại niết diệt hủy diệt rồi phần lớn, mà còn lại cái kia bộ phận tại năm tháng gột rửa, cũng bị trở thành cát vàng.

	Cái kia thứ chín thành bang, vì sao có thể may mắn còn sống sót đến nay?

	Cái này viễn cổ đế quốc hủy diệt, hay là cho Khương Ly một cái tuyệt đối phản diện ví dụ, muốn lợi dụng lồng năng lượng chống đỡ thái dương kịch biến tập kích hoàn toàn là không thể, vì lẽ đó hắn chỉ có một ý nghĩ, nuốt chửng chỉnh hành tinh hết thảy năng lượng, sau đó dẫn dắt thế giới này may mắn còn sống sót linh hồn, triệt để rời đi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta còn có 99 cái quyền hạn, không thể giải khóa?"

	"Đúng thế." Năng lượng sinh mệnh nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia trong đó ngươi cảm thấy ta cảm thấy hứng thú vô cùng một cái quyền hạn đây?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Sinh mệnh cải tạo, sinh vật cải tạo."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy này cái kim tự tháp nắm giữ quyền hạn tối cao là gì?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Thần chi nhìn chằm chằm."

	Thẩm Lãng nói: "Có ý gì?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Ngài khống chế đồ đằng hai mắt, quét qua một chút, hết thảy sinh mệnh, biến thành hóa thạch."

	Quả thế a!

	Đây là Medusa nữ hoàng tuyệt kỹ, cũng là nàng một nhân tài nắm giữ thần cấp tinh thần thuật.

	Chỉ nhưng mà sau đó cái này thần cấp tinh thần thuật, bị Khương Hiết đánh cắp.

	Không nghĩ tới, ở cái này kim tự tháp dĩ nhiên cũng có thể ủng có mạnh mẽ như vậy tinh thần thuật.

	Một khi Khương Ly đại quân đế quốc đột kích, Thẩm Lãng chỉ cần bắn phá một chút, hết thảy quân đội toàn bộ biến thành hóa thạch, này ... Cỡ nào chấn động? Quả thực không thể nào tưởng tượng được mạnh mẽ.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta hiện nay có thể nắm giữ quyền hạn tối cao, cao nhất vũ khí là gì?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Năng lượng rồng pháo."

	Năng lượng rồng pháo?

	Nhất thời một cái pho tượng khổng lồ hình ảnh xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt, đây là một môn viễn cổ hỏa pháo, nhưng điêu khắc trở thành cự long ngoại hình, nó mở ra miệng rộng chính là nòng pháo.

	Này nên tính là viễn cổ đế quốc siêu cấp vũ khí.

	Thẩm Lãng nói: "Có phải là mỗi một lần pháo kích, cũng giống như là phóng ra một viên Long Chi Hối?"

	Hắn vừa trình bày, vừa thả ra Long Chi Hối nổ tung tình cảnh.

	Đây chính là long chi cảm ngộ văn tự diệu dụng, có thể đủ một chữ, hoàn toàn biểu thị ra Long Chi Hối nổ tung nguyên lý, nổ tung uy lực, vân vân tất cả số liệu.

	"Đúng, rất tương tự." Năng lượng sinh mệnh nói.

	Thẩm Lãng nói: "Hiện nay Mạc Kinh, cũng chính là thứ chín thành bang, nắm giữ mấy cỗ rồng pháo?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Tổng cộng chín môn, nhưng hiện tại chỉ còn dư lại một môn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có hay không có kích hoạt năng lượng rồng pháo trở xuống cấp bậc hết thảy vũ khí?"

	"Đúng thế." Năng lượng sinh mệnh nói: "Nhưng mà, nói như vậy đối với chúng ta hiếm hoi còn sót lại không nhiều năng lượng sẽ mang đến càng lớn hơn hao tổn."

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao mới có thể thu được đến tòa này Vọng Thiên đồ đằng quyền hạn tối cao? Thần chi nhìn chằm chằm?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Dựa theo ngài thuyết pháp, chính là nắm giữ cấp cao long chi cảm ngộ."

	Thẩm Lãng nói: "Như thế đi nơi nào nắm giữ?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Phi thường xin lỗi, tại điểm này ta không có tương quan tri thức dự trữ."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như cùng Vọng Thiên viễn cổ đồ đằng con mắt đối diện, có hay không có thể thu được cấp cao long chi cảm ngộ?"

	Năng lượng sinh mệnh nói: "Phi thường xin lỗi, này vấn đề vượt qua ngài quyền hạn, cũng vượt qua quyền hạn của ta."

	Thời gian gần đủ rồi, lập tức liền muốn lên ngọ sáu giờ, đại triều hội muốn tới.

	Thẩm Lãng lui ra long chi cảm ngộ cảnh giới, xung quanh như trước là tại kim tự tháp đại điện bên trong, như trước là tại tường bình phong quang ảnh bên trong.

	Cả người có vẻ nhất là tinh thần sáng láng, trước tiêu hao hết thảy lực lượng tinh thần, toàn bộ bổ sung trở về.

	Có thể nói thu hoạch phi thường vô cùng lớn lao.

	Chờ tại Thẩm Lãng trực tiếp nắm giữ tòa thành bang này hết thảy quyền lực.

	Tòa này viễn cổ thành bang tồn tại kỳ thực rất không vẻ vang, nhưng xác thực phi thường mạnh mẽ, một khi Thẩm Lãng nắm giữ Vọng Thiên đồ đằng quyền hạn tối cao, như thế tại vạn dặm hoang mạc lớn, Thẩm Lãng không hẳn không có cùng Khương Ly một trận chiến cao thấp năng lực.

	.. ... .

	Sáng sớm sáu giờ!

	Một thân long bào, vương miện Thẩm Lãng, chính thức xuất hiện tại hoàng cung đại điện bên trong.

	Mấy trăm văn vũ quan chức, chỉnh tề lễ bái.

	Bên ngoài mấy trăm ngàn con dân, ròng rã quỳ xuống dập đầu. Suốt cả đêm chưa chợp mắt, chính là vì ngày hôm nay.

	Chờ đợi hai mươi chín năm, rốt cuộc đến khi ngày hôm nay.

	Vô cùng cường đại, sáng tạo thần tích Thẩm Lãng bệ hạ, rốt cuộc trở về.

	Rốt cuộc không cần tại tuyệt vọng. Bầu trời tăm tối, rốt cuộc xuất hiện ánh rạng đông.

	Thiên ... Chẳng mấy chốc sẽ sáng!

	"Ngô hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Tại sơn hô biển động, Thẩm Lãng rốt cuộc đăng cơ là đế.

	Như trước gọi làm Đại Càn đế quốc, nhưng đã không phải Khương thị hoàng triều, mà là Thẩm thị hoàng triều.

	Thời khắc này, xem như là ròng rã chậm lại ba mươi năm.

	Ngày đó Thẩm Lãng đánh bại Đại Viêm hoàng đế thời điểm, vốn là cần phải đăng cơ là hoàng, nhưng mà hắn không có.

	Bởi vì lúc đó cái kia đế quốc, là thuộc về Khương thị, là kế thừa tự Khương Ly.

	Mà hiện ở cái này Đại Càn đế quốc, là thuộc về Thẩm Lãng, cứ việc hắn không có chút nào muốn.

	Nhưng mà, này mấy trăm ngàn người đòi hỏi, thậm chí là bọn họ tồn tại tiếp mục tiêu duy nhất.

	Toàn bộ đăng cơ nghi thức phi thường rộng rãi, trang nghiêm.

	Ròng rã kéo dài sáu tiếng.

	Nghi thức phi thường chính thống, hoàn toàn dựa theo trong sách sử quy củ đến.

	Bởi vì càng là vào lúc này, liền càng đòi hỏi nghi thức cảm.

	Bất quá, ở đây lược bớt toàn bộ không đề cập tới.

	... ... .. ... .

	Lúc xế chiều!

	Ninh Hàn công chúa lại một lần nữa đi tới Thẩm Lãng gian phòng trước mặt.

	"Bệ hạ, ngài nói cái kia một hồi vở kịch lớn, kết thúc rồi à?" Ninh Hàn hỏi: "Ngài đã thắng sao?"

	Khương Ly nói ba ngày, bây giờ mới vẻn vẹn đi qua một nửa, nhưng Thẩm Lãng cùng Khương Ly này một hồi đánh cờ, phảng phất kết thúc a.

	Thẩm Lãng phảng phất đã thắng, cái kia lẻn vào vào kẻ ngụy trang, đã bị tóm lên đến.

	Thẩm Lãng nói: "Không có, cái kia một hồi vở kịch lớn vừa tiến hành một nửa, không có kết thúc. Ta cứ việc cảm giác mình tất thắng, nhưng ít ra hiện tại ta vẫn không có thắng."

	Cái kia giả Thẩm Lãng đến tột cùng là ai?

	Khương Ly đã nói hắn chỉ phái tới một cái kẻ ngụy trang, vậy thì khẳng định là một cái, không phải là hai cái.

	Cái này giả Thẩm Lãng? Có phải là kẻ ngụy trang?

	Khương Ly nói rồi, trong vòng ba ngày, không đem kẻ ngụy trang bóc trần bắt lấy, toàn bộ Mạc Kinh sẽ có ngập đầu tai ương.

	Nhưng mà bây giờ nhìn lại, hình thức một mảnh tốt đẹp a, Thẩm Lãng đã thu được Vọng Thiên đồ đằng quyền hạn, bất cứ lúc nào có thể giám thị toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn, hơn nữa còn có thể phóng ra năng lượng rồng pháo, tuy rằng quyền hạn tối cao vẫn không có giải khóa.

	Nhưng Thẩm Lãng sức mạnh đã chiếm được vô số lần kéo dài.

	Chí ít lúc này xem ra, cũng không có phát hiện cái gì Mạc Kinh có hủy diệt nguy hiểm.

	Khương Ly địa ngục tinh thể tuy rằng tại đi về phía nam lan tràn, to lớn tham châm không ngừng đâm vào vạn dặm hoang mạc, một khi tiếp cận Mạc Kinh, vậy này cũng sẽ biến thành Khương Ly sân nhà, vậy thì gần như nắm giữ lực lượng của thần.

	Nhưng vậy ít nhất là mấy tháng sau sự tình.

	Còn có, cái này giả Thẩm Lãng thật là phi thường ly kỳ a.

	Hắn không có bất kỳ sơ hở, hơn nữa coi như tại thế giới tinh thần bên trong, hắn cũng tràn ngập mãnh liệt chiến đấu muốn, còn có ... Tinh thần trọng nghĩa.

	Hắn phảng phất đúng là vì chính nghĩa mà liều mạng muốn chiến thắng Thẩm Lãng, đem Thẩm Lãng biến thành giả mạo giả.

	"Bệ hạ, cứ việc ngài nắm giữ tòa này Mạc Kinh kim tự tháp quyền khống chế hạn, nhưng ... Ngài vẫn tính là người ngoài, đúng không?" Ninh Hàn công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta là nhân loại, vì lẽ đó là một người ngoài. Ngược lại ngươi mới xem như là nó người mình, bằng không Medusa nữ hoàng cũng sẽ không hướng ngươi biểu diễn cái này di tích viễn cổ lối vào, ngươi cũng sẽ không hoàn toàn đổi một bộ thân thể."

	Vẫn cho đến bây giờ, như trước chỉ có Ninh Hàn tìm tới Mạc Kinh lối vào. Bất luận người nào đều muốn tại nàng dưới sự hướng dẫn mới có thể đi vào, bao quát Tả Từ cùng Thẩm Lãng đều không ngoại lệ.

	Cho nên đối với cái này thành bang tới nói, Ninh Hàn thay đổi Thất Lạc đế quốc thân thể mới sau mới như là người mình.

	Bởi vì Thất Lạc đế quốc Medusa vương tộc, còn có đây viễn cổ đế quốc Vọng Thiên đồ đằng, đều là mặt người thân rắn, trình độ nào đó thượng bọn họ là đồng tộc.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Trước Medusa nữ hoàng cùng ta đối diện thời điểm, ta não vực phảng phất trong nháy mắt nổ tung, cái gì cũng không biết."

	Kỳ thực Thẩm Lãng cũng gần như, chỉ có thể tiếp thu phi thường nhỏ bé tin tức, còn lại một mực không hiểu.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Nhưng mà thay đổi một thân thể sau, những không biết tin tức, trong nháy mắt liền rõ rõ ràng ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì bộ thân thể này, xem như là Thất Lạc đế quốc đồng loại, Medusa đồng loại."

	Trên thực tế, hiện tại Thẩm Lãng cũng không cách nào nghĩ rõ ràng, Ninh Hàn bộ thân thể này chủ nhân cũ là ai? Cùng viễn cổ đế quốc, Thất Lạc đế quốc có quan hệ gì.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Mà Medusa chủng tộc phảng phất có thể thông qua một loại phi thường đặc thù phương thức, làm cho nhân loại cùng chung loại này tinh thần nhận thức."

	Thẩm Lãng giây hiểu, lúc đó Khương Hiết chính là thông qua chinh phục Medusa nữ hoàng tâm, từ đó thu hoạch được nàng hết thảy năng lực, bao quát thần chi nhìn chằm chằm.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đây là một loại thông gia, ta cùng ngài đã từng có hôn ước, là phụ vương Ninh Nguyên Hiến cùng Khương Ly định ra, cái này hôn ước có thể hết hiệu lực. Nhưng mà vì ngài càng tốt hơn thống trị Mạc Kinh, càng tốt hơn nắm giữ thành phố này sức mạnh cùng quyền hạn, ta cảm thấy chúng ta có thể thông gia, sau đó dùng một loại thần thánh mà lại thân mật phương thức, cùng chung tinh thần của ta sức mạnh, đương nhiên là một phương diện cùng chung. Ta đối với ngài trả giá tất cả, mà ngài không cần đối với ta cùng chung bất kỳ tin tức gì."

	Thẩm Lãng nói: "Tinh thần phương diện giao hòa đúng không?"

	"Đúng thế." Ninh Hàn công chúa nói: "Chí ít, ngài cần phải biết tòa thành bang này lối vào, không thể từ ta một người độc hưởng bí mật này."

	Thậm chí còn không chỉ như vậy.

	Thẩm Lãng đã từng hỏi, có thể hay không cùng Vọng Thiên đồ đằng đối diện, học tập cao cấp long chi cảm ngộ.

	Nhưng mà cái này kim tự tháp năng lượng sinh mệnh nói không thể trả lời, bởi vì Thẩm Lãng quyền hạn không đủ.

	Hắn là thuần túy nhân loại, là người ngoài, thế nhưng là nắm giữ long chi cảm ngộ.

	Mà Ninh Hàn công chúa thay đổi thân thể sau, cùng Medusa nữ hoàng ký kết một loại nào đó duyên phận, cho nên đối với thành phố này tới nói, nàng cũng như là người mình, chỉ có điều nàng sẽ không long chi cảm ngộ.

	Vì lẽ đó, một khi Thẩm Lãng cùng Ninh Hàn công chúa thành hôn, theo một ý nghĩa nào đó xem như là hai cái chủng tộc thông gia.

	Như vậy Thẩm Lãng một khi được Ninh Hàn công chúa liên quan với Medusa chủng tộc lực lượng tinh thần, như thế hay là quyền hạn có thể tăng lên, hay là đối với cấp cao long chi cảm ngộ, cũng có nhất định trợ giúp.

	Chí ít ngay lúc đó Khương Hiết thái tử, chính là cái dạng này lừa gạt Medusa nữ hoàng hết thảy tri thức cùng năng lực.

	Thẩm Lãng nói: "Là vẻn vẹn tinh thần phương diện giao hòa, vẫn là?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Nếu như ngài không ngại mà nói, ta nguyện ý sinh con dưỡng cái."

	Chú ý, chú ý đã từng đối Ninh Hàn công chúa cừu hận sao?

	Vẫn có chút chú ý.

	Thẩm Lãng không phải rộng lượng người, muốn để hắn triệt để khoan dung là không thể.

	Nhưng mà, nếu không thể giết chi, vậy thì ... Cưới chi? !

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, nếu như đều không ngại mà nói, chúng ta bất cứ lúc nào có thể tiến hành hôn lễ."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Vâng, bệ hạ! Ta đây đi chuẩn bị ngay!"

	Buổi tối hôm đó!

	Thẩm Lãng chính thức cùng Ninh Hàn công chúa bái đường thành thân, nghênh thú nàng là Đại Càn đế quốc Hoàng quý phi.

	... ... ... ...

	Chú: Rốt cuộc viết xong, ngày mai còn muốn dậy sớm đi xa nhà đây! Chư vị đại nhân, có vé tháng ngàn vạn ban cho ta, chúc ta nửa đêm không mất ngủ! Dập đầu tạ ân, ân công vạn tuế!Chương 649: Thẩm Lãng đăng cơ là hoàng! Nghênh thú Ninh Hàn!

	Nhìn thấy rốt cuộc bụi bậm lắng xuống, Chúc Hồng Tuyết thật dài thở phào nhẹ nhõm hạ xuống.

	Tả Từ trực tiếp quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, thần có tội, suýt chút nữa gây thành hoạ lớn ngập trời, thỉnh bệ hạ giáng tội."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn mặc dù là giả, nhưng cũng là ... Quá rõ ràng rồi. Mặc kệ phương nào diện đều so với ta càng thêm chân thật, nhưng coi như như thế, các ngươi tại sâu trong nội tâm vẫn tin tưởng ta."

	Điểm này đúng là thật sự, tại đây một hồi thật giả Thẩm Lãng đánh cờ, vừa bắt đầu Thẩm Lãng kỳ thực toàn diện rơi xuống hạ phong, mặc kệ phương nào diện chứng cứ đều gây bất lợi cho hắn.

	Nhưng tất cả mọi người vẫn tại cho Thẩm Lãng cơ hội, vẫn muốn tìm lý do để hắn chứng minh chính mình, tìm tới giả Thẩm Lãng chứng cứ.

	Đúng như cùng Thẩm Lãng từng nói, nội tâm bọn họ nơi sâu xa càng muốn Thẩm Lãng là thật sự, hay là đây là một loại trực giác.

	"Từ nay về sau, cái này đại kim tự tháp chính là tuyệt đối cấm địa, trừ ra bệ hạ ở ngoài, bất luận người nào không được đi vào." Tả Từ nói: "Cánh cửa này chúng ta là dùng nơi này ngạc mộng thạch trang bị xây dựng mà thành, thỉnh bệ hạ bố trí lại mật mã, bố trí lại chưởng ấn."

	Thẩm Lãng cũng không có khách khí, mà là đi thẳng tới cánh cửa lớn này nơi, bố trí lại mật mã cùng dấu tay.

	Từ nay về sau, chỉ có hắn một người có thể ra vào.

	"Đem hắn giam cầm lên, đồng thời tiến hành cứu trị, tuyệt đối không nên chết rồi." Thẩm Lãng chỉ vào giả Thẩm Lãng nói.

	"Phải!"

	Rời đi đại kim tự tháp, Thẩm Lãng bọn người trở lại Đại Càn cung điện nội.

	"Tả Từ đại nhân, ngươi là ở nơi nào tìm tới cái này giả Thẩm Lãng?"

	Tả Từ nói: "Liền tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới, hắn từ phía tây mà tới."

	Từ phía tây mà đến? Vạn dặm hoang mạc lớn đã tính toán là phi thường phía tây, còn muốn hướng về tây? Đó là nơi nào?

	Đây là một cái vòng tròn tinh cầu, từ phương đông đế quốc vẫn hướng về đông, sẽ đến Tây Luân đế quốc, Tây Luân đế quốc lại vẫn hướng về đông, chính là một ẩn số.

	Mà lúc đó Hỏa thần giáo từ Tây Luân đế quốc rút đi thời điểm, chính là vẫn hướng về đông, đi tới hoàn toàn nơi chưa biết.

	Phương đông đế quốc phía tây là Tây Vực các nước, Tây Vực các nước phía tây là vạn dặm hoang mạc lớn.

	Nói cách khác từ viên tin