Ở đây mấy chục người, đại khái đều thuộc về thế giới này đỉnh cao Kim Tự Tháp nhân vật.

	Mấy cái siêu thoát thế lực chủ nhân, còn có truyền nhân của bọn hắn, cùng người thông minh nhất đều ở nơi này.

	Thẩm Lãng không biết những người này ai là ai.

	Cũng không có người vì hắn giới thiệu.

	Thẩm Lãng đến không có gây nên bất luận người nào chú ý, bao quát Ninh Hàn công chúa ở bên trong, nàng thậm chí đầu đều không có nâng lên qua.

	Thẩm Lãng đại khái chú ý tới, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đại khái tới tám chín người tả hữu.

	Chúc Ngọc Âm cũng không tại, hiển nhiên lấy nàng thân phận cũng không đủ tư cách xuất hiện ở nơi này.

	"Các ngươi chờ ở tại đây." Hiến đường Khổng trưởng lão nói.

	Sau đó Thẩm Lãng cùng Ngô Đồ Tử liền lưu tại tại chỗ, Khổng trưởng lão tiến đến bẩm báo.

	Người kia liền là Phù Đồ Sơn chủ nhân? Lộ ra phi thường trẻ tuổi a.

	Khổng trưởng lão bẩm báo về sau, người kia hướng phía Thẩm Lãng trông lại một chút, sau đó gật gật đầu.

	Một lát sau, Khổng trưởng lão đi tới nói: "Ngươi ngay ở chỗ này hiểu đi, có thể cầm một trang giấy, một trương bút."

	Thẩm Lãng trong lòng cười lạnh.

	Đám này siêu thoát thế lực người đều là như vậy cao cao tại thượng, xem thường chúng sinh sao?

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, tại những này siêu thoát thế lực xem ra, bọn hắn là văn minh tiên tiến người phát ngôn, mà Thẩm Lãng chỉ là thổ dân đại biểu.

	Nếu như biểu hiện được chiêu hiền đãi sĩ ngược lại phảng phất là dối trá.

	Muốn những người này tin tưởng Thẩm Lãng có thể giải khai cái này bốn màu định lý?

	Đó chính là đối chính bọn hắn thế giới quan phá vỡ.

	Ở đây cái này mấy chục người đều cảm thấy mình là thế giới này trí tuệ nhất tuyệt đỉnh người. Bọn hắn đã hao phí hơn nửa năm thời gian đều không có giải khai, huống chi Thẩm Lãng như thế một cái chỉ là thổ dân đâu?

	Thẩm Lãng dạng này thiên tài bọn hắn thấy nhiều.

	Thoáng nhìn đạo này đề đều cảm thấy đơn giản, cảm thấy mình có thể giải đáp.

	Quá nông cạn.

	Chân chính xâm nhập về sau, ngươi liền biết sẽ có bao nhiêu khó.

	Phù Đồ Sơn chủ nhân có ý tứ là, cho ngươi một trang giấy, ngươi chui đầu vào bên cạnh cùng một chỗ hiểu, sau đó biết khó mà lui, mình rời đi thôi.

	Đây đã là cho Ngô Đồ Tử mặt mũi, nếu không ngươi Thẩm Lãng căn bản liền đạp lên hòn đảo này tư cách đều không có.

	Về phần đối Thẩm Lãng có thể giải khai cái này ngàn năm nan đề? Phù Đồ Sơn chủ nhân căn bản liền không có nghĩ tới.

	Nhưng Thẩm Lãng nào có công phu này mò mẫm chậm trễ. Lúc này khoảng cách Mộc Lan sinh cơ kiệt quệ kỳ hạn chót chỉ có mấy ngày thời gian.

	Hắn nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ liền giải đáp cái vấn đề khó khăn này mở ra thượng cổ di tích cửa vào.

	Ngô Đồ Tử thấy hỏi: "Thẩm Lãng, cái này địa đồ ngươi nhưng nhìn rõ ràng?"

	Thẩm Lãng nói: "Thấy rõ ràng."

	Ngô Đồ Tử nói: "Ngươi xác định có thể giải?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên có thể giải, hai khắc đồng hồ bên trong liền có thể hiểu xong, nếu không liền đem ta chém thành muôn mảnh."

	Ngô Đồ Tử gật gật đầu, sau đó nàng cũng không tiếp tục cần Khổng trưởng lão làm ống loa, hướng thẳng đến Phù Đồ Sơn chủ nhân đi đến.

	Khổng trưởng lão ngăn cản.

	"Đi ra!" Ngô Đồ Tử lạnh giọng nói.

	Khổng trưởng lão biến sắc, nhưng ở trận dù sao nhiều người như vậy, không thể để cho người của thế lực khác nhìn thấy Phù Đồ Sơn bên trong không đoàn kết, thế là hắn tránh ra đường đi.

	Ngô Đồ Tử đi vào Phù Đồ Sơn chủ nhân nói: "Sơn trưởng, Thẩm Lãng hắn có thể giải khai cái vấn đề khó khăn này, hai khắc đồng hồ bên trong liền có thể hoàn thành!"

	Lời này mới ra, Phù Đồ Sơn chủ nhân mày nhíu lại nhăn.

	"Để hắn tại bên cạnh mình thử đi, hiểu ra lại nói."

	Ngô Đồ Tử nói: "Hắn trực tiếp muốn đi địa đồ tinh cầu bên trên thử!"

	Để Thẩm Lãng trên giấy hoàn thành cái vấn đề khó khăn này, sau đó lại giao cho Phù Đồ Sơn người?

	Hắn mới không làm.

	Dạng này quá không phong quang, quá không trang bức đánh mặt.

	Cái này tương đương với cái nào đó học sinh có một cái siêu cấp ngưu bức phát hiện, viết một thiên luận văn ở thế giới đỉnh cấp tạp chí « tự nhiên » bên trên phát biểu, kết quả bản này luận văn trước giao cho đạo sư, phát biểu sau khi đi ra tác giả liền biến thành đạo sư danh tự.

	Nghe được Ngô Đồ Tử lời nói về sau, Phù Đồ Sơn chủ nhân kinh ngạc.

	Cái này Thẩm Lãng như thế không biết trời cao đất rộng sao?

	Ngươi bây giờ thế nhưng là đại biểu ta Phù Đồ Sơn xuất thủ, ngươi cái này vừa đi lên nếu như không có hoàn thành, chẳng phải là ném ta Phù Đồ Sơn người sao?

	"Không được!" Phù Đồ Sơn chủ nhân nói: "Con thỏ, ngươi thật vất vả thu một cái đồ đệ ta thật cao hứng. Không quản hắn làm thủ đoạn gì để ngươi như thế che chở hắn, nhưng nếu lại như thế không hiểu chuyện, liền để hắn rời đi."

	Phù Đồ Sơn chủ nhân thật sự tức giận.

	Đây là trường hợp nào?

	Ngươi Thẩm Lãng nghĩ đến ngươi là ai?

	Đem lại Việt Quốc khóc lóc om sòm bộ kia cũng dùng tại nơi này?

	Ngươi cho rằng ta là Ninh Nguyên Hiến, sẽ như vậy dung túng ngươi?

	Ngô Đồ Tử nói: "Hai khắc đồng hồ bên trong, nếu như Thẩm Lãng không xong cái vấn đề khó khăn này, không mở ra cái này cửa vào, ta từ đi Hoa Mộc đường trưởng lão vị trí, ta nói đến làm được. Đương nhiên ngươi không đáp ứng, ta cũng trực tiếp từ đi Hoa Mộc đường trưởng lão vị trí."

	Lời này mới ra, Phù Đồ Sơn chủ nhân giật mình.

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này làm thủ đoạn gì a? Vậy mà để Ngô Đồ Tử như vậy thần hồn điên đảo?

	Thực ra, đi lên thử một chút cũng không quan trọng.

	Thất bại, cũng không ảnh hưởng, mất đi mất mặt mà thôi.

	Bắt đầu trong một tháng, mấy thế lực lớn thay phiên đi lên thử tốt nhiều lần.

	Chỉ bất quá về sau phát hiện quá khó, cũng liền không đi lên mất mặt.

	Mình trước vùi đầu giải đáp, toàn bộ giải đáp hoàn tất, lại đến đi thử đi.

	Phù Đồ Sơn chủ nhân nói: "Con thỏ, ta có thể để hắn thử một chút. Nhưng ở hai khắc đồng hồ bên trong hắn không hoàn thành, ngươi liền đem hắn trục xuất sư môn, ta Phù Đồ Sơn không cần loại này đệ tử."

	Ngô Đồ Tử gật gật đầu, sau đó nàng hướng phía Thẩm Lãng vẫy tay nói: "Ngươi tới."

	Thẩm Lãng đi qua.

	Ngô Đồ Tử xem ở đây tất cả mọi người như là không có gì, dẫn theo Thẩm Lãng thân thể, nhẹ nhàng nhìn cự nhân pho tượng trên thân leo lên.

	Rất nhanh, hai người liền bò lên trên cự nhân hai chi bàn tay lớn.

	"Thẩm Lãng, hai khắc đồng hồ, nếu như ngươi không giải được lời nói, ta từ đi Hoa Mộc đường trưởng lão vị trí, đồng thời đưa ngươi trục xuất sư môn."

	Ngô Đồ Tử cũng coi là một loại khác người không biết không sợ.

	Nàng căn bản liền không hiểu đạo này đề đến cỡ nào khó, thậm chí hoàn toàn không có hứng thú hiểu.

	Nhân sinh của nàng tín điều chính là, đừng sợ, cứ việc làm.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

	Phù Đồ Sơn chủ nhân không nói gì, bên cạnh Khổng trưởng lão trực tiếp điểm bốc cháy một nén hương.

	Cái này nén hương đốt xong về sau, liền là nửa giờ.

	Phù Đồ Sơn chủ nhân nói: "Chư vị sư huynh, vị này Thẩm Lãng lúc này là ta Phù Đồ Sơn đệ tử!"

	Hắn không tiếp tục nói thêm nửa câu.

	Nhưng ở trận đều là tuyệt đỉnh cao thủ.

	Vừa rồi Ngô Đồ Tử cùng Thẩm Lãng đối thoại, bọn hắn đều đã nghe được.

	Tất cả mọi người chỉ có một cái phản ứng.

	Lại tới một cái dõng dạc thiên tài!

	Phù Đồ Sơn lại lâm thời thu một người đệ tử.

	Loại tình huống này mọi người đã không hề thấy quái lạ, bởi vì đi qua trong vòng nửa năm, phát sinh rất nhiều lần.

	Mấy lớn siêu thoát thế lực chậm thế giới tìm kiếm thiên tài tới giải đáp đạo này đề.

	Tỉ như Ninh Hàn công chúa còn đại biểu cho Thiên Nhai Hải Các đi tìm Thẩm Lãng đâu.

	Đương nhiên, hắn tìm Thẩm Lãng nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là ngăn cản hắn tham dự Việt Quốc đoạt dòng chính sự tình.

	Rất nhiều ngoại viện thiên tài ngay từ đầu nhìn thấy cái đề mục này, cảm giác rất đơn giản, ta dễ như trở bàn tay liền có thể hoàn thành.

	Thẩm Lãng nói hai khắc đồng hồ, còn có cái khác càng kiêu ngạo thiên tài, trực tiếp hô một khắc đồng hồ.

	Mọi người đã nhìn quen không quen, giống Thẩm Lãng những này không biết trời cao đất rộng thổ dân thiên tài, như ngồi chung giếng xem ngày ếch xanh.

	Thông qua những này ngoại viện thiên tài biểu hiện, mấy lớn siêu thoát thế lực nhất trí khẳng định.

	Thế giới này chân chính thông minh tuyệt đỉnh người đều tại mấy lớn siêu thoát thế lực bên trong, bởi vì mọi người chịu là thượng cổ cao đẳng văn minh hun đúc, cùng những này thổ dân hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Vì lẽ đó thoáng nhìn Thẩm Lãng một chút về sau, ở đây tất cả mọi người liền không để ý đến, tiếp tục vùi đầu giải đáp.

	Không thể đem thời gian lãng phí ở loại này ếch ngồi đáy giếng người trên thân.

	Xấu mặt lại có gì đáng xem?

	Bao quát Ninh Hàn công chúa ở bên trong.

	Nàng đối Thẩm Lãng trí tuệ là có chỗ hiểu, thậm chí hiểu được còn rất sâu.

	Dù sao Thẩm Lãng thế nhưng là giải đáp qua Thiên Nhai Hải Các thả ra siêu cấp nan đề, hơn nữa còn có một cái thiên tàn thế cuộc.

	Nhưng là. . .

	Nhưng là cái kia một đạo siêu cấp nan đề đối với Ninh Hàn tới nói căn bản cũng không phải là vấn đề, Chúc Nịnh cũng tại rất thời gian ngắn trong phòng giải đáp ra.

	Mà cái kia thiên tàn thế cuộc?

	Phi thường không có ý tứ, cái này thế cuộc liền là Ninh Hàn cùng một cái khác Thiên Nhai Hải Các trưởng lão suy nghĩ ra được.

	Vì lẽ đó tại trí tuệ bên trên, nàng vẫn như cũ là xem thường Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng người này coi như dù thông minh, nhưng dù sao không có nhận qua cao đẳng văn minh giáo dục, vẫn như cũ thuộc về Man Hoang thổ dân.

	Mà trước mắt cái này thượng cổ di tích cửa vào bốn màu định lý nan đề, tuyệt đối không phải ý nghĩ hão huyền liền có thể giải khai, càng không phải là linh cơ khẽ động liền có thể rộng mở trong sáng.

	Nó cần đại lượng tính toán, cần toàn bộ thiên tài đại não điên cuồng vận chuyển.

	Vì lẽ đó trước đó Thẩm Lãng đi tìm nàng, giải đáp cái này thiên cổ nan đề đổi « Huyết Kinh », bị Ninh Hàn cự tuyệt.

	Một là bởi vì Ninh Hàn ngạo mạn, chúng ta Thiên Nhai Hải Các không thỏa hiệp, đã đem ngươi Thẩm Lãng liệt vào không chào đón lui tới đối tượng, vậy liền tuyệt đối sẽ không là bất luận cái gì lợi ích mà thay đổi lập trường của mình.

	Hai là Ninh Hàn tại trí tuệ bên trên tự phụ.

	Giống Thẩm Lãng loại thiên tài này nàng thấy nhiều, bây giờ nói ra hai khắc đồng hồ bên trong muốn giải đáp ra cái vấn đề khó khăn này, càng thêm chứng minh hắn nông cạn.

	Vì lẽ đó tại trong mắt mọi người, Thẩm Lãng lần này khiêu chiến như là cái khác thổ dân thiên tài đồng dạng đều là thằng hề hành vi.

	Chỉ bất quá không có người sẽ châm biếm hắn, đám người này đều là đỉnh cao Kim Tự Tháp người, làm sao lại công nhiên chế giễu người, chẳng phải là lộ ra quá nông cạn sao?

	Triệt để không nhìn là được.

	. . .

	Nơi này thật cao a.

	Thẩm Lãng lúc này đứng tại cự nhân trên hai tay.

	Cái này hai bàn tay to khoảng chừng mấy chục mét vuông.

	Cự thủ bưng lấy cái tinh cầu này, đường kính chừng hai mét.

	Thẩm Lãng cẩn thận quan sát tinh cầu này.

	Không phải Địa Cầu, thậm chí cũng không phải thế giới này.

	Rất xa lạ tinh cầu địa đồ.

	Kiểm tra hai lần về sau!

	Thẩm Lãng không khỏi nhìn mà than thở.

	Thật sự là ngưu bức a.

	Trên cái tinh cầu này địa đồ bố trí, quả thực là đem bốn màu định lý độ khó phóng đại đến cực hạn.

	Ròng rã mấy trăm bất quy tắc bản khối, có chút bản khối lẫn nhau xâm nhập, lẫn nhau giao hòa.

	Hoàn toàn không giống như là bình thường địa đồ.

	Quá quỷ dị.

	Hoàn thành trên cái tinh cầu này bôi sắc, mặc dù không thể nói hoàn toàn chứng minh bốn màu phỏng đoán, nhưng cũng cơ hồ hoàn thành 99. 9999% .

	Sau đó, Thẩm Lãng liền muốn dùng bốn loại nhan sắc phân biệt thoa lên cái tinh cầu này địa đồ mỗi một cái bản khối.

	Tuyệt đối không thể dùng loại thứ năm nhan sắc.

	Mà lại bất luận cái gì liền nhau bản khối, đều muốn là khác biệt nhan sắc.

	Cái này nhìn qua thật rất dễ dàng, phảng phất học sinh tiểu học đều có thể hoàn thành.

	Nhưng chân chính bắt đầu thao tác thời điểm, quả thực để người tuyệt vọng.

	Nhất là trước mắt này tấm tinh cầu địa đồ, hoàn toàn là vì cái này định lý mà chế định.

	Ròng rã mấy trăm bản khối địa đồ giao nhau tung hoành.

	Nói cách khác tổng cộng sẽ vượt qua trên trăm ức cái sắp xếp tổ hợp, nhưng chỉ có một loại là chính xác.

	Vì lẽ đó cái này mấy lớn siêu thoát thế lực muốn triệt để chứng minh bốn màu phỏng đoán lời nói, mấy chục năm đều không đủ. Nhưng muốn hoàn thành cái tinh cầu này bôi sắc, Thẩm Lãng đại khái nghĩ một hồi, tập kết vài trăm người tới diễn toán, dùng phương pháp bài trừ trong vòng mấy năm có lẽ có thể hoàn thành.

	Nếu như không có trí não, để Thẩm Lãng tới làm đâu?

	Có lẽ cần mười năm đi, thậm chí càng lâu.

	Nhưng là tại năm 1976 hai đài máy tính dùng 1200 giờ.

	Mà Thẩm Lãng trí não tính toán tốc độ là cái kia hai đài máy vi tính mấy ngàn vạn lần cũng không chỉ.

	Vì lẽ đó, hắn đem cái vấn đề khó khăn này đưa vào trí não bên trong.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian!

	Đáp án ra!

	Mấy trăm ức tính toán, đối với trí não tới nói hoàn toàn là chuyện nhỏ.

	Sau đó, Thẩm Lãng cầm lấy bút lông lớn bắt đầu bôi sắc.

	Cái này bốn chi bút lông lớn ngay tại cự nhân trên tay.

	Theo thứ tự là vàng, lam, hồng, xanh bốn màu.

	Không cần dính thuốc màu, cái này đại bút bản thân mang theo nhan sắc.

	Mà lại dùng cái gì nhan sắc bút bôi tại tinh cầu bản khối bên trên, liền trực tiếp cho thấy màu gì tới.

	Đây thật là có chút hiếm lạ a, phảng phất là một loại từ trường phản ứng.

	Thẩm Lãng bắt đầu bôi địa đồ bản khối.

	Vẻn vẹn bôi một cái.

	Ngô Đồ Tử nhìn không được, quá áp chế, quá chậm!

	Mấy trăm bản khối đâu, đều dựa theo Thẩm Lãng chậm như vậy tốc độ, hai khắc đồng hồ đều chưa hẳn đủ.

	Nàng trực tiếp đoạt lấy đại bút.

	"Màu gì, ngươi nói ta bôi!"

	"Vàng!"

	"Lam!"

	"Xanh!"

	"Lam!"

	Thẩm Lãng xuất ra một chiếc gương, phản xạ ánh mặt trời chiếu tại tinh cầu cái nào đó cụ thể bản khối bên trên, sau đó nói ra hẳn là bôi nhan sắc.

	Ngô Đồ Tử võ công liền là cao, động tác liền là nhanh.

	Mỗi một cái bản khối một giây đồng hồ đều không cần.

	Mà lại tốc độ di chuyển nhanh đến mức như là quỷ ảnh.

	Ngắn ngủi ba phút sau!

	Vậy mà liền thoa khắp một nửa.

	Lúc này, ở đây một nửa người ngẩng đầu lên.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, chí ít cho đến bây giờ, Thẩm Lãng giải đáp đều là đúng.

	Phán đoán đúng sai vô cùng đơn giản.

	Chỉ cần nhìn bất luận cái gì liền nhau bản khối có phải là màu sắc khác nhau, nhưng tổng cộng nhan sắc không cao hơn bốn loại là được.

	Có người nhìn liền tốt!

	Yên lặng trang bức cỡ nào nhàm chán.

	Thẩm Lãng tuấn mỹ vô song khuôn mặt lộ ra càng thêm lãnh khốc.

	Đứng tại cự nhân tay, hai tay chắp sau lưng, một bộ người cao đẳng dạy các ngươi những này cấp thấp chủng tộc làm người tư thế.

	Hắn cái này trang bức bộ dáng, để người phía dưới có một cái cộng đồng suy nghĩ.

	Muốn chơi chết hắn!

	Thẩm Lãng tiếp tục, Ngô Đồ Tử kế ** ** *** chuông đều không ngừng lưu.

	Thẩm Lãng động khẩu, Ngô Đồ Tử động thủ.

	. . .

	Lại qua ba phút sau!

	Toàn bộ tinh cầu địa đồ bản khối, đã toàn bộ bôi sắc, chỉ còn lại cuối cùng một khối.

	Thẩm Lãng không có mở miệng.

	Bởi vì liền xem như một con lợn, cũng có thể nhìn ra là vàng nhan sắc.

	Cuối cùng một khối bản đồ ta Lãng gia không mở miệng, liền xem như lưu trắng.

	Ngô Đồ Tử nhìn thấy Thẩm Lãng vậy mà ngừng, không khỏi cau mày nói: "Nói a, màu gì?"

	Mẹ trứng!

	Trang bức thất bại!

	Mỹ nữ ân sư a, ngươi liền không thể thoáng động não sao?

	Cuối cùng một khối chung quanh có ba cái nhan sắc, chỉ còn lại một cái vàng nhan sắc.

	"Vàng!" Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói.

	Ngô Đồ Tử có phải hay không heo đâu?

	Không, nàng là một cái siêu cấp nhà khoa học, EQ thấp đến dọa người, nhưng trí thông minh lại cao đến dọa người.

	Chỉ bất quá không thuộc về nàng nan đề, nàng liền một điểm đầu óc cũng không nguyện ý động.

	Ngô Đồ Tử thoa lên cái cuối cùng bản khối.

	Lập tức, toàn bộ tinh cầu tất cả nhan sắc toàn bộ thoa xong.

	Đại công cáo thành!

	Mấy trăm bản khối , bất kỳ cái gì liền nhau bản khối đều là màu sắc khác nhau, chung quy nhan sắc không cao hơn bốn loại.

	Toàn bộ ly kỳ quỷ dị địa đồ xuất hiện ở trước mặt mọi người, không giống như là địa đồ bản khối, cũng là Van Gogh ấn tượng phái họa tác.

	Mấy trăm ức loại sắp xếp tổ hợp, cũng chỉ có cái này một loại là chính xác.

	Liền là trước mắt Thẩm Lãng giải đáp!

	Toàn trường tất cả mọi người bắt đầu kiểm tra!

	Sau đó triệt để hít sâu một hơi.

	Vậy mà. . . Thật đúng!

	Hoàn toàn đúng!

	Ta. . . Ta ngày.

	Thật đáng sợ.

	Này thời gian mới trôi qua bao nhiêu?

	Thẩm Lãng trước đó nói là hai khắc đồng hồ, mà bây giờ vẻn vẹn đi qua nửa khắc đồng hồ.

	Cái này ngàn năm nan đề liền giải quyết.

	Thế giới này quá quỷ dị!

	Vô số thiên tài hao phí hơn nửa năm thời gian đều không có hiểu ra.

	Trước mắt Thẩm Lãng vậy mà hiểu ra?

	Hắn chỉ là một cái thổ dân mà thôi a, hoàn toàn không có tiếp thụ qua bất luận cái gì thượng cổ cao cấp văn minh hun đúc.

	Toàn trường yên tĩnh như chết!

	Ba ba ba ba ba!

	Bỗng nhiên, trong không khí vang lên đánh mặt thanh âm.

	Không phải ảo giác, là thật!

	Bởi vì Thẩm Lãng tại đập đùi!

	"Không có ý tứ a, có con muỗi!"

	Tới ngươi quỷ, hòn đảo này hoàn cảnh cực độ đặc thù, căn bản không có bất cứ sinh vật nào, chớ nói chi là con muỗi.

	Thẩm Lãng liền là trước mặt mọi người đánh mặt.

	Đánh tất cả mọi người mặt!

	Luận trang bức?

	Ta Lãng gia lại sợ qua ai tới?

	Các ngươi từng cái giả bộ cùng cao đẳng văn đời Minh nói người đồng dạng, đối thế tục thế giới người các loại xem thường.

	Cái khác học vấn ta có thể là không bằng các ngươi.

	Nhưng là liền cái này bốn màu định lý.

	Ta có trí não, đầy đủ miểu sát các ngươi tất cả mọi người

	Sau đó, Thẩm Lãng cường điệu quan sát Ninh Hàn công chúa mặt.

	Tiện nhân, mặt của ngươi có đau hay không a?

	Các ngươi tiêu nửa năm không có giải khai, Lãng gia ta không dùng đến nửa khắc đồng hồ liền hiểu.

	Ngày đó ta đi tìm ngươi thời điểm, ngươi còn lôi kéo đồ ngốc đồng dạng.

	Hiện tại thế nào?

	Ha ha ha ha!

	Nhìn thấy Thẩm Lãng tiểu nhân sắc mặt, Ninh Hàn sắc mặt xác thực trắng một chút.

	Nàng là thật không nghĩ tới Thẩm Lãng có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong giải đáp ra!

	Bởi vì nàng xâm nhập hiểu cái vấn đề khó khăn này, biết cần đi qua vô số vô số lần tính toán.

	Nhưng bây giờ sự thật bày ở trước mặt, Thẩm Lãng xác thực hoàn thành.

	Nàng còn là lần đầu tiên bị người như thế hung hăng đánh mặt!

	"Ba ba ba. . ."

	Thẩm Lãng đứng tại cự nhân trên tay, lại tại không trung đập muỗi.

	Người này thực sự là quá tiện!

	Cái này thật liền phảng phất từng đạo cái tát đánh vào Ninh Hàn trên mặt, đúng vậy sắc mặt của nàng trở nên cực kỳ khó coi.

	Mà lúc này cực kỳ mừng rỡ, chính là Phù Đồ Sơn chủ nhân.

	Thật là khiến người ta không dám tin a.

	Vậy mà. . . Cứ như vậy hoàn thành?

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này quả nhiên như thế được, đang tính thuật thiên phú bên trên cao như vậy.

	Cái vấn đề khó khăn này giải khai.

	Một khi thượng cổ di tích cửa vào mở ra, cái kia toàn bộ quyền khai phát là thuộc về Phù Đồ Sơn.

	Sau đó, tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi!

	. . .

	Thẩm Lãng trong lòng cũng không khỏi có chút lo lắng.

	Cái vấn đề khó khăn này đã hoàn toàn giải khai a.

	Vì sao cái này thượng cổ di tích cửa vào còn không mở ra đâu?

	Thẩm Lãng xác định đây đã là duy nhất giải pháp!

	Trăm phần trăm chuẩn xác.

	Nhưng là cả cổ di tích không hề có động tĩnh gì a.

	Thẩm Lãng vận dụng X quang tiến hành quan sát.

	Kết quả, không thu được gì.

	Cái này thượng cổ di tích vậy mà che đậy X quang?

	Còn là bởi vì xác ngoài quá dày, Thẩm Lãng X quang mắt thấy không thấu?

	Ánh mặt trời chiếu xạ tại thạch đầu cự nhân trong tay tinh cầu bên trên.

	Sau đó, cái tinh cầu này bắt đầu dần dần sáng lên.

	Phản xạ ra huyễn thải hào quang chói mắt.

	Càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng!

	Ngô Đồ Tử bắt lấy Thẩm Lãng thời điểm, nhẹ nhàng nhảy lên, trở lại trên mặt đất.

	Cự nhân trong tay tinh cầu sáng to lớn đến cực hạn.

	"Ầm ầm. . ."

	Một tiếng vang thật lớn!

	Người khổng lồ này trong tay tinh cầu bỗng nhiên vỡ vụn, lộ ra hơn một cái sừng hình giác hút.

	Cái này. . . Đây là chìa khoá?

	Phức tạp như vậy cổ quái chìa khoá?

	Ngô Đồ Tử không nói hai lời, lại một lần nữa vượt qua bên trên cự nhân hai tay, cầm lấy cái này cổ quái chìa khoá, sau đó nhảy trở lại hòn đảo mặt đất.

	"Ầm ầm. . ."

	Ngay sau đó, cự nhân dưới chân vô cùng cứng rắn hắc thạch mặt đất bắt đầu vỡ vụn.

	Cái này hắc thạch mặt đất nguyên bản kiên cố vô cùng, lại kiên cố duệ khí đều chui không ra, tại đáng sợ nhiệt độ cao hỏa diễm đều đốt không mặc.

	Mà bây giờ vậy mà trực tiếp nát trở thành bột mịn.

	Một trận gió thổi qua.

	Thật dày bột phấn phiêu tán.

	Sau đó, hai mươi tầng lâu thạch đầu cự nhân bắt đầu xoay tròn chìm xuống.

	Phát ra từng đợt tiếng vang.

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Toàn bộ thạch đầu cự nhân triệt để chìm vào đến dưới đất.

	Thay vào đó là một tòa hắc thạch phòng ở dâng lên.

	Phòng này không lớn, vẻn vẹn mấy chục mét vuông, cao ba bốn mét mà thôi, nhưng vẫn như cũ là không thể phá vỡ.

	Toà này hắc thạch phòng ở có một cánh cửa, trên cửa có hơn một cái bên cạnh hình lỗ thủng.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dùng vừa rồi hình đa giác chìa khoá mở ra cánh cửa này.

	Ngô Đồ Tử vẫn như cũ không nói hai lời, cầm chìa khóa để vào lỗ thủng bên trong.

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	Nhẹ nhàng nhất chuyển.

	Cái này phiến thật dày đặc thù cửa từ từ mở ra, lộ ra một cái sâu không thấy đáy lối vào.

	Thông qua cái này cửa vào, hẳn là liền có thể tiến vào thượng cổ di tích bên trong.

	Đến bước này!

	Cái này thượng cổ di tích chính thức bị mở ra.

	Theo phát hiện đến mở ra, ròng rã dùng hai trăm ba mươi lăm ngày.

	Phù Đồ Sơn chủ nhân nói: "Đa tạ chư vị sư huynh đã nhường!"

	Cái này thượng cổ di tích thuộc về Phù Đồ Sơn.

	"Chúc mừng Phù Đồ Sơn."

	"Chúc mừng sư đệ!"

	Ở đây cái khác siêu thoát thế lực, nhao nhao rời đi.

	Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các, Huyền Không Tự, Thông Thiên chùa vân vân. Bao quát Ninh Hàn ở bên trong, trừ Phù Đồ Sơn bên ngoài tất cả mọi người lui được sạch sẽ.

	Phù Đồ Sơn chủ nhân tiến lên, hướng phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng, từ nay về sau, ngươi chính là ta Phù Đồ Sơn công thần! Khổng trưởng lão sau khi trở về đăng ký trong danh sách, Thẩm Lãng bái nhập Ngô Đồ Tử trưởng lão môn hạ, quy về Hoa Mộc đường đệ tử!"

	"Cẩn tuân sơn trưởng pháp chỉ!" Khổng trưởng lão nói: "Kẻ này đã từng giả tạo ta Phù Đồ Sơn lệnh bài, xin chủ nhân chỉ thị, phải làm thế nào trừng trị?"

	Phù Đồ Sơn chủ nhân nói: "Công tội bù nhau!"

	Ngô Đồ Tử nói: "Sơn trưởng, ta đã đáp ứng Thẩm Lãng, nếu như hắn có thể mở ra thượng cổ di tích, một khi phát hiện tẩy tủy tinh, liền về Thẩm Lãng tất cả!"

	Phù Đồ Sơn chủ nhân gật đầu nói: "Tốt!"

	"Phát tín hiệu, hạ lệnh Phù Đồ Sơn đệ tử chính thức lên đảo!"

	"Sưu!"

	Một chi lệnh tiễn bỗng nhiên bắn lên thiên không.

	Sau một lát!

	Mấy trăm tên Phù Đồ Sơn cao thủ đăng nhập toà này hắc đảo.

	Đồng thời bắt đầu ở thượng cổ di tích lối vào bố phòng!

	Ngô Đồ Tử chính thức đem thượng cổ cửa vào di tích chìa khoá đưa cho Phù Đồ Sơn chủ nhân.

	Bố phòng hoàn tất về sau!

	Phù Đồ Sơn chủ nhân nói: "Nhóm người thứ nhất, chính thức tiến vào thượng cổ di tích bên trong tiến hành thăm dò. Ghi nhớ, không được đụng bất kỳ vật gì!"

	"Vâng!"

	Mười ba tên cao thủ, mười ba tên Phù Đồ Sơn học sĩ làm tốt hết thảy chuẩn bị, mặc thật dày trang phục phòng hộ, cầm nhiều loại trang bị, bắt đầu tiến vào thượng cổ di tích.

	"Ta cũng đi!" Ngô Đồ Tử nói: "Ta đi tìm tẩy tủy tinh."

	Phù Đồ Sơn chủ nhân vẫn như cũ gật đầu.

	Ngô Đồ Tử mặc vào trang phục phòng hộ, đi theo tiến vào thượng cổ di tích bên trong.

	Thẩm Lãng không có đi vào.

	Hắn thậm chí không có mở miệng yêu cầu.

	Nội tâm của hắn biết rõ, hắn là một ngoại nhân.

	Cứ việc cái này thượng cổ di tích là hắn mở ra, hắn xem như đại công thần.

	Nhưng thăm dò thượng cổ di tích không có quan hệ gì với hắn, chỉ có thể giao cho Phù Đồ Sơn thành viên hạch tâm nhất đi hoàn thành.

	Đây chính là trần trụi giới hạn.

	Thẩm Lãng là người trong thế tục, Phù Đồ Sơn là siêu thoát thế lực.

	Không thể vượt giới.

	Thẩm Lãng thậm chí không có đứng tại lối vào, mà là tại ở trên đảo đi dạo.

	Leo lên Phù Đồ Sơn hòn đảo người càng tới càng nhiều.

	Trên mặt biển thuyền lớn càng ngày càng nhiều, mà lại toàn bộ đều là Nam Hải kiếm phái.

	Những này hạm đội ở chung quanh mặt biển tới lui.

	Phù Đồ Sơn chẳng những sẽ chiếm lĩnh toàn bộ hòn đảo, sẽ còn thanh không chung quanh vùng biển này.

	Yến Nan Phi sẽ ở đây sao?

	Rất nhanh, sự thật liền nói cho hắn biết đáp án.

	Yến Nan Phi tới!

	Một chiếc to lớn thuyền tới gần hòn đảo dừng lại, phía trên cờ xí viết yến chữ.

	Trên trăm tên Nam Hải kiếm phái đệ tử leo lên hòn đảo bố phòng, trực tiếp xếp thành bức tường người, cản trước mặt Thẩm Lãng.

	Yến Nan Phi tới bái kiến Phù Đồ thị chủ nhân.

	Thẩm Lãng không có nhìn thấy Yến Nan Phi thân ảnh, bởi vì cách rất xa.

	Mà lại Yến Nan Phi trực tiếp thanh tràng, đem Thẩm Lãng ngăn cách bởi mấy trăm mét bên ngoài.

	Sau đó, Nam Hải kiếm phái hạm đội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Đem hòn đảo này chung quanh hải vực hoàn toàn che đậy, cướp đoạt chung quanh hải vực chế độ sở hữu hải quyền.

	Thẩm Lãng nheo mắt lại.

	Hoàn toàn không nghĩ tới a, cái này Nam Hải kiếm phái cùng Tiết thị gia tộc mặt biển thế lực vậy mà như thế khổng lồ sao?

	Cái này khoảng chừng trên trăm chiếc thuyền đi.

	Tăng thêm thủy thủ cũng võ sĩ, ròng rã hơn vạn người đi.

	Tiết thị cùng Nam Hải kiếm phái dựa vào cái gì nuôi chi hạm đội này? Nuôi nhiều người như vậy ngựa?

	Nộ Triều thành mậu dịch đường thuyền, không có Tiết thị số lượng a.

	Chẳng lẽ Tiết thị gia tộc tại nam bộ hải vực mở mặt khác mậu dịch đường thuyền? Nam bộ mậu dịch đường thuyền?

	Mà lại vì bảo vệ cái này thượng cổ di tích, là thanh không chung quanh hải vực, Tiết thị cùng Nam Hải kiếm phái vậy mà xuất động nhiều như vậy hạm đội.

	Quan hệ của song phương xa so với trong tưởng tượng càng thêm thân mật.

	Cục diện rất phức tạp!

	Tiết thị là Thẩm Lãng sinh tử đại địch.

	Cùng Căng Quân sau đại chiến, không sai biệt lắm liền nên diệt Tiết thị.

	Hiện tại xem ra, diệt Tiết thị có lẽ so diệt Tô Nan càng khó một chút.

	Tô Nan là một cái rất không tầm thường kiêu hùng hào kiệt.

	Nhưng hắn đem tất cả lực lượng đều dùng tại mưu phản bên trên, chân chính dùng để đối phó Thẩm Lãng lực lượng là rất ít.

	Mà Tiết thị không mưu phản.

	Một khi Thẩm Lãng muốn diệt Tiết thị, cái kia đối mặt liền là một cái siêu cấp đồ vật to lớn toàn lực phản công.

	Tam vương tử, Chủng thị, Tiết thị, Hắc Thủy Đài Diêm Ách mấy người này thậm chí là một thể.

	Muốn diệt, liền muốn toàn diệt!

	Cái này Tiết thị lực lượng xa xa so trong tưởng tượng cường đại.

	Hiện tại mọi người thấy Tiết thị, thật phảng phất như là trên mặt nước băng sơn, còn lại chín mươi phần trăm đều tại dưới nước.

	Mà lại, Tiết thị, Nam Hải kiếm phái cùng Phù Đồ Sơn, đến tột cùng là một loại gì quan hệ?

	Thẩm Lãng đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

	Lập mưu như thế nào diệt Tiết thị?

	Muốn diệt Tiết thị, liền trước hết diệt Nam Hải kiếm phái.

	Mà Nam Hải kiếm phái cô treo hải ngoại, muốn diệt, trước hết diệt Nam Hải kiếm phái hạm đội.

	Như thế nào diệt?

	Như thế nào lợi dụng thiên thời địa lợi?

	Thẩm Lãng vắt hết óc.

	Cái gì là thiên tài? Liền là sớm hơn hai trăm ngày nghĩ đến làm sao hại ngươi.

	Hiện tại Căng Quân còn không có diệt, Thẩm Lãng cũng đã bắt đầu dự mưu bố trí như thế nào diệt Tiết thị.

	Thẩm Lãng tại hắc đảo bên trên tinh tế quan sát hành tẩu, cảm thụ nơi này khí hậu, thuỷ triều lên xuống.

	Một số thời khắc thậm chí nằm xuống, đem lỗ tai dán tại cái này hắc đảo phía trên.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức vùng biển này địa đồ.

	Nam Hải kiếm phái khoảng cách cái này hắc đảo có phải là không xa a?

	Cái kia tương lai muốn diệt Nam Hải kiếm phái, cái này hắc đảo, thậm chí cái này thượng cổ di tích có phải là có thể phát huy được tác dụng đâu?

	Đúng, cái phương hướng này có thể trọng điểm cân nhắc!

	. . .

	Yến Nan Phi bái kiến qua Phù Đồ Sơn chủ nhân!

	Sau đó, hắn cùng Phù Đồ Sơn hiến đường Khổng trưởng lão mật đàm.

	"Tiểu súc sinh kia đi Phù Đồ Sơn, Khổng sư huynh vì sao không giết chết?"

	Khổng trưởng lão nói: "Ngô Đồ Tử lấy cái chết bảo vệ, thậm chí nguyện ý dùng Hoa Mộc đường trưởng lão vị trí trao đổi, để Thẩm Lãng tới hiểu thượng cổ di tích cửa vào bí ẩn, không nghĩ tới hắn thật giải khai."

	Yến Nan Phi nói: "Tiểu súc sinh hiện tại liền một người ở trên đảo, có thể giết sao?"

	"Không thể!" Khổng trưởng lão nói: "Chủ nhân lên tiếng, người này là toán thuật thiên tài, thượng cổ di tích bên trong có lẽ còn có thật nhiều địa phương cần phá giải, ngày sau cần dùng đến."

	Yến Nan Phi ánh mắt co rụt lại, lấp lóe qua một trận hàn quang.

	Khổng trưởng lão nói: "Ninh Nguyên Hiến nhiều lần đã cảnh cáo, hắn cho chủ nhân viết qua tam phong tin, Phù Đồ Sơn không cần can thiệp Việt Quốc chính vụ, không nên động Thẩm Lãng. Phù Đồ Sơn địa bàn dù sao tại phía tây, chúng ta vượt biên làm việc, Thiên Nhai Hải Các không vui lòng, chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không vui."

	Yến Nan Phi cười lạnh nói: "Chúng ta vị này Việt Vương bệ hạ chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, còn có tâm quản Thẩm Lãng, cái này hai người thật đúng là hợp ý a."

	Khổng trưởng lão nói: "Chủ nhân nói, trên triều đình sự tình ngay tại trên triều đình giải quyết! Chúng ta những này siêu thoát thế lực không cần can thiệp quá nhiều chư quốc triều chính, chọc giận chí tôn Hoàng đế bệ hạ, vậy thì có chút được không bù mất."

	Người này luôn mồm chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, ngược lại là phảng phất so người thế tục còn muốn tôn kính Hoàng đế.

	Yến Nan Phi liền không còn đàm luận Thẩm Lãng sự tình.

	"Khổng sư huynh, ta Nam Hải kiếm phái hiệu trung với Phù Đồ Sơn, lần này vì bảo vệ thượng cổ di tích chung quanh hải quyền, hạm đội chúng ta cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, cái kia Phù Đồ Sơn có chút vũ khí cùng thần bí văn minh điển tịch, có hay không có thể chuyển xuống đến một bộ phận cho chúng ta." Yến Nan Phi nói: "Chúng ta Nam Hải kiếm phái càng mạnh, Phù Đồ Sơn tại phiến khu vực này quyền lên tiếng lại càng lớn."

	Khổng trưởng lão nói: "Yên tâm, chủ nhân đã lên tiếng! Ân Đức đường đã bắt đầu chỉnh lý, mấy ngày về sau liền sẽ đem rất nhiều điển tịch, các loại vũ khí đợi chút nữa phóng tới Nam Hải kiếm phái, ngươi chuẩn bị tiếp thu!"

	Yến Nan Phi nói: "Đa tạ sơn trưởng!"

	Nam Hải kiếm phái chi chủ Yến Nan Phi chỉ ngốc nửa canh giờ, liền trùng trùng điệp điệp rời đi!

	Thẩm Lãng vẫn như cũ thăm dò toàn bộ hắc đảo.

	Chung quanh, vô số Nam Hải kiếm phái đệ tử, Phù Đồ Sơn đệ tử lui tới.

	Tạo dựng thành lũy, tạo dựng phòng tuyến.

	Tất cả mọi người đối Thẩm Lãng biết rõ hơn xem không thấy.

	Hắn cùng toàn bộ hòn đảo phảng phất hoàn toàn không hợp nhau.

	Ròng rã đi một vòng!

	Thẩm Lãng trở về tới thượng cổ di tích lối vào chỗ!

	Sau đó cháy bỏng chờ đợi!

	Thượng cổ di tích bên trong có đồ vật gì?

	Đặt ở lúc khác, Thẩm Lãng có thể sẽ hiếu kì.

	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ quan tâm một việc.

	Có hay không tẩy tủy tinh!

	Coi như đem toàn bộ thiên hạ bảo tàng thả ở trước mặt của hắn, cũng so ra kém Mộc Lan một người.

	Hi vọng thượng thiên phù hộ.

	Hi vọng cái này thượng cổ di tích bên trong có tẩy tủy tinh!

	Ngô Đồ Tử đã từng nói, tẩy tủy tinh xuất hiện tại thượng cổ di tích xác suất là một phần sáu.

	Nhưng nàng không có nói qua.

	Đi qua trong một trăm năm, toàn bộ phía đông thế giới liền khai quật sáu cái thượng cổ di tích.

	Nói cách khác, đi qua trong một trăm năm, liền phát hiện một viên tẩy tủy tinh mà thôi.

	Vì lẽ đó, có thể hay không cứu sống Mộc Lan?

	Tối tăm thiên quyết định.

	Ngô Đồ Tử làm sao còn không có ra?

	Thẩm Lãng nội tâm càng ngày càng cháy bỏng.

	Sắc trời càng ngày càng mờ.

	Mặt trời dần dần ngã về tây.

	Thẩm Lãng càng ngày càng khẩn trương, thậm chí mang theo một chút xíu sợ hãi.

	Nếu như Ngô Đồ Tử tìm không thấy tẩy tủy tinh.

	Cái kia vô luận như thế nào Thẩm Lãng cũng phải tự mình tiến vào cái này thượng cổ di tích, hắn muốn mình đi tìm.

	Coi như không có tẩy tủy tinh, cũng phải tìm đến những vật khác cứu vớt Mộc Lan.

	Bỗng nhiên!

	Một cỗ quen thuộc mùi thơm truyền đến.

	Ngô Đồ Tử ra!

	Nàng trực tiếp xé mở trang phục phòng hộ, sau đó thật dài thư một hơi.

	"Thẩm Lãng chúc mừng ngươi, nương tử của ngươi được cứu, ta tìm tới tẩy tủy tinh." Ngô Đồ Tử hướng Thẩm Lãng nói: "Nàng chẳng những sẽ tỉnh lại, hơn nữa còn sẽ lột xác thành đời thứ hai huyết mạch đột biến người!"

	Sau đó, Ngô Đồ Tử đem một cái bình ngọc đưa tới Thẩm Lãng trong tay!

	Thẩm Lãng trong lòng mừng như điên!

	Trời có mắt rồi, thượng thiên chung quy là chiếu cố Mộc Lan bảo bối!

	Mộc Lan ngươi chờ ta, phu quân lập tức tới ngay cứu ngươi!Ở đây mấy chục người, đại khái đều thuộc về thế giới này đỉnh cao Kim Tự Tháp nhân vật.

	Mấy cái siêu thoát thế lực chủ nhân, còn có truyền nhân của bọn hắn, cùng người thông minh nhất đều ở nơi này.

	Thẩm Lãng không biết những người này ai là ai.

	Cũng không có người vì hắn giới thiệu.

	Thẩm Lãng đến không có gây nên bất luận người nào chú ý, bao quát Ninh Hàn công chúa ở bên trong, nàng thậm chí đầu đều không có nâng lên qua.

	Thẩm Lãng đại khái chú ý tới, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đại khái tới tám chín người tả hữu.

	Chúc Ngọc Âm cũng không tại, hiển nhiên lấy nàng thân phận cũng không đủ tư cách xuất hiện ở nơi này.

	"Các ngươi chờ ở tại đây." Hiến đường Khổng trưởng lão nói.

	Sau đó Thẩm Lãng cùng Ngô Đồ Tử liền lưu tại tại chỗ, Khổng trưởng lão tiến đến bẩm báo.

	Người kia liền là Phù Đồ Sơn chủ nhân? Lộ ra phi thường trẻ tuổi a.

	Khổng trưởng lão bẩm báo về sau, người kia hướng phía Thẩm Lãng trông lại một chút, sau đó gật 