"Bây giờ thu binh, bây giờ thu binh!"

	Cái chiêng tiếng vang lên.

	Sa Man tộc chủ lực đại quân kỷ luật nghiêm minh, như thủy triều lui lại.

	Mà lại bọn hắn triệt thoái phía sau cũng phi thường ngưu bức.

	Trực tiếp theo trên tường thành nhảy xuống.

	Cao năm mét tường thành, trực tiếp nhảy đến trên mặt đất, không có việc gì, thật như là hầu tử đồng dạng linh hoạt.

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát.

	Trên đầu thành Sa Man tộc chủ lực đại quân biến mất sạch sẽ.

	Lưu lại thi thể đầy đất.

	Tất cả thi thể cũng chưa hoàn chỉnh, toàn bộ đầu tường cơ hồ bị máu tươi bao phủ.

	Thẩm Lãng dưới trướng thành vệ quân không có truy kích.

	Bởi vì, bọn hắn giết qua nghiện.

	Nghẹn vài ngày, cuối cùng là thoả nguyện.

	Giờ phút này toàn thân thoải mái.

	"Thoải mái, thoải mái. . ."

	"Ngao ô. . ."

	. . .

	Sa Man tộc trong đại doanh.

	Đi qua thô sơ giản lược kiểm kê về sau, số thương vong theo đi ra.

	Sấp sỉ một vạn ba!

	Trong đó hai phần ba chết tại dưới tường thành.

	Toàn bộ quá trình đại khái duy trì hơn một canh giờ.

	Theo trên đầu thành nện xuống tới mấy vạn khỏa tảng đá, mấy vạn cây đầu gỗ, vô số dầu sôi, vô số vàng lỏng.

	Còn có hai phần ba ước chừng năm ngàn người, là xông lên đầu tường về sau bị giết.

	Lần lượt có hơn một vạn người xông lên tường thành, trong đó đồng dạng bị giết.

	Thẩm Lãng chi này thành vệ quân sức chiến đấu, thật sự là phá trần.

	Tô Nan cái này đợt thứ nhất công thành hết thảy vận dụng hai vạn người, lui về tới chỉ có bảy ngàn, còn lại đều chết hết.

	Lên một lần tại Nam Âu quốc chiến trường, hơn ba vạn người đánh Việt Quốc chủ lực hai mươi vạn, thương vong cũng chỉ bất quá hơn một vạn.

	Lần này hai vạn người đánh Thẩm Lãng một vạn người, thương vong một vạn ba.

	Cái số này, để người tuyệt vọng!

	Tô Nan lại một lần nữa cảm nhận được cỗ khí tức quen thuộc kia.

	Loại kia tê cả da đầu, rùng mình khí tức.

	Thời gian qua đi hai năm, Thẩm Lãng công tử ngươi vẫn là cường đại đến để người ngạt thở a.

	Cùng người như ngươi là địch, thật sự là ác mộng!

	Bất quá, nội tâm của hắn chỗ sâu phảng phất không khiếp sợ lắm.

	Bởi vì hai năm trước càng khiếp sợ.

	Nhất là Khương vương A Lỗ Đài toàn quân bị diệt, Tô thị đại quân tại Bạch Dạ thành xuống toàn quân bị diệt tin tức truyền đến về sau, hắn đời này chấn kinh đều không khác mấy sử dụng hết.

	Tại khai chiến trước đó, hắn bản năng liền cảm thấy Thẩm Lãng khẳng định rất khó trị.

	Không nghĩ tới!

	Thật khó như vậy trị.

	Người này đơn giản. . . Biến thái!

	Ta biết ngươi rất mạnh, là trạng thái bình thường, nhưng ngươi có thể hay không ngoài ý muốn một lần?

	Có thể hay không thua một lần?

	Thẩm công tử, Việt Quốc phong quang ngươi một người hẳn là muốn độc chiếm tám thành?

	Tô Nan chấn kinh còn tại trong phạm vi chịu đựng.

	Mà Sa Man tộc Đại tướng, thì có chút hoài nghi nhân sinh.

	Đại doanh bên trong, tĩnh lặng im ắng.

	Vì cái gì a?

	Đều là Việt Quốc quân đội, làm người chênh lệch thế nào lại lớn như vậy chứ?

	Một cái yếu đến như là một đống phân.

	Một cái mạnh đến mức như là chó dại.

	Cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua quân đội như vậy, ta cho là chúng ta Sa Man tộc quân đội đã là điên cuồng nhất, Khương quốc tên điên sắp xếp thứ hai.

	Không nghĩ tới, Thẩm Lãng chi quân đội này mới là trùm điên vương.

	Cái kia nào chỉ là không sợ chết? Quả thực chính là. . .

	Sa Man tộc Đại tướng tri thức quá thiếu thốn, tìm không thấy một cái từ ngữ để hình dung.

	"Không phải nói Việt Quốc thành vệ quân, là rác rưởi nhất quân đội sao?" Có một cái Sa Man tộc Đại tướng nói.

	Đương nhiên là rác rưởi quân đội.

	Tô Nan rõ ràng nhất bất quá, nhưng trải qua Thẩm Lãng tay về sau, chi này rác rưởi quân đội vậy mà trở nên mạnh như vậy.

	"Bọn hắn thương vong bao nhiêu?"

	"Không biết, nhưng hẳn là cũng không ít. Bất quá bọn hắn khôi giáp quá tốt, chịu mấy đao đều không chết. Quân đội của chúng ta chịu một đao liền chết, vì lẽ đó bọn hắn thụ thương rất nhiều, tử trận không nhiều."

	"Chúng ta Sa Man tộc đại quân vì sao không được trang bị đại lượng dây leo giáp?"

	"Sợ hỏa công, Thẩm Lãng quỷ kế đa đoan, dùng hỏa dùng đến xuất thần nhập hóa."

	"Tên tiểu bạch kiểm này thật mạnh."

	"Đúng vậy a, chúng ta bệ hạ cũng là tiểu bạch kiểm, cũng rất mạnh!"

	"Vậy ngươi cảm thấy Thẩm Lãng cùng bệ hạ, ai mạnh hơn?"

	"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là Căng Quân bệ hạ."

	"Vậy ngươi cảm thấy bệ hạ cùng Thẩm Lãng, ai càng Tiểu Bạch hơn mặt một chút?"

	"Hẳn là Thẩm Lãng a?"

	"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy là Thẩm Lãng? Ngươi lại không có gặp qua?"

	"Không phải nghe đồn nói Thẩm Lãng là Việt Quốc thứ nhất mỹ nam tử sao?"

	"Vậy chúng ta bệ hạ tại Việt Quốc thời điểm, còn bị xưng là thứ nhất mỹ nam tử đâu, bằng không Ninh La công chúa cũng sẽ không chủ động ngủ chúng ta bệ hạ."

	"Ngươi nghe lầm, bệ hạ tại Việt Quốc đã từng là thứ nhất quân tử, không phải thứ nhất mỹ nam tử."

	"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta bệ hạ dáng dấp không được anh tuấn sao?"

	Nghe đến đó, Tô Nan nhịn không được.

	Đủ a, các ngươi đề tài này lệch đến vô biên vô hạn.

	Trên thực tế, dẫn đầu Sa Man tộc đại quân thống khoái cực kì, cũng đau đầu cực kì.

	Thống khoái là bởi vì chi quân đội này rất lợi hại, mà lại dũng mãnh vô cùng.

	Đau đầu là bởi vì không có chút nào tính kỷ luật, trên cơ bản không phục quản giáo.

	Vì bao ở dưới trướng cái này mười cái Sa Man tộc Đại tướng, Tô Nan đánh lên trăm lần khung. Đem từng cái Đại tướng đánh tới gần chết, mới xem như nghe lời.

	Đám người này cũng thật sự là không tim không phổi.

	Bị bại thảm như vậy, các ngươi cũng không được bi thống, còn ở nơi này thảo luận Căng Quân cùng Thẩm Lãng ai đẹp trai hơn?

	"Khục. . ."

	Tô Nan nhịn không được tằng hắng một cái.

	Phía dưới mười cái Sa Man tộc Đại tướng ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tô Nan nắm chắc quả đấm, toàn thân gân mạch bạo hưởng.

	Lập tức, toàn trường tĩnh lặng!

	Lại không yên tĩnh, Tô Nan Xu Mật Sứ liền muốn đánh chết người.

	Tô Nan siêu cấp bất đắc dĩ.

	Tại Việt Quốc triều đình, hắn căn bản liền không có động võ cơ hội, toàn bộ dùng chính là rắp tâm cùng thủ đoạn.

	Mà tại Sa Man tộc?

	Chính / trị / thủ đoạn là vô dụng, chỉ có thể dựa vào nắm đấm.

	Thật sự là may mắn ta Tô Nan tấn thăng tông sư.

	"Chư vị, hôm nay thảm bại, tiếp xuống nên làm cái gì?" Tô Nan hỏi.

	"Có thể làm sao? Ngày mai tái chiến, hai vạn người không đủ, ngày mai liền năm vạn người xông đi lên!" Một Sa Man tộc Đại tướng nói.

	Trên thực tế, đối với hôm nay thảm bại bọn hắn rất khiếp sợ, cơ hồ không dám tin. Nhưng là. . . Nhưng không thấy phải có cỡ nào bi thương.

	Sa Man tộc sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, rất nhiều người đều sống không quá ba mươi tuổi.

	Cái gọi là tử vong, hoàn toàn nhìn lắm thành quen, căn bản không có cảm mạo thu buồn truyền thống.

	Hôm nay đánh thua, chết rất nhiều người? Không sao a, ngày mai lại đánh, một mực đánh tới chết sạch mới thôi.

	Tô Nan từ bỏ cùng bọn hắn tiến hành giao lưu.

	Đám người này là mãnh tướng, nhưng tuyệt đối không phải tốt thống soái.

	Tất cả quyết định, vẫn là phải từ hắn tới làm.

	Hắn ném trong đại doanh mười cái Sa Man tộc Đại tướng, hướng về bên ngoài đi đến.

	Ngắm nhìn toà này Dương Qua thành.

	Tiểu thành thị một tòa a.

	Không nghĩ tới hôm nay lại có thể quyết định toàn bộ Việt Quốc vận mệnh.

	Vốn nên nên dễ như trở bàn tay cầm xuống, kết quả lại đâm đến đầu rơi máu chảy.

	Tô Nan suy tính được rất sâu xa.

	Đã Dương Qua thành đều bại, cái kia Huyền Vũ Hầu tước phủ càng không cần nói.

	Thẩm Lãng là trước nhà sau nước người, khẳng định đem tinh nhuệ nhất bộ đội dùng để phòng thủ Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Nam Cung Ngạo bên kia hơn năm vạn đại quân, hơn phân nửa đều là hàng quân, sức chiến đấu càng thêm đáng lo, sẽ chỉ bị bại thảm hại hơn.

	Hiện tại đáng sợ nhất cục diện liền là Nam Cung Ngạo bên kia toàn quân bị diệt, sau đó Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong chi kia tinh nhuệ giết tới, cùng Dương Qua thành thủ trong quân đáp bên ngoài hợp, cái kia cục diện liền đáng sợ.

	Bất quá, Tô Nan đối Nam Cung Ngạo vẫn là có lòng tin.

	Người này coi như đánh không thắng, nhưng ít ra biết tiến thối, hẳn là có thể bảo trụ một bộ phận quân đội, kiềm chế Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong Kim thị tinh nhuệ còn có thể làm được.

	Mấu chốt là tiếp xuống hắn phải làm gì?

	Dựa theo Sa Man tộc Đại tướng nói như vậy, ngày mai gần năm vạn đại quân áp lên đi? Nói cho đúng là bốn vạn bảy!

	Tô Nan đại khái nhìn ra, nếu như toàn quân áp lên hẳn là có thể thắng, có thể cầm xuống Dương Qua thành.

	Nhưng cái kia phải bỏ ra bao lớn thương vong?

	Sa Man tộc võ sĩ quá quý giá.

	Chết một cái thiếu một cái.

	Chi quân đội này là bệ hạ tiền vốn, ngàn vạn không thể tiêu xài.

	Vì cầm xuống Dương Qua thành, mà hao tổn cái hai ba vạn?

	Cái kia được không bù mất.

	Mấu chốt nhất là, một khi ngươi yếu.

	Tương lai như thế nào đối mặt Sở quốc, Ngô quốc hai cái này hổ lang quốc gia?

	"Phu quân. . ."

	Một nữ tử đi tới , theo lại Tô Nan huyệt Thái Dương.

	Nữ tử này rất cao, vượt qua một mét tám,

	Dáng người phi thường khỏe đẹp cân đối nóng bỏng, làn da ngăm đen, tướng mạo. . . Còn tốt.

	Hắn là Sa Diên tù trưởng một cái khác nữ nhi, Căng Quân thê tử tỷ tỷ, năm nay mới hai mươi lăm tuổi, là một cái quả phụ.

	Tô Nan sở dĩ cưới nàng, là bởi vì nàng huyết mạch thiên phú cao, võ công cực mạnh.

	Dạng này hai người sinh sôi hậu đại, cũng sẽ rất mạnh.

	Bây giờ không đến thời gian hai năm, nàng liền đã vì Tô Nan sinh ra một đứa con trai, một đứa con gái.

	Liền là ngưu như vậy, sinh ra hài tử về sau ba tháng lại mang thai.

	Tô Nan rất hài lòng cái này thê tử, cũng không quan tâm nàng gả cho người khác.

	Nữ nhân này cũng rất hài lòng Tô Nan, mặc dù đã sáu mươi ra mặt, nhưng vẫn như cũ là mạnh nhất nam nhân.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thê tử hỏi.

	Tô Nan nói: "Ta đang suy nghĩ là hẳn là lựa chọn thắng, vẫn là lựa chọn bảo tồn thực lực."

	Thê tử nói: "Phu quân, vậy ngươi muốn nghe một chút ý kiến của ta sao?"

	"Đương nhiên!" Tô Nan nói: "Ý kiến của ngươi đối ta phi thường trọng yếu."

	Thê tử nói: "Ta muốn thắng."

	Tô Nan nói: "Vậy ta hiểu."

	Hắn lựa chọn bảo tồn thực lực.

	Hắn rất thích cái này thê tử, nhưng. . . Trên cơ bản ngươi cùng với nàng phản suy nghĩ mới là chính xác.

	Nếu như Tô Nan không có đoán sai, cái này một vạn thành vệ quân trở nên mạnh như vậy, phải cùng cái gọi là máu Hoàng Kim Long có quan hệ.

	Liên quan tới Thẩm Lãng tình báo, Căng Quân làm được rất kỹ càng.

	Đương nhiên, Nam Cung Ngạo cùng Thái tử Ninh Dực cũng bán rất kỹ càng.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng bán máu Hoàng Kim Long lừa gạt năm trăm vạn kim tệ một chuyện, Căng Quân cùng Tô Nan đều biết.

	Chỉ bất quá Thái tử lời thề son sắt nói cái này máu Hoàng Kim Long đã bán xong, nếu không Thẩm Lãng không có khả năng có tiền không được kiếm.

	Sự thật chứng minh, Thẩm Lãng còn không có bán xong.

	Nếu như là máu Hoàng Kim Long, cái kia chỉ có một tháng thời hạn có hiệu lực.

	Thậm chí không cần một tháng, cái này Dương Qua thành nội thành vệ quân lại lại biến thành thái kê, thậm chí so trước kia càng đồ ăn.

	Vì lẽ đó lựa chọn chính xác liền là chờ một tháng.

	Vây mà không được công.

	Thế nhưng là. . . Hiện tại có một cái vấn đề mấu chốt.

	Thẩm Lãng hắn còn có máu Hoàng Kim Long sao?

	Lần này thật triệt để sử dụng hết sao?

	Mặt khác hắn biết đại khái, cái này máu Hoàng Kim Long đối cùng là một người tác dụng trên cơ bản chỉ có một lần.

	Lần thứ hai coi như lại dùng, mặc dù hữu dụng, nhưng công dụng đã không quá lớn.

	Nhưng mấu chốt là, vạn nhất Thẩm Lãng còn có còn lại máu Hoàng Kim Long, dùng tại quốc đô cái kia một vạn thành vệ quân trên thân đâu?

	Còn có, một tháng này thời gian bên trong, Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong chi kia quân đội có thể hay không xông lại?

	Tô Nan nghĩ đến đau đầu!

	Nhưng cuối cùng vẫn làm quyết định!

	Vây mà không được công, bảo tồn thực lực.

	Mặt khác phái ra trinh sát trinh sát Huyền Vũ Hầu tước phủ phương hướng, cùng Nam Cung Ngạo quân đội lúc nào cũng bảo trì liên động.

	Không thể không nói, Tô Nan vẫn là một cái phi thường lão luyện chủ soái.

	Tại rất nhiều không biết dưới cục diện, làm ra lựa chọn chính xác nhất!

	. . .

	Dương Qua thành chiến cuộc tạm thời trầm tĩnh lại!

	Tô Nan cẩn thận lựa chọn vây mà không được công.

	Cái kia trận chiến đầu tiên, Thẩm Lãng dưới trướng thành vệ quân thương vong bao nhiêu?

	Vô cùng vô cùng cao!

	Thụ thương vượt qua sáu ngàn người.

	Nhưng là bỏ mình, lại không đến một ngàn ba!

	Đám này thành vệ quân quá dũng cảm, căn bản liền không phòng thủ.

	Sa Man tộc võ sĩ chiến đấu tiêu chuẩn thực sự là cao.

	Thành vệ quân võ sĩ lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần cũng đi qua cường hóa, nhưng luận đao pháp, luận chiến đấu tố chất vẫn là không bằng Sa Man tộc.

	Vì lẽ đó chỉ cần đánh giáp lá cà, cơ hồ người người mang thương.

	Bất quá, Thẩm Lãng trang bị áo giáp quá tốt, vì lẽ đó phần lớn người chỉ là vết thương nhẹ.

	Tử trận một ngàn ba trăm người, đều là bị đánh trúng yếu hại.

	Mà lại đại bộ phận đều là phần cổ động mạch chủ, Sa Man tộc võ sĩ đao quá xảo trá.

	Còn lại hơn tám nghìn thành vệ quân, đang tiếp thụ tốt nhất trị liệu.

	Nhưng là muốn chủ động xuất kích, đã không có khả năng.

	. . .

	Khổ Đầu Hoan nói: "Công tử, dạng này phát triển tiếp, thế cục không ổn. Tô Nan vây nhưng không đánh, chỉ cần chờ cái hơn mười ngày, thành vệ quân trên thân máu Hoàng Kim Long hiệu quả liền rút đi, dạng này bọn hắn liền trở nên không chịu nổi một kích."

	Khổ Đầu Hoan nói đúng.

	Chỉ cần chờ hơn mười ngày, Tô Nan bắt đầu thăm dò tính công kích, liền sẽ phát hiện thành nội quân coi giữ sức chiến đấu đại giảm.

	Cho đến lúc đó, hắn thậm chí chỉ cần phái ra năm ngàn Sa Man tộc võ sĩ, liền có thể dễ như trở bàn tay đem Dương Qua thành đánh hạ.

	Dương Qua thành một rơi vào tay giặc.

	Kia cái gì đều không cần nói, Thẩm Lãng bỏ trốn mất dạng.

	Tô Nan đại quân Bắc thượng, trực tiếp tiến đánh Việt Quốc đô thành.

	Sau đó. . . Liền là Việt Quốc diệt vong.

	Ninh Chính nói: "Chúng ta cái này tám ngàn người, có hay không chủ động xuất kích khả năng?"

	Khổ Đầu Hoan lắc đầu nói: "Không có, đi qua một trận chiến này, cái này tám ngàn người lực lượng tiêu hao rất lớn, mà lại cơ hồ người người mang thương."

	Vậy cái này cục diện, liền phi thường bất lợi, thậm chí vô cùng nguy hiểm!

	"Không sao, cái này cùng ta tưởng tượng bên trong cục diện giống nhau như đúc." Thẩm Lãng nói: "Ta muốn tranh thủ liền là mười mấy ngày nay thời gian."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Huyền Vũ Hầu tước phủ thứ hai Niết Bàn quân có thể hay không đánh bại Nam Cung Ngạo đại quân, sau đó thẳng hướng Dương Qua thành cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, đánh bại Tô Nan chủ lực?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không được, không nên nghĩ khả năng này!"

	Sau đó, hắn đi vào địa đồ trước mặt nói: "Điện hạ, trận này đại chiến nửa bộ phận trước, đã kết thúc!"

	Đối với Thẩm Lãng mà nói, hơn nửa hiệp xác thực kết thúc.

	"Nửa tràng sau, liền muốn ta cùng Căng Quân tự mình giao thủ, ta như thắng, Việt Quốc đại thắng. Ta như thua, Việt Quốc diệt vong!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng Ninh Chính cùng Khổ Đầu Hoan nói: "Ta muốn đi, nơi này chiến trường liền giao cho các ngươi hai người."

	Lời này mới ra, Khổ Đầu Hoan kinh hãi.

	Thẩm Lãng muốn đi?

	Đi nơi nào?

	"Ta đi cùng Căng Quân giao thủ, đi quyết định Việt Quốc vận mệnh, ngươi liền cầu nguyện ta có thể thắng đi!" Thẩm Lãng nói.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Nếu như, Tô Nan tiến công, làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Trong vòng nửa tháng, Tô Nan tuyệt đối sẽ không chủ động đại quy mô tiến công. Nửa tháng sau, hắn sẽ tiến hành thăm dò tính quy mô nhỏ tiến công, kiểm tra quân đội của chúng ta phải chăng mất đi sức chiến đấu, cho đến lúc đó liền có thể để ba trăm tên thứ nhất Niết Bàn quân lên."

	Lần này Thẩm Lãng trừ một vạn thành vệ quân còn còn mang ba trăm Niết Bàn quân, vốn là làm hắn vệ đội, hiện tại cũng muốn phát huy được tác dụng.

	"Tô Nan đa nghi, tại đại quy mô tiến công trước đó, nhất định sẽ nhiều lần thăm dò, cái này ba trăm tên thứ nhất Niết Bàn quân đầy đủ bỏ đi hắn mấy lần trước thăm dò." Thẩm Lãng nói: "Hai mươi mấy ngày về sau, hắn có thể sẽ khám phá mánh khóe, tiến hành đại quy mô tiến công."

	Hai mươi mấy ngày về sau, một khi Tô Nan lần nữa phát động đại quy mô tiến công, cái kia thần tiên cũng cứu không được Dương Qua thành, nhất định sẽ rơi vào tay giặc.

	"Tại hai mươi mấy ngày bên trong, cục diện nhất định phải phát sinh to lớn biến hóa." Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó một trận chiến này, mấu chốt không tại Dương Qua thành, cũng không tại Huyền Vũ Hầu tước phủ, mà tại ta cùng Căng Quân ở giữa! Ta cùng bệ hạ nói qua, chỉ có sáu bảy thành nắm chắc. Nếu như Tô Nan phát động đại quy mô tiến công trước đó, cục diện còn chưa có xảy ra nghịch chuyển, liền chứng minh ta thua, ngươi mang theo Ninh Chính điện hạ lập tức rời đi, trực tiếp vượt biển đi Nộ Triều thành!"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Vậy, vậy bệ hạ đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ hẳn là sẽ tự sát đi, hi vọng cục diện này sẽ không phát sinh."

	Sau đó hắn hướng về Ninh Chính cùng Khổ Đầu Hoan chắp tay nói: "Cáo từ, bảo trọng!"

	Lúc nửa đêm!

	Thẩm Lãng cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu hai người thần không biết quỷ không hay rời đi Dương Qua thành.

	Có người nói Dương Qua thành không phải bị vây quanh sao? Làm sao còn có thể rời đi?

	Tòa thành thị này lại nhỏ, cũng có gần hơn mười dặm dáng dấp tường thành, Tô Nan trong tay hiện tại vẻn vẹn chỉ có bốn vạn bảy quân đội, vòng vây làm sao có thể kín không kẽ hở.

	. . .

	Huyền Vũ Hầu tước phủ!

	Bên này cục diện liền thảm hại hơn một chút.

	Nam Cung Ngạo cùng Sa Diên hơn năm vạn đại quân bây giờ chỉ còn lại ba vạn. Mà lại Sa Man tộc võ sĩ, chỉ còn lại hơn một ngàn người.

	Cái này ba vạn đại quân, đã hoàn toàn mất đi tiến công Huyền Vũ Hầu tước phủ năng lực.

	Vì lẽ đó, Nam Cung Ngạo cùng Sa Diên liên quân thậm chí rút lui mấy trăm mét, sau đó tại chỗ tạo dựng thành lũy cùng khe rãnh.

	Điệu bộ này đã rất rõ ràng, triệt để vây mà không được công , chờ đợi Căng Quân hoàn toàn mới ý chỉ. Nếu như muốn tiếp tục tác chiến, liền nhất định phải xuất động Căng Quân tinh nhuệ nhất thần xạ thủ quân đội.

	Căng Quân dưới trướng có một chi thần bí vương bài, đến nay cũng không có xuất thủ qua.

	Nam Cung Ngạo nghe nói, chi kia quân đội số lượng không nhiều, nhưng đều là siêu cường thần xạ thủ.

	Mộc Lan cùng Kim Trác, Lan Đạo đại sư đang tiến hành thương nghị.

	"Hiện tại bày ở trước mặt chúng ta có một nan đề, thứ hai Niết Bàn quân muốn hay không giết ra ngoài, tiêu diệt Nam Cung Ngạo cùng Sa Diên liên quân, đi cứu viện Dương Qua thành thị." Kim Trác hỏi: "Lan Đạo đại sư, thứ hai Niết Bàn quân nếu như toàn lực xuất kích, có thể hay không tiêu diệt Nam Cung Ngạo cùng Sa Diên ba vạn liên quân?"

	Lan Đạo đại sư nghĩ một lát mới nói: "Có lẽ có thể! Nhưng. . . Không đáng, thương vong quá lớn!"

	3,800 người đánh ba vạn người, nếu có tại tòa thành bên trong phòng thủ lời nói còn có ưu thế thật lớn. Nhưng nếu như tiến hành trận địa chiến? Phong hiểm quá lớn.

	Số lượng địch nhân quá nhiều, một khi chi này cung tiễn thủ bộ đội bị vây quanh, hậu quả kia liền dọa người. Mà lại Nam Cung Ngạo dưới trướng, còn có hai ngàn kỵ binh.

	Kim Mộc Lan nói nhắm đôi mắt lại, trên người nàng phảng phất đang nổi lên một luồng khí tức nguy hiểm.

	Mở to mắt về sau, Mộc Lan nói: "Còn có một lựa chọn, ta dẫn đầu ba ngàn tên Niết Bàn quân bí mật rời đi Huyền Vũ Hầu tước phủ, đi thuyền xuôi nam, trèo đèo lội suối, tiến đánh Nam Âu đô thành, tiến đánh Căng Quân đại bản doanh, trực đảo hoàng long!"

	Lời này mới ra, Lan Đạo cùng Kim Trác lập tức ngốc!

	Cái này. . . Cái này quá điên cuồng.

	Mộc Lan nói: "Nam Cung Ngạo chiến bại, nhất định sẽ ngay lập tức bẩm báo Căng Quân. Mà lại Dương Qua thành bên kia, Tô Nan cũng sẽ chiến bại. Hai cái này chiến trường thất bại tin tức truyền đến Căng Quân về sau, hắn hoặc là lui binh, hoặc là tiếp viện. Dựa theo cục diện dưới mắt, nhất định sẽ tiếp viện. Bởi vì trận chiến này đối với Căng Quân tới nói, cũng chỉ có thể thắng không thể thua. Vì lẽ đó Nam Âu quốc cảnh nội, ngược lại sẽ cực độ trống rỗng."

	"Thiên hạ bất luận cái gì một chi quân đội, đều khó có khả năng vượt qua núi lớn cùng rừng cây trực đảo hoàng long tiến đánh Nam Âu quốc đô thành, nhưng chúng ta thứ hai Niết Bàn quân có thể, bởi vì chúng ta mới là ròng rã rừng cây vương giả."

	Lan Đạo đại tông sư lâm vào trầm mặc.

	Thứ hai Niết Bàn quân xác thực có thể!

	Niết Bàn đảo hoàn cảnh so Sa Man tộc còn muốn ác liệt, nửa năm này thời gian bên trong, bọn hắn tiến hành vô số lần nhất hiểm ác dã ngoại hành quân.

	Leo lên vách núi, xuyên qua thâm lâm, đi đều là không có đường địa phương.

	Người trong thiên hạ ai cũng nghĩ không ra, thứ hai Niết Bàn quân vậy mà rời đi Huyền Vũ Hầu tước phủ, càng không nghĩ tới sẽ trực tiếp tiến đánh Nam Âu quốc đô thành.

	Bởi vì, không có một chi quân đội có năng lực như thế.

	Bất luận cái gì quân đội tiến vào Nam Âu quốc bên trong rừng cây sau cũng phải lạc đưởng.

	Nhưng Mộc Lan sẽ không!

	Bởi vì, nàng huyết mạch thuế biến về sau, có được cường đại cảm giác lực.

	Đối phương hướng có tuyệt đối tinh chuẩn nắm chắc, nhưng đây là tuyệt mật, không người biết được.

	Vì lẽ đó một chiêu này, mặc dù rất hiểm, nhưng xác thực xuất kỳ bất ý.

	Coi như tên điên cũng không dám nghĩ đến Thẩm Lãng dưới trướng quân đội sẽ đi tiến đánh Căng Quân đại bản doanh.

	Kim Trác nói: "Thẩm Lãng có gì ngươi đề cập qua cái phương án này sao?"

	Mộc Lan lắc đầu nói: "Hắn không có, hắn không bỏ được. Nhưng. . . Ta có thể nhận biết hắn ý nghĩ."

	Lan Đạo đại sư nói: "Mộc Lan, ngươi cần phải nghĩ kỹ. Vượt biển đi Nam Âu quốc dễ dàng, đăng nhập Nam Âu quốc về sau, khoảng cách Nam Âu đô thành còn có hai ba trăm dặm khoảng cách, thời gian này các ngươi mang lương thực có hạn. Mang mũi tên có hạn, mỗi người nhiều nhất mang bốn năm trăm mũi tên."

	Bốn năm trăm mũi tên đã rất kinh người, bởi vì chỉ riêng trọng lượng liền có gần ba trăm cân, tăng thêm cái khác phụ trọng, dễ như trở bàn tay đạt tới gần bốn trăm cân.

	Bất quá, đây chỉ là thứ hai Niết Bàn quân bình thường huấn luyện lượng!

	Mộc Lan bỗng nhiên cắn răng nói: "Cứ như vậy định!"

	Kim Trác muốn nói lại thôi.

	Mộc Lan nói: "Dưới mắt cục diện này, chỉ có thể xuất kỳ chế thắng! Phu quân nói qua, một trận chiến này hắn chỉ có sáu bảy thành nắm chắc, ta muốn tại hắn thắng lợi cân tiểu ly bên trên, gia tăng một cái quả cân."

	Kim Trác nói: "Cái kia cần vì ngươi an bài một cái thế thân."

	Mộc Lan nói: "Liền Lâm Thường lão sư tốt, dung mạo của nàng đầy đủ cao, có thể xuyên được xuống khôi giáp của ta."

	Kim Trác nói: "Chỉ sợ nàng không vui lòng!"

	. . .

	"Lão sư!"

	Lâm Thường mở mắt ra nói: "Đừng như vậy hô, ta nhưng không có phúc khí làm lão sư của ngươi."

	"Lão sư!" Mộc Lan lại hô một câu, thanh âm ngọt lịm.

	Lâm Thường gương mặt rung động một chút nói: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

	Mộc Lan nói: "Lão sư, ta muốn dẫn binh đi tiến đánh Nam Âu quốc đô thành."

	Lâm Thường kinh, nói: "Nha đầu, ngươi điên? Ngươi biết nơi này khoảng cách Nam Âu quốc đô thành có bao xa sao? Ngươi biết cái chỗ kia nguy hiểm cỡ nào sao? Đâu đâu cũng có độc trùng mãnh thú, đâu đâu cũng có chướng khí , bất kỳ cái gì quân đội tiến vào Nam Âu quốc rừng cây bên trong, đều sẽ. . ."

	Nói đến đây, Lâm Thường nói: "Tính, kém chút quên ngươi có mũi chó."

	Đón lấy, Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường nói: "Bất quá, cái này một kế xác thực có thể, thiên hạ bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến ngươi sẽ như vậy điên, mang theo mấy ngàn người đi đánh Căng Quân đại bản doanh, hoàn toàn cách thiên sơn vạn thủy. Mà lại, Nam Âu quốc cảnh nội lúc này chính trống rỗng."

	Mộc Lan nói: "Nhưng là ta không thể để cho bất luận kẻ nào biết ta đã rời đi Huyền Vũ Hầu tước phủ, vì lẽ đó cần phải có một người đóng vai thành ta bộ dáng. Thế nhưng là toàn bộ Hầu tước phủ bên trong, liền ngài khí chất tốt nhất, dáng người tốt nhất, vóc người cao nhất, vì lẽ đó. . ."

	Lâm Thường cái này nghe xong liền không làm.

	Không thể trở thành đại tông sư, để lòng tự ái của nàng so với bình thường người mạnh hơn nhiều.

	Ta Lâm Thường liền muốn làm chính ta.

	Ta chính là ta, không giống lửa khói.

	Để ta làm người khác thế thân?

	Không có khả năng!

	Lúc ấy ta chính là không nguyện ý làm Bàn Nhược cái bóng, mới mưu phản Ma Nham Đạo cung.

	"Không được, nghĩ cũng đừng nghĩ!" Lâm Thường chém đinh chặt sắt.

	Mộc Lan ngồi xổm ở trước mặt nàng, dịu dàng nói: "Lão sư!"

	Ánh mắt của nàng trợn to, phảng phất sao trời.

	"Ngươi lại lấy lòng cũng không được." Lâm Thường quay mặt đi.

	Mộc Lan lại đi đến trước mặt của nàng, thanh âm trở nên càng ngọt, con mắt trừng đến càng lớn, như là hài nhi đồng dạng chất phác.

	"Lão. . . sư "

	Lâm Thường bị kêu từng đợt nổi da gà l

	"Lão sư. . ."

	"Tốt, tốt, tốt, đáp ứng ngươi, đáp ứng ngươi."

	"Ta Tuyết Sơn lão yêu một thế anh danh, liền muốn hủy ở nơi này."

	Nói thật, Lâm Thường lão sư ngài thật không có cái gì anh danh.

	Ngài ngoại hiệu là chưa hề thắng nổi Lâm lão yêu.

	. . .

	Vào lúc ban đêm, đóng cửa không ra Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường, mặc vào Mộc Lan áo giáp, vẩy lên nàng nước hoa, học tập nàng đi bộ.

	Mộc Lan dáng người quá tốt, vì lẽ đó đi bộ thời điểm bản năng vô cùng vũ mị.

	Mà Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường dáng người thon dài mà. . . Tấm phẳng.

	Vì học Mộc Lan đi bộ, nàng quả thực hủy đi nửa đời người tiết tháo, mới đi ra khỏi phần này xinh đẹp.

	Quả thực ngày chó.

	Nàng thật hối hận, vì sao bù không được nha đầu này nũng nịu đại pháp, đầu óc mơ hồ liền đáp ứng.

	. . .

	Lúc nửa đêm!

	Mộc Lan mang theo ba ngàn tên thứ hai Niết Bàn quân, theo Huyền Vũ Hầu tước phủ phía sau núi leo ra đi.

	Không sai là phía sau núi, mà lại đại bộ phận đều là vách núi.

	Nơi này, không có Nam Cung Ngạo quân coi giữ, hắn quân coi giữ cũng tới không đến a.

	Vượt qua phía sau núi, cái này ba ngàn người vẫn như cũ không đi đường, một mực dọc theo dãy núi cùng rừng cây, hướng về phía đông biển cả đi đến.

	Sau bốn canh giờ!

	Đi vào bờ biển!

	Lại qua hai cái canh giờ, Mộc Lan cùng ba ngàn tên thứ hai Niết Bàn quân leo lên năm chiếc đại hải thuyền, bí mật xuôi nam.

	Mục tiêu, Nam Âu quốc nam bộ ven bờ!

	Nàng muốn dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân, tiến hành một lần sử thi viễn chinh.

	Trực đảo hoàng long!

	. . .

	Ba ngày sau!

	Đại Nam quốc lâm thời quốc đô, Nam Âu đô thành.

	Căng Quân đứng tại địa đồ trước mặt.

	Bên cạnh là cụt một tay Thái tử Ninh Dực, còn có Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung.

	Hai người này còn không có từ bỏ, còn tại liều mạng du thuyết Căng Quân.

	"Căng Quân, bây giờ tính thời gian, Tô Nan đại quân cũng đã càn quét toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, hướng thẳng đến Việt Quốc đô thành tiến quân." Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Ngài thật chẳng lẽ muốn diệt Việt Quốc sao? Dạng này ngài liền trở thành mục tiêu công kích, Ngô quốc cùng Sở quốc, tuyệt đối không cam tâm để ngài chiếm lĩnh Việt Quốc đô thành."

	Căng Quân không để ý đến.

	Ninh Dực Thái tử nói: "Căng Quân, hiện tại hết thảy còn kịp, muội muội ta Ninh Hàn đã tự mình truyền đến thư, nàng đáp ứng giao dịch này. Chỉ cần ngươi thả ta, đồng thời để ta diễn một màn ngăn cơn sóng dữ tiết mục, nàng liền sẽ vận dụng tất cả lực lượng, du thuyết Đại Viêm đế quốc sắc phong ngài vì Đại Nam quốc quân, trở thành vương triều Đại Viêm một viên, không lâu sau đó ngài liền sẽ cùng Sở vương, Ngô Vương bình khởi bình tọa, đây chính là ngài tổ tiên cũng không có hoàn thành công lao sự nghiệp."

	Căng Quân cười nói: "Ninh Dực, ta vẫn luôn chưa nói với ngươi, ta không cần Đại Viêm đế quốc sắc phong, càng không cần cầu xin thương xót. Ta muốn cái gì, ta sẽ tự mình đi lấy, người khác ban cho đồ vật, luôn luôn không bền chắc, cái này kinh nghiệm giáo huấn ngươi còn chưa đủ khắc sâu sao?"

	Ninh Dực mặt đỏ tới mang tai.

	Chúc Nhung Tổng đốc nói: "Căng Quân, Việt Quốc diệt vong đối với ngài là tuyệt đối bất lợi. Một cái nhỏ yếu mà phồn vinh Việt Quốc mới phù hợp ngài lợi ích, có thể liên tục không ngừng vì ngài cung cấp nhiều loại vật tư. Chúng ta phía sau có Ẩn Nguyên hội, có được vô số kể tiền tài cùng vật tư, đầy đủ để ngài Đại Nam quốc tiến hành bay vọt phát triển."

	Căng Quân tiếp tục xem địa đồ, ánh mắt rơi vào Dương Qua thành cùng Huyền Vũ Hầu tước phủ hai cái điểm lên.

	Sau đó, hắn khắp không trải qua thầm nghĩ: "Chúc Nhung đại nhân, ngài xem như trung tâm, đến bây giờ cũng không nguyện ý từ bỏ Ninh Dực. Nhưng gia tộc của ngươi, có lẽ cũng định cải biến trận doanh."

	Lời này mới ra, Thái tử Ninh Dực sắc mặt kịch biến nói: "Căng Quân, lời này của ngươi là có ý gì?"

	Căng Quân nói: "Trận này vở kịch bên trong, các ngươi xem nhẹ hai người, một cái là Thẩm Lãng, một cái khác là Ninh Kỳ."

	Ninh Dực run rẩy nói: "Ý của ngươi là tổ phụ sẽ ủng hộ Ninh Kỳ? Không có khả năng, không có khả năng!"

	Trong miệng hắn tổ phụ là Chúc Hoằng Chủ.

	Căng Quân không nói gì thêm, mà là phất phất tay.

	Mấy cái Sa Man tộc cao thủ tới, đem Ninh Dực cùng Chúc Nhung mang đi ra ngoài.

	. . .

	Căng Quân thê tử tên gọi Sa Mạn!

	Nàng không giống như là Sa Man tộc nữ nhân, ôn nhu, mỹ lệ, trắng nõn, trí tuệ.

	Nàng là Căng Quân ngôi sao may mắn.

	Căng Quân có thể thành tựu đại nghiệp, nàng có rất lớn công lao.

	Giờ phút này, Căng Quân đang cùng nàng cùng một chỗ vẽ tranh.

	Họa (vẽ) nội dung phi thường thần bí, không giống như là thế giới này đồ vật, giống như là thượng cổ bức tranh.

	Vẽ xong về sau, hai người ôm hôn cùng một chỗ.

	"Thật sự là hoài niệm cái thời khắc kia, hai người chúng ta rơi vào cái di tích kia, sau đó ngươi đem ta ngủ." Sa Mạn nói.

	"Là ngươi đem ta ngủ." Căng Quân nói.

	"Là ngươi đem ta ngủ."

	Nhân loại bản chức liền là máy lặp lại.

	"Mạn Mạn, đây là nguyên tắc tính vấn đề, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng. Lúc ấy ta nhớ được rõ ràng, là ngươi cái thứ nhất chủ động hôn ta."

	Sa Mạn nói: "Lưu manh, cũng mời ngươi biết rõ ràng, là ngươi chủ động đem bàn tay tiến ta trong váy."

	Căng Quân nói: "Tốt, đây coi là đánh ngang. Nhưng là ngươi chủ động kỵ ta, cái này tổng không sai đi!"

	Sa Mạn nói: "Ngươi nếu không lột sạch ta, ta sẽ kỵ ngươi sao?"

	Kinh ngạc. . .

	Đây chính là hùng tài đại lược Căng Quân?

	Hai người này đối trắng, thật là trẻ con a.

	Hai người không ngừng tranh luận, ai cũng thuyết phục không được ai.

	Sau đó, bắt đầu ngủ phục.

	Kết quả, vẫn là tương xứng, ai cũng ngủ phục không được ai.

	"Phu quân, ngươi thích Ninh La sao?" Sa Mạn nói.

	"Trên thế giới này, ta duy nhất thích nữ nhân chỉ có một cái."

	Sa Mạn nói: "Lại một lần nữa nhìn thấy nàng, chẳng lẽ ngươi liền không muốn ngủ nàng sao? Ta nhìn nàng ngược lại là ngo ngoe muốn động, không kịp chờ đợi muốn ngươi ngủ."

	Căng Quân nói: "Muốn ngược lại là nghĩ, nhưng không thể ngủ, một ngủ tính chất liền thay đổi."

	"Tốt, ngươi cùng với ta thời điểm, còn muốn ngủ những nữ nhân khác."

	Căng Quân nói: "Mạn Mạn, Thẩm Lãng có một câu danh ngôn nói đến phi thường tốt, thân thể vượt quá giới hạn không tính vượt quá giới hạn."

	. . .

	Lúc chạng vạng tối!

	Căng Quân thu được một phần mật tín.

	Nam Cung Ngạo tự tay viết mật tín, để người khiếp sợ mật tín.

	"Huyền Vũ Hầu tước phủ chiến đại bại, thương vong hơn phân nửa. Thẩm Lãng có một chi phi thường cường đại thần xạ thủ quân đội, bây giờ tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ, đã mất đi khả năng, tiếp xuống đi con đường nào xin (mời) bệ hạ chỉ thị!"

	Sau đó còn có một phần Sa Diên mật tín, viết càng thêm kỹ càng một chút.

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Căng Quân lại thu được một phần mật tín.

	Không phải người đưa tới, mà là tin quạ đưa tới.

	Thế giới này không có dùng bồ câu đưa tin, tin quạ đưa tin, cơ hồ xem như Sa Man tộc tuyệt kỹ.

	Liền như là năm đó Khiết Đan huấn Hải Đông Thanh tuyệt kỹ đồng dạng.

	Dương Qua thành khoảng cách quá xa, dựa vào người báo tin quá chậm.

	Tô Nan mật tín nội dung càng thêm rung động.

	Dương Qua thành chiến đại bại, Sa Man tộc chủ lực bỏ mình một vạn ba. Thẩm Lãng một vạn thành vệ quân phảng phất được trao cho một loại nào đó ma lực, lực lớn vô cùng, bưu hãn không thôi, lão thần cảm thấy khả năng này cùng cái gọi là máu Hoàng Kim Long có quan hệ.

	Những này mật tín, toàn bộ cũng dùng đặc thù giữ bí mật văn tự viết, chỉ có Căng Quân mới có thể đọc hiểu.

	Đọc xong cái này hai phần mật tín về sau, Căng Quân nhắm mắt lại.

	Thật là khiến người ta kinh hãi, thật sự là to lớn tin dữ.

	Thẩm Lãng, ngươi ngưu bức!

	Hai cái này chiến trường đều để ta đâm đến đầu rơi máu chảy, thương vong thảm trọng.

	Như vậy tiếp xuống, hẳn là hai người chúng ta quyết đấu.

	Ta thật chờ mong thật lâu!

	Liền để chúng ta lấy thiên hạ làm bàn cờ, đánh cờ một ván.

	Quyết định Việt Quốc vận mệnh.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Căng Quân dẫn đầu tám ngàn đại quân rời đi Nam Âu quốc đô thành Bắc thượng, chi viện Nam Âu quốc chiến trường.

	Đây cơ hồ là Căng Quân trong tay sau cùng một chi lực lượng cường đại.

	Chi quân đội này bên trong liền có Căng Quân chưa hề xuất động qua tinh nhuệ nhất Sa Man tộc vương bài, toàn bộ sử dụng một thạch nửa siêu cấp cường cung tại, mặc dù vẻn vẹn chỉ có năm ngàn người, nhưng sức chiến đấu siêu cường.

	Cùng lúc đó!

	Kim Mộc Lan suất lĩnh ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân tại một cái vắng vẻ bờ biển cập bờ.

	Chính thức đăng nhập Nam Âu quốc lục địa!

	Xâm nhập Nam Âu quốc tim gan, trực đảo hoàng long!"Bây giờ thu binh, bây giờ thu binh!"

	Cái chiêng tiếng vang lên.

	Sa Man tộc chủ lực đại quân kỷ luật nghiêm minh, như thủy triều lui lại.

	Mà lại bọn hắn triệt thoái phía sau cũng phi thường ngưu bức.

	Trực tiếp theo trên tường thành nhảy xuống.

	Cao năm mét tường thành, trực tiếp nhảy đến trên mặt đất, không có việc gì, thật như là hầu tử đồng dạng linh hoạt.

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát.

	Trên đầu thành Sa Man tộc chủ lực đại quân biến mất sạch sẽ.

	Lưu lại thi thể đầy đất.

	Tất cả thi thể cũng chưa hoàn chỉnh, toàn bộ đầu tường cơ hồ bị máu tươi bao phủ.

	Thẩm Lãng dưới trướng thành vệ quân không có truy kích.

	Bởi vì, bọn hắn giết qua nghiện.

	Nghẹn vài ngày, cuối cùng là thoả nguyện.

	Giờ phút này toàn thân thoải mái.

	"Thoải mái, thoải mái. . ."

	"Ngao ô. . ."

	. . .

	Sa Man tộc trong đại doanh.

	Đi qua thô sơ giản lược kiểm kê về sau, số thương vong theo