Chương 639: Đại khai sát giới! Cứu vớt Từ Thiên Thiên!

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới bản thân rời đi Viêm Kinh trước, phân biệt cùng Thẩm Dã, Căng quân tiến hành nói chuyện.

	Lúc đó Thẩm Lãng hỏi Thẩm Dã, ngươi là ai.

	Thẩm Dã trả lời, ta là Đại Càn đế quốc thái tử, ta là Khương thị gia tộc người thừa kế.

	Thẩm Lãng hỏi lại, ngươi là ai.

	Thẩm Dã trả lời, ta là phụ thân cùng mẫu thân nhi tử.

	Thẩm Lãng để hắn nhớ kỹ, hắn đầu tiên là phụ thân cùng mẫu thân nhi tử Thẩm Dã, sau đó mới là Đại Càn đế quốc thái tử, mới là Khương thị gia tộc người thừa kế, ngày đó Thẩm Dã biểu thị tán đồng.

	Sau Thẩm Lãng cùng Căng quân nói chuyện, để hắn dù như thế nào đều muốn ở lại Đại Càn đế quốc trung khu, nằm gai nếm mật, chịu nhục, mặc kệ trả bất cứ giá nào, đều muốn vững vàng đóng ở đế quốc trung khu.

	Bây giờ hai thời gian mười chín năm đi qua, Căng quân đã hơn sáu mươi tuổi, Thẩm Dã cũng đã bốn mươi.

	Bọn họ thế nào?

	Đương nhiên, bây giờ thế giới này năng lượng hoàn cảnh đại biến, tuổi tác đã kinh biến đến mức không có quá lớn ý nghĩa.

	Bởi vì tại Đế quốc sử ký ghi chép, Khương Lãng đại đế một cái vĩ cống hiến lớn chính là đem nhân loại tuổi thọ cực hạn từ hơn một trăm tuổi tăng lên tới hơn 200 tuổi.

	Vì lẽ đó Căng quân hơn sáu mươi tuổi, hoàn toàn thuộc về thanh niên trai tráng, mà Thẩm Dã hoàn toàn là thanh niên.

	Còn có ba cái nhân vật trọng yếu.

	Kim Mộc Lan, Bạch Kinh nữ tử, Adolf.

	Ngày đó Thẩm Lãng đi bắc cực Bạch Ngọc Kinh thời điểm, Bạch Ngọc Kinh sứ giả hỏi Thẩm Lãng có muốn hay không tiên kiến Kim Mộc Lan?

	Đó là thê tử của hắn, lúc đó cũng đã hơn một năm thời gian không có gặp mặt, nhưng Thẩm Lãng từ chối.

	Bởi vì Thẩm Lãng biết, Mộc Lan cần phải đã không ở Bạch Kinh.

	Vì sao?

	Bởi vì mẫu thân của Thẩm Lãng Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng đối với Khương Ly ngóc đầu trở lại, đã có hoàn toàn chuẩn bị tư tưởng, làm sao có khả năng sẽ làm Mộc Lan kế tục ở lại Bạch Kinh? Thậm chí Adolf cũng đã bị bí mật đưa đi.

	Dựa theo loại này suy đoán mà nói, Mộc Lan hẳn là sẽ không tại Đế Kinh, như thế này Đế quốc sử ký hoàng hậu Kim Mộc Lan là từ đâu tới đây?

	Còn có một việc?

	Loa Tổ cùng Khương Ly đến tột cùng là quan hệ gì? Nàng đến tột cùng là thân phận gì?

	Một cái khác chỗ mấu chốt, thượng cổ nhà tù.

	Cái này thượng cổ nhà tù đã từng cho Thẩm Lãng to lớn nghi hoặc cùng lừa dối tính.

	Hắn đệ một tù nhân, cũng chính là cấp thấp nhất tù phạm, chính là Khương Hiết thái tử, mà hắn là toàn bộ phương đông đế quốc lớn nhất phản đồ, làm cho Khương thị mất đi ngôi vị hoàng đế.

	Nhưng mà, cái gọi là Khương Hiết bán đi thượng cổ phương đông đế quốc hoàn toàn là một cái âm mưu, hết thảy đều là vì đánh cắp Medusa nữ hoàng sức mạnh lớn, vì tránh né thượng cổ đại niết diệt, vì để cho thượng cổ văn minh ngóc đầu trở lại.

	Vì lẽ đó, thượng cổ bên trong ngục giam cái kia Khương Hiết hiển nhiên là giả, chỉ là một cái thế thân mà thôi, thậm chí cái này thượng cổ nhà tù chính là căn cứ hắn thiết kế xây dựng mà thành.

	Như thế hiện đang vấn đề đến.

	Khương Hiết bán đi thượng cổ phương đông đế quốc là một cái âm mưu, chuyện này thượng cổ Cơ thị có biết hay không? Thậm chí thượng cổ Khương thị có biết hay không?

	Nếu như bọn họ cũng đều biết, đây chính là cả Cổ Đế quốc hoàng tộc cao cấp nhất cơ mật. Nếu như bọn họ không biết, bây giờ liền chứng minh Khương Hiết một người thao túng toàn bộ âm mưu?

	Bởi vì Khương Hiết cái này thượng cổ nhà tù tối để cấp tù phạm là giả, cảnh này khiến Thẩm Lãng đối cả cổ nhà tù đều sản sinh to lớn hoài nghi, có phải là cả cổ nhà tù đều là giả? Thứ hai tù thất giam giữ người là hắc ám nữ hoàng, hơn nữa đã biến mất rồi.

	Hiện tại Thẩm Lãng đòi hỏi thoáng uốn nắn một thoáng cái này quan niệm, đệ nhất tù trong phòng Khương Hiết thái tử là giả, nhưng cái khác mấy cái tù thất, nhưng không hẳn là giả.

	Nếu như cái kia tàn sát ngàn vạn hắc ám nữ hoàng thật sự tồn tại, hơn nữa chạy trốn, cái kia nàng đến tột cùng là ai? Có không hề lộ diện qua?

	Một loạt vấn đề, đều xoay quanh tại Thẩm Lãng trong đầu.

	Mà ngay tại lúc này, bên ngoài vang lên âm thanh.

	"Đặc sứ đại nhân, chúng ta muốn hành động, chúng ta muốn đi thanh trừ mười ba khu cùng mười chín khu phản loạn, ngài muốn đi không?"

	Thẩm Lãng đứng lên nói: "Đi."

	Sau đó, hắn đi ra ngoài.

	Ở mặt trước cách đó không xa, Thẩm Lãng liền nhìn thấy Thiên Nam thành Hắc Thủy đài thành bảo.

	Thật sự dường như hắc ám pháo đài đồng dạng, như thế rộng rãi, diện tích vượt qua 2,000 mẫu.

	Tầng tầng lớp lớp, đề phòng nghiêm ngặt.

	Không thể nào tưởng tượng được, này vẻn vẹn chỉ là một cái Thiên Nam thành Hắc Thủy đài thành bảo mà thôi, nhưng quy mô cũng đã xa xa so đã từng nước Việt Hắc Thủy đài thành bảo càng lớn hơn.

	Thẩm Lãng biết, lúc này Thiên Nam hành tỉnh Hắc Thủy đài quan lớn nhất viên là đề đốc cấp, là toàn bộ Thiên Nam thành nhân vật số ba, chỉ đứng sau tổng đốc cùng trú quân đề đốc.

	Một cái đề đốc hạ có ba cái vạn hộ, 3 vạn quân đội.

	Một cái hành tỉnh Hắc Thủy đài, thì có 3 vạn tuần sát quân, này tại năm đó là không thể tưởng tượng, toàn bộ nước Việt Hắc Thủy đài tối thời điểm cực thịnh, vũ sĩ cũng không có ba vạn người.

	Lúc này trên quảng trường, Hắc Thủy đài 1 vạn tuần sát quân đã toàn bộ tập kết xong xuôi, cầm đầu vẫn là tên kia vạn hộ.

	Này 1 vạn Hắc Thủy đài vũ sĩ, tuyệt đối được cho là tinh nhuệ, mỗi trên người một người đều ăn mặc áo giáp màu đen, tuy rằng không sánh được đặc chủng vũ sĩ thượng cổ áo giáp, nhưng đã so sáu Đại Siêu thoát thế lực bí mật áo giáp càng tốt hơn.

	Mỗi trên người một người đều có thượng cổ chiến đao, còn có ngạc mộng thạch súng trường, mặt nạ đều là dùng đặc thù kim loại rèn đúc mà thành, đao thương bất nhập.

	Mỗi một cái vũ sĩ đều vũ trang đến tận răng, này phảng phất Hitler Gestapo, bất quá càng mạnh mẽ hơn tinh nhuệ.

	Chỉ là một cái hành tỉnh, thì có 3 vạn Hắc Thủy đài vũ sĩ, này càng thêm chứng minh gừng đế quốc đặc vụ thống trị, màu đen khủng bố.

	Cái kia Hắc Thủy đài vạn hộ tướng lĩnh nhìn thấy Thẩm Lãng, nhẹ nhàng gật gật đầu, bởi vì đây là công chúng trường hợp, hắn không thể có vẻ quá mức lấy lòng.

	"Xuất phát!" Theo hắn ra lệnh một tiếng, 1 vạn tuần sát quân mênh mông cuồn cuộn, đi tới thành thị khu vực biên giới!

	Không cần bất kỳ công cụ giao thông, bởi vì mỗi người đều ăn mặc đặc thù chiến ngoa, ngạc mộng thạch động lực, tốc độ cực nhanh.

	Thành phố này con đường thực sự là rộng rãi đến cực điểm, đã từng nước Việt huyền vũ đại đạo tuy rằng không sánh được Đường triều Trường An thành đại đạo như thế rộng rãi, nhưng cũng có đại rộng mấy chục mét. Mà cái này Thiên Nam thành đường trục, đã vượt qua hơn hai trăm mét rộng.

	Theo Hắc Thủy đài tuần sát quân trải qua, dọc theo đường đi thông suốt, không có bất kỳ người nào ngăn cản ở mặt trước. Tất cả mọi người đều thần hồn nát thần tính, e sợ xuất hiện tại đám người kia trong mắt.

	Minh triều Cẩm y vệ cùng Đông Xưởng, hai trận chiến nước Đức Gestapo, cũng làm cho người nghe tiếng đã sợ mất mật, tiểu nhi ngừng khóc đêm.

	Mà Thiên Nam thành dân chúng đối Hắc Thủy đài vũ sĩ sợ hãi trình độ, chỉ có hơn chứ không có kém, quả nhiên là triệt triệt để để đặc vụ thống trị.

	...

	Cùng lúc đó, Thiên Nam thành phía đông nhất, nơi này có một cái tiên cảnh.

	Nước chảy cầu nhỏ, sắc màu rực rỡ.

	Toàn bộ Thiên Nam thành kiến trúc đều rất to lớn, động một tí mấy chục hơn trăm thước, rộng rãi mà lại kìm nén, hoàn toàn phân không ra là phương đông vẫn là phương tây, cũng chia không ra là cổ đại vẫn là tương lai, nói chung chính là rất mâu thuẫn.

	Nhưng mà nơi này trang viên, nhưng hoàn toàn là phương đông cổ điển kiến trúc phong cách, cùng mấy chục năm trước giống nhau như đúc.

	Nơi này gọi là thiên đi về phía nam cung, thái tử Khương Dã đã từng đến ở qua. Đế quốc hoàng tộc thành viên, mỗi một lần ngày nữa nam đô sẽ làm chủ cái này hành cung, mà không phải tổng đốc phủ, đương nhiên cũng chỉ có thành viên hoàng thất mới có tư cách làm chủ.

	Đế quốc Thiên Nam hành tỉnh Hắc Thủy đài cao nhất trưởng quan là đề đốc, nhưng mà vừa nãy 1 vạn tuần sát quân đi mười ba khu, mười chín khu bình định thời điểm, vị này đề đốc đại nhân cũng không có mang đội, thậm chí đều chưa từng xuất hiện, bởi vì hắn có càng thêm nhiệm vụ trọng yếu, dẫn dắt tinh nhuệ vũ sĩ bảo vệ thiên đi về phía nam cung, bởi vì nơi này có chân chính đại nhân vật.

	Tổng đốc phủ quân đội hộ tống một chiếc xe ngựa đi tới hành cung trước đại môn, một tên hoạn quan tiến lên, mở cửa xe đồng thời quỳ xuống, dùng thân thể của chính mình xem là ghế, để bên trong xe ngựa quý nhân xỏ xuống xe.

	Từ Thiên Thiên liếc mắt nhìn, không có giẫm người ghế dài xuống xe, mà là trực tiếp giẫm trên đất, sau đó hướng về hành cung đi đến.

	Thiên Nam hành tỉnh Hắc Thủy đài đề đốc, suất lĩnh tinh nhuệ vũ sĩ, chỉnh tề quỳ xuống.

	"Bái kiến quý nhân."

	Từ Thiên Thiên chưa từng có gả qua Thẩm Lãng, nhưng tất cả mọi người đều biết hắn cùng Thẩm Lãng quan hệ mật thiết, vì lẽ đó không tốt xưng là phi tử, chỉ có thể xưng là quý nhân.

	Tổng đốc phủ quân đội vừa tới gần hành cung, lập tức bị Hắc Thủy đài đề đốc đưa tay ngăn cản.

	Nơi này là hành cung, bất luận người nào đều không có tư cách tiến vào, tầm thường quân đội cũng không có tư cách tới gần nơi này, Hắc Thủy đài là hoàng thất gia nô chó săn, mới có tư cách thủ vệ hành cung.

	Cái kia tổng đốc phủ vạn hộ cùng với một cái khuôn mặt tươi cười, hơi hơi khom người bái hạ, nội tâm phi thường khó chịu.

	Hắc Thủy đài quá kiêu ngạo, thậm chí ngay cả tổng đốc phủ đều không để vào mắt, chúng ta tổng đốc nhưng là bệ hạ cháu trai.

	Từ Thiên Thiên tiến vào hành cung bên trong, lập tức liền có một cái đại hoạn quan tiến lên quỳ xuống dập đầu: "Cung nghênh quý nhân."

	Từ Thiên Thiên nói: "Công chúa điện hạ thế nào? Vào bữa làm sao?"

	Đại hoạn quan thấp giọng nói: "Tiến không được, có chút rầu rĩ không vui."

	Từ Thiên Thiên gật gật đầu, sau đó xuyên qua hành lang đi tới một cái bể nước, nơi này nước dường như phỉ thúy như thế tinh khiết.

	Một gian tinh xảo lầu các đứng sững ở bể nước trung ương, Từ Thiên Thiên dọc theo khúc cầu đi vào, tùy tiện vẫy vẫy tay, nhất thời phía sau tất cả mọi người đều lùi tán.

	Từ Thiên Thiên tiến vào lầu các bên trong, bên trong hết thảy đều có vẻ như thế cổ điển, gia cụ, bồn chứa, thảm lông, thậm chí ngay cả thư tịch đều là cổ kính.

	Một cái tinh xảo tuyệt luân phương đông mỹ nhân, tĩnh lặng ngồi ở bên trong đọc sách.

	Nàng ... Chính là đế quốc công chúa Trường Lạc, Khương Mật (Thẩm Mật).

	"Di nương." Nhìn thấy Từ Thiên Thiên sau, Khương Mật đứng dậy hành lễ.

	Qua mấy thập niên, đã từng bảo bối lớn rồi, đã biến thành công chúa chân chính. Nàng vẫn là cùng khi còn bé như thế mộng ảo, nhất cử nhất động, đều tràn ngập hoàng gia điển phạm, ôn nhu tao nhã.

	Mẹ của nàng Băng Nhi, tại vừa sinh ra Thẩm Mật bảo bảo thời điểm liền nói, đứa nhỏ này là một cái công chúa, chỉ là từ ta trong bụng trải qua mà thôi, cùng ta không có có quan hệ gì, nàng hoàn toàn kế thừa phụ thân quý khí.

	Mà nàng từ nhỏ cũng yêu thích làm công chúa, nở nụ cười nhăn mặt, mỗi một cái động tác, mỗi một cái vẻ mặt, đều yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

	"Tiểu Mật, nghe nói hôm nay ăn cơm không tốt lắm a." Từ Thiên Thiên nói: "Làm sao? Ta cùng ngươi đến Thiên Nam thành giải sầu, làm sao còn không mau hoạt đây?"

	Khương Mật nói: "Ta muốn đi quê nhà dinh thự, muốn đi Nộ Triều thành nhìn, kết quả bị ngăn cản."

	Hắn nói quê nhà dinh thự, chính là Huyền Vũ công tước phủ, Kim thị gia tộc phủ đệ, mẹ của nàng Băng Nhi chính là ở nơi đó lớn lên.

	Từ Thiên Thiên nói: "Bọn họ cũng là quan tâm ngươi an toàn, gần nhất đám này phần tử khủng bố phi thường hung hăng, toàn bộ Thiên Nam thành lén lút sóng lớn mãnh liệt, cũng không yên ổn. Tại mái vòm bên trong cũng còn tốt, như ra mái vòm, nói không chắc liền gặp phải nguy hiểm."

	Khương Mật nói: "Ta biết, vì lẽ đó ta cũng không có trách bọn họ."

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Hắc Thủy đài đã tra được đám này phần tử khủng bố tỉ mỉ danh sách, ngày hôm nay liền tiến hành bắt giữ tiêu diệt, vì lẽ đó ngày mai an toàn cảnh báo hay là liền giải trừ, đến lúc đó ta lại cùng ngươi đi Huyền Vũ công tước phủ có được hay không?"

	Khương Mật ôn nhu gật gật đầu.

	Mà lúc này một cái thị nữ bưng nước trà đi vào, ngoan ngoãn đặt ở trên mặt bàn.

	"Di nương, uống trà." Khương Mật công chúa nói.

	Từ Thiên Thiên nhấc chén trà lên, văn nhã từng miếng từng miếng mím môi.

	Lúc này nước trà thượng, hiện lên một hàng chữ.

	"Công chúa điện hạ, quý nhân, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, ngày mai liền cứu các ngươi rời đi hắc ám đế quốc, đi tới quang minh địa phương."

	Người thị nữ này trên mặt không có bất kỳ đối với vẻ mặt, cũng không hề nói gì, đưa xong nước trà sau, liền tĩnh lặng đi ra ngoài.

	Vừa mới đi ra khúc cầu thời điểm, thì có mấy cái Hắc Thủy đài nữ vũ sĩ tiến lên, lục soát người thị nữ này trên thân từng tấc một.

	Từ Thiên Thiên như trước cùng Khương Mật công chúa có một câu mỗi một câu trò chuyện, đều là một ít bình thường ngôn ngữ.

	Nhưng mà, các nàng tay tại người khác không thấy địa phương, âm thầm đánh đặc thù mật mã, các nàng chính là dùng phương thức này tiến hành giao lưu.

	"Di nương, bọn họ có thể bị nguy hiểm hay không? Đế quốc Hắc Thủy đài vũ sĩ ngày hôm nay liền đi bình định." Khương Mật công chúa.

	Từ Thiên Thiên nói: "Vì đem ngươi cứu viện ra, hết thảy đều là đáng giá."

	Khương Mật công chúa nói: "Vì một mình ta, không đáng trả giá lớn như vậy đánh đổi."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi là con gái của hắn, nước Quang Minh coi như trả giá lớn hơn nữa đánh đổi cứu viện ngươi, cũng đáng."

	Khương Mật công chúa nói: "Lần này, là ai mang đội tới cứu ta? Là Quang Minh công chúa, vẫn là Hồng Tuyết đại nhân?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngày mai liền biết rồi, chỉ muốn trốn khỏi cái này hắc ám đế quốc là tốt rồi, chỉ muốn trốn khỏi cái này địa ngục là tốt rồi. Chỉ có tại quang minh địa phương, mới có chân chính tương lai. Ngươi rất nhiều người nhà, cũng đều ở nơi đó chờ ngươi."

	...

	Thẩm Lãng theo Hắc Thủy đài 1 vạn tuần sát trước quân hướng về mái vòm biên giới, nơi này lít nha lít nhít có vô số lòng đất hang động.

	Vượt qua hơn một triệu người liền ở tại nơi này chút hang động bên trong, sống được thực sự là liền gia súc cũng không bằng, thật sự như là con kiến.

	Trên mặt đất nhà, bọn họ không có tư cách trụ, thậm chí bọn họ đều không có tư cách tiến vào trong thành, mỗi ngày làm việc mười mấy tiếng, chính là không ngừng tại mái vòm ở ngoài thu thập các loại tài nguyên, sau đó chở về đến trong thành, mà quan trọng nhất chính là nước.

	Bởi vì chỉ là một cái mái vòm, còn không cách nào nắm giữ hoàn chỉnh sinh thái hệ thống, hầu như phần lớn nước tài nguyên, đều cần phải ở bên ngoài thu thập, thải băng liền trở thành một hạng quan trọng nhất công tác.

	Mà toàn bộ Thiên Thủy thành hơn một triệu người, chính là cái dạng này kiến thợ.

	Bọn họ nơi ở bị chia làm mười chín cái khu, mỗi một cái khu chính là một cái siêu cấp hang động quần, bên trong ở gần 8 vạn người.

	Căn cứ Hắc Thủy đài mật thám báo cáo, đối địch phần tử khủng bố liền ẩn giấu ở mười ba khu, mười chín khu bên trong, đang định vỗ hai cái này khu chuộc tội giả (nô lệ) phát sinh bạo động, làm nổ mái vòm năng lượng trụ.

	Vì lẽ đó này 1 vạn tuần sát quân, chia làm hai bộ phận, một phần đi tới mười ba khu, một phần đi tới mười chín khu.

	Mà Thẩm Lãng nhưng là theo đi mười ba khu tiến hành bắt giữ hành động.

	"Thấy rõ ràng toàn bộ, nhớ kỹ mỗi một cái phần tử khủng bố khuôn mặt, những thứ này đều là đế quốc kẻ địch, bọn họ nỗ lực lật đổ đại đế thống trị, đây là kẻ địch của cả loài người, toàn bộ văn minh kẻ địch."

	"Sau khi tiến vào, lập tức bắt giữ, nếu có bất kỳ người phản kháng, toàn bộ giết chết không cần luận tội."

	"Mười ba khu bên trong, có hai mươi phần tử khủng bố, 300 cái đã bị kích động phản bội giả, 2,000 cái bị lời đồn ô nhiễm chuộc tội giả, này hơn hai ngàn người, toàn bộ đều muốn bắt giữ."

	"Động tác phải nhanh, tranh thủ tại hai canh giờ bên trong, toàn bộ bắt giữ xong xuôi."

	"Có nghe hay không?"

	"Phải!" 5,000 tên Hắc Thủy đài tuần sát quân.

	"Xuất phát!"

	Này 5,000 tên Hắc Thủy đài tuần sát quân lập tức liền muốn xông vào mười ba khu tiến hành bắt giữ.

	Mà ngay tại lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, sau đó chỉnh tề quỳ xuống.

	"Bái kiến đại nhân tổng đốc."

	Nếu như là tầm thường tổng đốc, Hắc Thủy đài kỳ thực cũng không để vào mắt, bởi vì bây giờ đế quốc thi hành đặc vụ thống trị, Hắc Thủy đài quyền thế bị cực kỳ cất cao, vì lẽ đó trên căn bản mỗi một cái hành tỉnh Hắc Thủy đài đề đốc cũng không quá quản lý đốc để ở trong mắt, đấu tranh rất là lợi hại.

	Nhưng Thiên Nam hành tỉnh tương đối ngoại lệ, bởi vì đại nhân tổng đốc chính là hoàng đế bệ hạ cháu trai.

	Thẩm Thành tổng đốc như trước có vẻ thiếu kiên nhẫn, đặc biệt lười biếng, hắn liếc mắt một cái Thẩm Lãng, người khác đối đặc sứ khách khí, hắn vẫn luôn rất ngạo mạn.

	"Đều chuẩn bị thỏa đáng?" Thẩm Thành tổng đốc nhàn nhạt nói.

	Hắc Thủy đài vạn hộ nói: "Đúng, đại nhân."

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Đều chuẩn bị làm thế nào a?"

	Hắc Thủy đài vạn hộ nói: "Dựa theo trong danh sách nhanh chóng bắt người, tổng cộng 2,320 tên."

	Hắn đưa lên danh sách.

	Thẩm Thành tổng đốc thoáng liếc mắt một cái, sẽ theo tay ném xuống đất, Hắc Thủy đài vạn hộ tranh thủ thời gian quỳ xuống đất nhặt lên đến.

	"Quá phiền phức, triệt để một điểm." Thẩm Thành tổng đốc nói.

	Hắc Thủy đài vạn hộ nói: "Cái kia cư tổng đốc ý của đại nhân?"

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Toàn bộ giết sạch, một lưới bắt hết, thà giết lầm ba ngàn, không thể buông tha một cái."

	Hắc Thủy đài vạn hộ run rẩy nói: "Đại nhân, này ... Trong này nhưng là có bảy vạn người."

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Có vấn đề sao? Như thế gia súc, muốn bao nhiêu có bao nhiêu."

	Hắc Thủy đài vạn hộ tê cả da đầu, một lần bắt giữ hơn hai ngàn người, không có vấn đề, Hắc Thủy đài dám nhận lãnh đến. Nhưng mà vì bắt giữ chỉ là mấy chục tên phần tử khủng bố, lập tức tàn sát bảy vạn người, dù cho là tầng thấp nhất nô lệ, cũng quá mức tàn nhẫn.

	Hắc Thủy đài cũng không gánh vác được trách nhiệm này.

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Có cái gì trách nhiệm, ta đến bối!"

	Đón lấy, hắn hướng về Thẩm Lãng trông lại nói: "Đặc sứ như không ưa, bất cứ lúc nào có thể tả mật tấu đi Đế Kinh cáo ta, nhưng mà trước lúc này, vẫn là ta quyết định, lại nói ngươi cũng là chấp hành nhiệm vụ bí mật, tiêu diệt sạch minh địa phương những phản bội. Nơi quỷ quái này ta rất là ngốc đủ, tranh thủ thời gian động thủ, động thủ!"

	"Phải!" Hắc Thủy đài vạn hộ nói.

	"Động thủ, giết sạch mười ba khu." Hắc Thủy đài vạn hộ run rẩy nói.

	Nhất thời, 5,000 tên Hắc Thủy đài tuần sát quân nhảy vào mười ba khu hang động quần, đại khai sát giới.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Ngạc mộng thạch súng trường, ngạc mộng thạch súng máy mãnh liệt khai hỏa.

	Toàn bộ mười ba khu hang động quần, ước chừng có mười km2 tả hữu, ở bảy vạn người ở bên trong, lít nha lít nhít.

	Hắc Thủy đài tuần sát quân này một mãnh liệt khai hỏa, nhất thời vô số nỗ lực dồn dập đến cùng mất mạng, không hề sức chống cự. Thậm chí tuyệt đại đa số người liền chết cũng không biết là chết như thế nào.

	Trong quá trình này, Thẩm Thành tổng đốc bỗng nhiên hướng Thẩm Lãng trông lại nói: "Từ Thiên Thiên quý nhân, gặp đặc sứ?"

	Thẩm Lãng trầm mặc không nói, một chữ không phát.

	"Tốt, không hỏi thăm, không hỏi thăm." Thẩm Thành tổng đốc khinh thường nói.

	Ước chừng mấy phút sau, bên trong truyền đến cái khác chiến đấu thanh.

	Rất hiển nhiên, là có người phản kháng, liền là mai phục tại mười ba khu bên trong quân phản loạn thế lực.

	Ước chừng nửa giờ sau!

	Hắc Thủy đài vạn hộ đi ra, quỳ xuống nói: "Đại nhân tổng đốc, toàn bộ ... Giết sạch rồi."

	Thẩm Thành nói: "Thương vong làm sao?"

	Hắc Thủy đài vạn hộ nói: "Chúng ta thương vong hơn năm trăm người."

	Thẩm Thành cười lạnh nói: "Không phải nói chỉ có hai mươi mấy tên quân phản loạn sao?"

	Hắc Thủy đài vạn hộ xấu hổ nói: "Là ti chức sai."

	Thẩm Thành nói: "Tổng cộng có bao nhiêu quân phản loạn? Dẫn theo bao nhiêu vũ khí?"

	Hắc Thủy đài võ sĩ đạo: "Ước chừng 100 tên quân phản kháng, mang vũ khí phi thường nguyên thủy, không có ngạc mộng thạch vũ khí, nhưng mà bọn họ vũ công phi thường cao, vì lẽ đó cho chúng ta mang đến thương vong to lớn."

	Thẩm Thành nói: "Đám người kia vẫn là không hết lòng gian a, chỉ là điểm ấy sức mạnh, còn muốn muốn lật đổ chúng ta đế quốc mạnh mẽ. Coi như để bọn họ thành công chế tạo một lần tập kích thì phải làm thế nào đây? Mất mặt chỉ là ta đây cái tổng đốc mà thôi, xui xẻo cũng chỉ là các ngươi Hắc Thủy đài đề đốc mà thôi, có thể dao động đế quốc chúng ta sao? Giun dế hám cây."

	Đón lấy, Thẩm Thành tổng đốc trở lại hoa lệ trên xe ngựa ngồi xuống, lẳng lặng mà dùng để uống rượu ngon.

	Lại qua hơn nửa giờ, một cái phi kỵ từ trên trời giáng xuống.

	"Đại nhân tổng đốc, mười chín khu cũng toàn bộ càn quét xong xuôi, tổng cộng năm vạn người, toàn bộ bị trừ sạch, ước chừng phát hiện hơn năm mươi tên quang minh địa phương quân phản loạn."

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Hiện tại các ngươi Hắc Thủy đài thỉnh nói cho ta, một làn sóng này ẩn núp vào quân phản kháng, xác định toàn bộ tiêu diệt sao?"

	Hắc Thủy đài vạn hộ nói: "Cần phải ... Toàn bộ tiêu diệt."

	"Ta ... Thảo!" Thẩm Thành tổng đốc chỉ một thoáng cái kia Hắc Thủy đài vạn hộ, lạnh giọng nói: "Ngày mai nếu như có chuyện gì xảy ra, ta đem ngươi bì bái hạ xuống."

	Sau đó, Thẩm Thành tổng đốc cưỡi lên phi kỵ, bay lên không rời đi. Vừa giết mười mấy vạn nô lệ, đối với hắn mà nói phảng phất hời hợt, không hề xúc động.

	...

	Một lát sau, Thẩm Thành tổng đốc hạ xuống tại hành cung ngoài cửa.

	"Bái kiến đại nhân tổng đốc." Hắc Thủy đài đề đốc như trước dường như chó săn như vậy trông cửa, nhìn thấy Thẩm Thành tổng đốc cũng cung kính hành lễ.

	Thẩm Thành tổng đốc gật gật đầu, cũng không có quá đem vị này Hắc Thủy đài đề đốc để ở trong mắt, liền muốn đi vào hành cung bên trong.

	Một lát sau, một cái đại hoạn quan chân không dính đất đi ra quỳ xuống nói: "Bái kiến tiểu công gia."

	Hắn quỳ xuống địa phương, vừa vặn là cửa, xem như là ngăn cản Thẩm Thành tổng đốc đường đi.

	Thẩm Thành nói: "Làm sao? Ta đây cái hoàng tộc không đủ thuần túy, ta họ Thẩm không họ Khương, vì lẽ đó không thế tiến vào hành cung? Đừng quên, gừng Thẩm không ở riêng, hoàng đế bệ hạ vẫn không có chính thức hạ chỉ đổi họ đây."

	Đại hoạn quan quỳ xuống dập đầu nói: "Lão nô vạn vạn không dám, tại các nô tài trong mắt, họ Khương chính là chủ nhân, họ Thẩm cũng là chủ nhân."

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Vậy ngươi còn cản đường của ta? Công chúa điện hạ là tỷ tỷ ta, chúng ta từ nhỏ quan hệ liền rất thân, không phải chị em ruột, gì tự chị em ruột. Ta đi xem xem nàng làm sao?"

	Đại hoạn quan dập đầu nói: "Tiểu công gia, công chúa điện hạ ngủ a."

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Há, ngủ? Suýt chút nữa quên, vị tỷ tỷ này từ nhỏ sinh hoạt liền rất quy luật, không giống ta, khuya khoắt không ngủ. Đúng rồi, tỷ tỷ ta ngày hôm nay hài lòng sao?"

	Đại hoạn quan nói: "Có chút ... Không vui, lần này ngày nữa nam, nàng chính là muốn đi Nộ Triều thành, đi Huyền Vũ công tước phủ nhìn, kết quả đều gặp phải ngăn cản."

	Thẩm Thành tổng đốc nói: "Thiên đại oan uổng, thực sự là gần nhất không yên ổn, quang minh địa phương những phản quân kia hung hăng cực kỳ, ta thực sự sợ không an toàn, cho nên mới không có để tỷ tỷ đi quê nhà dinh thự, ta cũng rất nhớ đó cái địa phương, thôi thôi thôi, ngày mai sẽ đi, ngày mai ta hãy theo nàng đi, ngược lại những quân phản loạn này cũng trên căn bản tiêu diệt phần lớn. Lão già, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, sáng mai ta hãy theo công chúa điện hạ đi Huyền Vũ công tước phủ."

	"Vâng, tốt nói." Đại hoạn quan quỳ xuống dập đầu.

	Thẩm Thành tổng đốc đi rồi, đại hoạn quan nhanh chóng tiến vào hành cung, đi tới lầu các ở ngoài, dập đầu nói: "Công chúa điện hạ, những quân phản loạn kia cũng đã bị tiêu diệt, bên ngoài cần phải thái bình, ngày mai chúng ta liền đi Huyền Vũ công tước phủ, sau đó lại đi Nộ Triều thành."

	Bên trong truyền đến Khương Mật ôn nhu mà lại nhảy nhót âm thanh: "Biết rồi, kèm kèm."

	...

	Mấy cái canh giờ sau, khoảng cách huyền vũ hầu tước phủ mấy chục dặm bên ngoài trong sơn động, mấy chục tên vũ sĩ tĩnh ngồi yên ở đó.

	Mỗi người trên y phục đều thêu một cái thái dương, vì lẽ đó được gọi là quang minh địa phương. Nhưng mà đã từng Khương Ly cũng được khen là thái dương.

	Cầm đầu một tên vũ sĩ, tóc tai rối bời, tỏ rõ vẻ đều là chòm râu, thân thể khô gầy, ánh mắt mệt mỏi.

	Hắn ... Chính là lâu không gặp Chúc Hồng Tuyết.

	Thiên Nhai Hải các Chúc Hồng Tuyết.

	Mấy chục tên vũ sĩ lẳng lặng mà ăn đồ ăn.

	"Này gặp quỷ hỏa, liền nước đều đốt không nóng, thịt đều nấu không quen." Một tên vũ sĩ oán giận nói.

	Nơi này khí áp quá thấp, vì lẽ đó nước điểm sôi không đạt tới 100 độ Celsius, vì lẽ đó nấu không quen thịt.

	Hơn nữa nơi này nhiệt độ quá thấp, thịt vừa mò đi ra cũng đã nguội, chờ đưa đến trong miệng đã đông đến cứng.

	Chúc Hồng Tuyết cầm qua khối thịt, chết lặng nhai.

	Tại ba mười mấy năm trước, võ công của hắn cũng đã cao đến tuyệt đỉnh mức độ, bây giờ hắn có cường đại cỡ nào?

	Đương nhiên, Thiên Việt thành chi chiến hậu, hắn theo Tả Từ đi tới vạn dặm đại hoang mạc, cũng không có xuất hiện nữa.

	"Nguyên soái, chúng ta tại Thiên Nam thành huynh đệ, có phải là đều chết?" Một tên vũ sĩ hỏi: "Đến hiện tại đều không có truyền tin tức đi ra."

	Chúc Hồng Tuyết yên tĩnh không nói.

	"Nguyên soái, chúng ta quang minh địa phương chiến sĩ đã càng ngày càng ít, càng ngày càng ít, đế quốc quá mạnh mẽ, chúng ta còn có hy vọng sao?"

	"Đều sắp ba mươi năm trôi qua, Thẩm Lãng bệ hạ nếu như còn sống sót, cũng sớm đã xuất hiện, hắn ... Có phải là đã chết rồi?"

	"Nguyên soái, chúng ta còn có hy vọng sao? Dựa theo các chủ lý luận, thế giới này chỉ có thể chống đỡ không tới 100 năm, liền muốn diệt vong."

	Nghe được thủ hạ vũ sĩ mà nói, Chúc Hồng Tuyết từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

	Bởi vì hắn cũng không biết có không có hy vọng.

	Hắn cũng không biết Thẩm Lãng có chết hay không, còn có thể hay không trở về?

	Nhưng mà, có hy vọng dù sao cũng hơn không có hy vọng tốt đúng không? Đây là lão sư nói cho hắn.

	Năm đó Thẩm Lãng bệ hạ muốn Bắc phạt Viêm Kinh trước, lão sư Tả Từ liền đi viếng thăm hắn, đồng thời mời tha phương liền hoặc là bất tiện thời điểm, đi phỏng vấn vạn dặm hoang mạc.

	Hiện tại gần như ba thời gian mười năm đi qua, vị này bệ hạ cũng không có xuất hiện nữa.

	Tương lai, thật sự còn có hy vọng, còn có quang minh sao?

	Mà nhưng vào lúc này, một cái đỏ rực chim non bay tới, chui vào hang động, dường như một ngọn lửa đồng dạng.

	Chúc Hồng Tuyết đưa tay ra, con này đỏ rực chim non rơi vào hắn lòng bàn tay thượng, mổ mấy lần.

	Chúc Hồng Tuyết ánh mắt run lên, nói: "Chuẩn bị một chút, ngày mai bạo phát chiến đấu, địa điểm tại Huyền Vũ công tước phủ địa chỉ cũ, cứu viện hai người, dẫn các nàng đi tới quang minh địa phương."

	"Phải!"

	Lần này Chúc Hồng Tuyết vạn dặm xa xôi mà đến, chính là vì cứu vớt hai người, Từ Thiên Thiên cùng Thẩm Mật công chúa.

	...

	Chú: Rốt cuộc tại mười hai giờ rưỡi viết xong. Phần kết tình tiết, ta sẽ tận lực đem mỗi một cái hố viết lên!

	(chương tiết nói có người nói mũ xanh, chửi đến ta máu chó đầy đầu, thật sự mộng bức, Khương Ly tại bắc cực không có xuôi nam, đều chưa từng thấy Thẩm Lãng các thê tử, chớ nói chi là đụng vào, phía dưới đơn chương chuyên môn giải thích một chút. )Chương 639: Đại khai sát giới! Cứu vớt Từ Thiên Thiên!

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới bản thân rời đi Viêm Kinh trước, phân biệt cùng Thẩm Dã, Căng quân tiến hành nói chuyện.

	Lúc đó Thẩm 