Trường Sinh lâu đài, khoảng cách quốc đô một trăm năm mươi dặm.

	Khu vực này đã không tính là Thiên Bắc hành tỉnh, cũng không thuộc về quốc đô khu quản hạt bên trong.

	Cái này thành lũy vốn là bảo vệ quốc đô, quy mô thế nhưng là không nhỏ.

	Từ đó có thể thấy được năm đó Ngô Việt đại chiến đến cỡ nào thảm liệt, tiền tuyến đều tới gần Trường Sinh lâu đài.

	Nhưng là Diễm Châu biến cố về sau, Ngô quốc đại bại, cắt nhường chín quận nơi, khiến cho Việt Quốc tại bắc bộ trên biên cảnh đẩy hơn mấy trăm bên trong.

	Thế là cái này Trường Sinh lâu đài liền hoang phế.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến chỉ cần không thua trận tiếp xuống trận này khuynh quốc chiến, tại Việt Quốc trong lịch sử cũng coi là một cái có thành tựu quân chủ.

	Dù sao Ngô Việt đại chiến thắng lợi cùng hắn có tính quyết định quan hệ.

	Thậm chí có thể nói năm đó còn là Thái tử Ninh Nguyên Hiến là trận này khuynh quốc chiến công thần lớn nhất.

	Liền là bằng vào công lao này, hắn đánh bại Ninh Nguyên Vũ đăng cơ làm vua.

	Bây giờ Thái tử Ninh Dực đương nhiên muốn phục chế Ninh Nguyên Hiến quỹ tích.

	Lần này Việt Quốc cùng Căng Quân chiến tranh cũng có thể xưng là khuynh quốc chiến, thậm chí có thể nói là quyết định quốc vận một trận chiến.

	Nếu như đánh bại Căng Quân, cái kia Sở quốc rất có thể liền không khai chiến.

	Nhưng nếu như chiến cuộc cháy bỏng, thậm chí chiến bại, cái kia Sở quốc nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, sẽ tại phía tây phát động khuynh quốc chiến.

	Cái này còn không phải xấu nhất cục diện.

	Thảm hại hơn chính là phía nam cùng phía tây chiến cuộc đồng thời sụp đổ, phía bắc Ngô Vương sẽ xé bỏ minh ước, đại quân xuôi nam.

	Mà tới lúc kia, Việt Quốc cho dù có ba đầu sáu tay cũng không có khả năng đồng thời đánh thắng ba trận chiến tranh.

	Đến lúc đó sẽ xuất hiện ba nhà phân càng thảm kịch.

	Đương nhiên, coi như như thế Việt Quốc cũng sẽ không diệt vong.

	Bởi vì tới trình độ nhất định, Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ ra mặt áp chế điều giải.

	Mà tới lúc kia!

	Toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ luân hãm, bị Sở quốc cắt đi.

	Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận, tăng thêm Diễm Châu ba quận bị Ngô quốc cắt đi.

	Thiên Nam hành tỉnh hơn phân nửa quốc đô bị Căng Quân Nam Âu quốc cắt đi.

	Toàn bộ Việt Quốc sẽ mất đi một nửa lãnh địa, mà lại coi như còn dư lại cái kia bộ phận Việt Quốc, cũng sẽ biến thành Đại Viêm đế quốc tuyệt đối nước phụ thuộc, hoàn toàn mất đi quyền tự chủ.

	Cục diện một khi phát triển đến nước này, Việt Quốc mặc dù chưa nói tới vong quốc, nhưng cũng chênh lệch không xa.

	Vì lẽ đó tại cuộc chiến tranh này sơ kỳ, Đại Viêm đế quốc là tuyệt đối sẽ không ủng hộ Việt Quốc, thậm chí sẽ ngồi nhìn nó đại bại.

	Cho nên nói, theo một chỗ liền có thể nhìn hưng vong.

	Trở lại chuyện chính.

	Thẩm Lãng phái ra mấy trăm người, dùng thời gian mấy tháng, mấy vạn kim tệ, rốt cục tại Việt Quốc toàn cảnh bên trong tìm tới ba ngàn bảy trăm tên trống không số không huyết mạch người.

	Lại vận dụng đại lượng quân lực, vũ lực, đem bọn hắn chở về quốc đô.

	Những người này đều là vương bài quân đoàn hạt giống a.

	Mỗi một cái đều quý giá vô cùng.

	Đi qua lặn lội đường xa, cái này 3,700 người rốt cục tụ tập cùng một chỗ.

	Khổ Đầu Hoan dưới trướng hai trăm danh mã phỉ, Thiên Đạo hội xuất động tám trăm võ sĩ, hộ tống ba ngàn bảy trăm người.

	Ngày mai liền sẽ có một ngàn Niết Bàn quân, ba ngàn thành vệ quân Bắc thượng, cùng một chỗ nghênh đón hộ tống nhóm này trống không số không huyết mạch người tiến vào Bắc Uyển bãi săn.

	Nhưng là vận dụng hơn một ngàn võ sĩ hộ tống, đã phi thường xa xỉ.

	Khổ Đầu Hoan đứng tại trên đầu thành, nhìn xem từng cái thần sắc uể oải người xuống xe ngựa.

	Thật giống là trẻ đần độn a.

	Mỗi người đều cúi đầu đi bộ, không nói một câu, thân thể còn có chút phát run.

	Mỗi người đều rất gầy yếu, trên thân còn có nhiều loại vết thương.

	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, mấy tháng sau bọn hắn sẽ theo một cái phế vật biến thành một cái vô cùng cường đại Niết Bàn quân.

	Tiến vào Trường Sinh lâu đài về sau, bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

	Mặc dù là hoang phế tòa thành, nhưng bọn hắn vẫn là vô cùng cẩn thận, theo trong giếng đánh ra tới nước, kiểm tra một lần lại một lần.

	Sau đó còn đốt lên lại dùng tới làm cơm.

	Căn cứ Thẩm Lãng lý luận, phần lớn kịch độc đốt lên về sau liền sẽ mất đi độc tính.

	Có chút kịch độc coi như đốt lên sau vẫn như cũ có độc, nhưng là cũng có thể dùng các loại thủ đoạn kiểm trắc ra.

	Thẩm Lãng chế tạo mấy chục loại giấy thử, chuyên môn dùng để nghiệm độc.

	Xác nhận không độc về sau.

	Hơn một ngàn võ sĩ mới bắt đầu ăn cơm.

	Nhưng mà. . .

	Sau khi cơm nước xong hai khắc đồng hồ, xảy ra chuyện!

	Khổ Đầu Hoan cùng Thiên Đạo hội võ sĩ, bắt đầu xuất hiện mê muội, nóng nảy chờ triệu chứng.

	Tầm mắt mơ hồ.

	Cả người đứng cũng không vững, không dám nhìn cái gì đều là bóng chồng.

	"Không tốt, trong nước có độc!"

	Khổ Đầu Hoan kinh hô!

	"Thủ vững tường thành, chuẩn bị nghênh địch, chuẩn bị nghênh địch. . ."

	Hơn một ngàn người bên trong, chỉ có hai trăm người không có ăn cơm, bởi vì bọn hắn phải chịu trách nhiệm phòng ngự, chờ thêm một hồi lại ăn.

	Không nghĩ tới trong nước lại bị hạ độc.

	Khổ Đầu Hoan, Lý Thiên Thu đại tông sư suất lĩnh hai trăm người, tiến về chỗ cửa thành thủ vững.

	Nghênh đón địch nhân đến phạm.

	. . .

	"Phù Đồ Sơn độc, quả nhiên lợi hại!" Trác Chiêu Nhan nói: "Bất quá vì sao không chọn lựa càng đáng sợ kịch độc? Trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ hạ độc chết?"

	Tiết Tuyết nói: "Thẩm Lãng xảo trá, tuyệt đại bộ phận kịch độc đều sẽ bị hắn đồ vật kiểm trắc ra. Chỉ có loại này ly hồn tán, mới có thể lan tràn tất cả nước giếng, mà lại không bị kiểm tra ra, bởi vì nó thậm chí không phải một loại kịch độc. Mấu chốt nhất là, ăn cơm chung còn có cái kia ba ngàn bảy trăm tên trẻ đần độn, đây chính là vương bài quân đoàn hạt giống, chẳng lẽ cùng nhau hạ độc chết sao?"

	Không sai, nó xác thực không tính là kịch độc, càng giống là một loại tinh thần dược tề.

	Dùng về sau, cả người sẽ tiến vào điên cuồng ảo giác. Nhưng là một hai canh giờ về sau, dược hiệu lại sẽ toàn bộ thối lui, không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Có thể thấy được Tam vương tử cùng Thái tử đối cái này ba ngàn bảy trăm cái trống không số không huyết mạch người, đều phi thường coi trọng.

	"Thư thiếu chủ, xem ngươi!"

	"Sưu. . ."

	Lúc này, Trường Sinh lâu đài phương hướng bỗng nhiên một chi hỏa tiễn bắn lên thiên không.

	Đây là tiến công tín hiệu.

	"Động thủ!"

	Thư Đình Ngọc ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, hai ngàn tên Ẩn Nguyên hội võ sĩ nhanh chóng từ trong rừng rậm xông ra.

	Tại mọi thời khắc tại Trác Chiêu Nhan bên người bốn tên tuyệt đỉnh cao thủ, cũng như quỷ mị đồng dạng lao ra.

	Bốn cao thủ, đối chiến Khổ Đầu Hoan một người.

	Ẩn Nguyên hội theo Ngô quốc, Sở quốc các điều tới một tông sư cấp cường giả, đối chiến Kiếm Vương Lý Thiên Thu!

	. . .

	"Giữ vững, giữ vững!"

	Hai ngàn tên Ẩn Nguyên hội võ sĩ, như là thạch sùng, nhanh chóng dọc theo Trường Sinh lâu đài vách tường trèo lên trên.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	Khổ Đầu Hoan hạ lệnh hai trăm bình thường quân coi giữ phản kích.

	Cái này hai trăm người phi thường tinh nhuệ, bắn tên cũng coi là phi thường chuẩn.

	Cho Ẩn Nguyên hội võ sĩ mang đến thương vong.

	Nhưng là, số lượng dù sao chênh lệch quá cách xa.

	Bọn hắn căn bản là ngăn không được hai ngàn Ẩn Nguyên hội võ sĩ.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lúc đầu một kiếm một cái chính đại khai sát giới.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác được một cỗ nguy hiểm trí mạng.

	Sau đó hai cái bóng đen thiểm điện mà tới, nhẹ nhàng như là không có gì.

	Hai tên tông sư cấp cường giả.

	Lý Thiên Thu chỉ nhìn một chút, thậm chí liền ngửi ra trên người bọn họ hương vị, biết bọn họ là ai.

	"Ngô quốc Lý Linh Dương, Sở quốc Dương Phiêu Linh, hai vị đường đường tông sư, vì sao cũng cam nguyện làm người khác tay sai?" Lý Thiên Thu cười lạnh nói.

	"Ngươi Lý Thiên Thu còn không phải như vậy?"

	Nháy mắt, hai cái tông sư một trước một sau, giáp công Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Kiếm Vương tiền bối xem như cực độ ngưu bức.

	Lấy một địch hai, lại còn không có mất mạng.

	Nhưng là nháy mắt rơi vào tuyệt đối hạ phong.

	Mà đi theo sau lưng Trác Chiêu Nhan bốn tên áo bào đen cao thủ, giống như quỷ mị hướng phía Khổ Đầu Hoan phóng đi.

	Bốn người này đã là bảo hộ Trác Chiêu Nhan, cũng là giám sát.

	Khổ Đầu Hoan rút kiếm, lấy một địch bốn, cũng nháy mắt rơi vào hạ phong!

	Rất nhanh, một cái khác thân ảnh thoáng hiện giết ra.

	Võ si Đường Viêm.

	Hắn cùng Khổ Đầu Hoan kề vai chiến đấu, miễn cưỡng duy trì cục diện.

	Hai trăm tên võ sĩ đau khổ thủ vững cửa thành.

	Nhưng căn bản là thủ không được!

	"Rút lui, rút lui. . ."

	Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng, sau đó cùng Lý Thiên Thu hai người mang theo hai trăm tên võ sĩ không đoạn hậu rút lui.

	Rút lui đến đạo thứ nhất phòng tuyến.

	Đạo thứ hai phòng tuyến.

	Đạo thứ ba phòng tuyến.

	Thương vong xuất hiện, mà lại không ngừng tăng lên.

	Cuối cùng kéo tới Trường Sinh lâu đài tầng cuối cùng!

	Địch nhân không ngừng tràn vào!

	Khổ Đầu Hoan xem xét sau lưng, tám trăm tên võ sĩ lâm vào điên cuồng, đi bộ lảo đảo.

	Mà cái kia ba ngàn bảy trăm cái trẻ đần độn, hoàn toàn nằm trên mặt đất run rẩy lăn lộn.

	Cái này chiến không có cách nào đánh.

	Muốn đi!

	Nhưng là muốn làm một lựa chọn.

	Chỉ còn lại hơn một trăm cái bình thường võ sĩ, .

	Tám trăm cái điên cuồng võ sĩ, miễn cưỡng còn có thể đi đường. Mà ba ngàn bảy trăm tên trẻ đần độn, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Hơn một trăm người, muốn đem hơn ba ngàn người toàn bộ lưng đi?

	Cái này hoàn toàn không thể nào!

	Khổ Đầu Hoan bỗng nhiên hét lớn: "Trác Chiêu Nhan, ngươi ra!"

	Không có người xuất hiện.

	Nhưng là địch nhân thế công lại ngưng xuống.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Hiện tại chúng ta ở bên trong bảo, chúng ta chỉ cần giữ vững cánh cửa này liền có thể."

	"Ngươi thủ không được!" Thư Đình Ngọc thay đổi tiếng nói.

	"Ta biết thủ không được." Khổ Đầu Hoan nói: "Nhưng là ta, Kiếm Vương tiền bối, Đường Viêm sư đệ ba người, giữ vững một khắc đồng hồ không có vấn đề chứ? Tại thời khắc này chuông bên trong, ta đem cái này ba ngàn bảy trăm số không huyết mạch người toàn bộ giết sạch, không có vấn đề chứ, các ngươi không phải liền là muốn có được bọn hắn sao?"

	Thư Đình Ngọc khàn khàn nói: "Ngươi giết a, ngươi giết a. . ."

	Khổ Đầu Hoan không nói hai lời, trực tiếp giết chết mấy người.

	"Chậm, chậm. . ." Thư Đình Ngọc còn không có lên tiếng, phía sau Trác Chiêu Nhan lên tiếng.

	Cứ việc nàng mang theo mặt nạ, toàn thân đều mặc đấu bồng màu đen, hơn nữa còn dùng nam nhân đồng dạng thanh âm nói chuyện.

	"Đường Viêm sư đệ, ngươi mang theo các huynh đệ đi, đi. . ."

	"Trác Chiêu Nhan, các ngươi không thể đối người của ta bất luận cái gì chặn đường, cũng không thể giết bọn hắn, nếu không ta liền đem cái này ba ngàn bảy trăm số không huyết mạch người giết đến sạch sẽ. Thẩm công tử mặc dù coi trọng bọn hắn, nhưng càng coi trọng chính chúng ta huynh đệ, những người này một mực đi theo ta, ta không thể nhìn bọn hắn chết ở chỗ này!"

	"Đường Viêm huynh đệ, mang theo các huynh đệ đi. . ."

	Võ si Đường Viêm kinh ngạc?

	Ta mang theo bọn hắn đi? Chính ta cũng không biết đường a.

	Nhưng là rất nhanh một thủ lĩnh đứng ra, mang theo hơn một trăm tên may mắn còn sống sót võ sĩ, còn có tám trăm tên điên cuồng võ sĩ, lảo đảo từ cửa sau rời đi nội bảo.

	Khổ Đầu Hoan hét lớn: "Trác Chiêu Nhan, các ngươi thả các huynh đệ của ta rời đi, nếu không Kiếm Vương tiền bối ngăn cửa, ta giết người! Tại nửa khắc đồng hồ bên trong, ta cùng mười mấy tên huynh đệ liền có thể đem cái này ba ngàn bảy trăm số không huyết mạch người toàn bộ giết chết. !"

	Trác Chiêu Nhan, Thư Đình Ngọc, Tiết Tuyết ba người liếc nhau, sau đó gật gật đầu.

	Tùy ý Khổ Đầu Hoan dưới trướng võ sĩ cùng Thiên Đạo hội võ sĩ rời đi.

	Dù sao, mục tiêu của bọn hắn liền là cái này ba ngàn bảy trăm tên trẻ đần độn.

	A không, là số không huyết mạch người.

	Ròng rã hai khắc đồng hồ về sau, Đường Viêm lại chạy về tới nói: "Các huynh đệ đều chạy!"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Khổ Nhất Trần, ngươi mang theo những người còn lại đi, dọc theo mật đạo đi!"

	"Hiện tại ta còn có mặt mũi nào đi gặp công tử a?" Khổ Đầu Hoan nức nở nói.

	Lý Thiên Thu hét lớn: "Đi, đi, chẳng lẽ lại chết ở chỗ này sao? Cút!"

	Khổ Đầu Hoan phát ra từng đợt gầm thét.

	Nắm đấm hung hăng nện ở cứng rắn trên vách tường, toàn bộ tay đều máu me đầm đìa.

	"Đi, đi, đi!" Khổ Đầu Hoan hét lớn: "Ta sẽ vĩnh viễn ghi nhớ sỉ nhục hôm nay, Trác Chiêu Nhan chờ đó cho ta, chờ lấy!"

	Khổ Đầu Hoan mang theo Đường Viêm, còn có mười mấy danh mã phỉ trước mở dưới mặt đất mật đạo, theo nội bảo rời đi.

	Lúc này, chỉ có Kiếm Vương Lý Thiên Thu một người giữ vững nội bảo bên trong.

	Sau lưng, ba ngàn bảy trăm tên số không huyết mạch người nằm trên mặt đất giãy dụa run rẩy.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu vô cùng phức tạp nhìn bọn họ một chút.

	"Theo lý thuyết, ta hẳn là giết các ngươi, cũng không nên để các ngươi rơi vào trong tay địch nhân, nhưng là. . . Ta thật xuống không tay."

	Do dự thật lâu, cuối cùng không có động thủ.

	"Ta muốn đi, ai muốn cản ta?" Lý Thiên Thu nói: "Mà lại, ta không nguyện ý theo mật đạo đi, ta muốn từ cửa chính ra ngoài."

	"Mời!" Thư Đình Ngọc nói.

	Lý Thiên Thu nói: "Ngô quốc, Sở quốc hai vị tông sư, các ngươi xác định không ngăn cản giết ta?"

	"Mời!"

	Lúc này, bọn hắn muốn đem Lý Thiên Thu lưu lại giết chết, đương nhiên có thể làm được.

	Nhưng là phải bỏ ra giá cả to lớn.

	Hai cái tông sư, ít nhất phải chết một cái.

	Một khi Lý Thiên Thu liều chết, nhất định có thể kéo một cái chôn cùng.

	Cứ như vậy, Ẩn Nguyên hội hai ngàn tên võ sĩ tránh ra một cái thông đạo, để Lý Thiên Thu rời đi!

	Lý Thiên Thu rời đi thời điểm, quay đầu nhìn một chút, hai mắt hô hào nước mắt.

	"Ta Lý Thiên Thu, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên cái nhục ngày hôm nay!"

	Sau đó, hắn vô cùng bi phẫn rời đi.

	Thư Đình Ngọc ra lệnh một tiếng.

	Mười cái luyện kim sư nhanh chóng tràn vào.

	Trực tiếp cắt một cái trẻ đần độn mạch máu, rút ra máu tới.

	Sau đó tiến hành huyết hồng cùng huyết thanh tách rời.

	"Không sai, đây chính là cái gọi là số không huyết mạch người, cùng Thẩm Lãng ghi lại tư liệu đồng dạng, cùng Phù Đồ Sơn thí nghiệm ghi chép cũng giống vậy."

	"Mười chín tên rút ra kiểm tra đối tượng, toàn bộ đều là số không huyết mạch người, những người này liền là Thẩm Lãng mệnh căn tử, liền là hắn mới Niết Bàn quân."

	Mà liền tại lúc này, Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc nói: "Nhóm người này, ta Ẩn Nguyên hội muốn một ngàn người!"

	Lời này mới ra, Trác Chiêu Nhan cùng Tiết Tuyết giật mình.

	Nhưng là nội tâm nhưng lại cũng không quá kinh hãi, lần này bắt cóc ba ngàn bảy trăm tên trống không số không huyết mạch người, xuất lực lớn nhất chính là Ẩn Nguyên hội, bọn hắn làm sao có thể cái gì cũng không cần.

	"Được!"

	"Được!"

	Thế là, ba nhà thế lực hiện trường chia của, đem cái này ba ngàn bảy trăm tên số không huyết mạch người chia cắt đến sạch sẽ.

	Ẩn Nguyên hội một ngàn người, Thái tử cùng Tam vương tử riêng phần mình phân 1350 người.

	. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Tin tức đồng thời truyền vào Trường Bình Hầu tước phủ, Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu, phủ thái tử, Tam vương tử trong phủ.

	Một trăm năm mươi dặm khoảng cách, cơ hồ chạy hư thoát rất nhiều tinh nhuệ chiến mã.

	Hai mươi dặm một thay ngựa!

	"Công tử, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, tất cả số không huyết mạch người đều bị người đoạt đi!"

	"Hơn ba ngàn bảy trăm tên số không huyết mạch người, đều bị người đoạt đi."

	Nhất thời, Thẩm Lãng phảng phất bị sét đánh!

	Cả người phảng phất hoàn toàn không dám tin lỗ tai của mình.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên phát ra từng đợt rống to.

	"A, a, a, a. . ."

	"Lý Thiên Thu là làm ăn cái gì? Đường đường Kiếm Vương a, đường đường Kiếm Vương a. . ."

	"Khổ Đầu Hoan là làm ăn cái gì? Tu vi của hắn cũng tiếp cận tông sư a."

	"Hai cái tuyệt đỉnh cao thủ, một ngàn tên võ sĩ a, làm sao lại vứt bỏ?"

	"Ta thứ hai chi Niết Bàn quân a? Không có bọn hắn, ta luyện thế nào ra thứ hai Niết Bàn quân, ta như thế nào đánh bại Thái tử cùng Ninh Kỳ?"

	"Khổ Đầu Hoan ngu xuẩn sao? Vì sao không đem bọn hắn toàn bộ giết chết? Vì sao muốn để bọn hắn rơi vào trong tay của địch nhân?"

	Thẩm Lãng trước nay chưa từng có nổi giận.

	Hắn phát ra gầm thét, cách thật xa đều có thể nghe được.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn lâm vào yên tĩnh.

	"Khổ Đầu Hoan là đúng, coi như rơi vào trong tay địch nhân, ta cũng không thể đem những này số không huyết mạch người giết chết, bọn hắn đều là người đáng thương!"

	Sau đó, Thẩm Lãng lảo đảo đi về trong phòng.

	Bóng lưng thê lương mà cô đơn!

	Nhưng mà sau khi tiến vào phòng, trên mặt hắn tất cả biểu lộ biến mất vô tung vô ảnh.

	. . .

	Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo cũng thu được tin tức tốt.

	Bắt cóc thứ hai Niết Bàn quân kế hoạch, đại công cáo thành.

	"Xác định là cái gọi là số không huyết mạch người? Không phải Thẩm Lãng âm mưu?" Thư Bá Đảo nói.

	Thư Đình Ngọc nói: "Hắc Thủy Đài gián điệp theo mấy tháng trước liền bắt đầu theo dõi giám thị, chúng ta tại Thiên Đạo hội loại gián điệp cũng từ đầu tới đuôi tham dự! Mà lại chúng ta đánh vào hiện trường về sau, Thẩm Lãng một phương lưu lại hơn một trăm bộ thi thể. Luyện kim thuật sư kiểm trắc qua những này trẻ đần độn huyết mạch, cong hoàn toàn phù hợp cái gọi là số không huyết mạch người đặc thù."

	Lúc này, một cái Ẩn Nguyên hội võ sĩ chạy vội mà vào.

	"Chủ nhân, đây là Thẩm Lãng cho ngài tin!"

	Thư Bá Đảo vung tay lên.

	Tên này võ sĩ đeo lên găng tay, xé phong thư ra, rút ra lá thư này.

	Quả nhiên là Thẩm Lãng tự tay viết thư.

	Phía trên giương nanh múa vuốt viết mấy chữ.

	"Thư Bá Đảo, ta sẽ trả thù, ta nhất định sẽ trả thù! Không chọn hết thảy thủ đoạn!"

	Sau một lát, những chữ viết này lại biến mất.

	"Ha ha ha ha, Thẩm Lãng tức hổn hển." Thư Đình Ngọc cười to nói.

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm. . ."

	Bên ngoài nhớ tới từng đợt tiếng vang.

	"Chủ nhân, triều cường muốn tới, bắt đầu!"

	Thư Bá Đảo thân thể run lên.

	Triều cường rốt cục muốn tới sao?

	Năm nay ròng rã muộn hai cái canh giờ a, lúc này đã nhanh muốn chạng vạng tối a.

	Nhưng là trời chiều xem triều, đẹp nhất bất quá!

	Cái này triều cường cũng thật sự là tiếp cận hứng thú a, vậy mà tại tin tức thắng lợi đến về sau mới đến!

	Cái này triều cường cũng là làm thắng lợi của hôm nay mà chúc mừng sao?

	Ha ha ha ha!

	. . .

	Mỗi năm một lần triều cường tới.

	Bờ sông trên bờ, người đông nghìn nghịt.

	Thành vệ quân không thể không xuất động quân đội duy trì trật tự.

	Từ khi triều cường bị sau khi thuần phục, mỗi một năm triều cường đều trở thành kỳ cảnh.

	Thậm chí có rất nhiều người chuyên môn đi quốc đô tới xem triều, trước đó tại Huyền Vũ bá tước phủ thời điểm, Tiểu Băng liền thường xuyên nói phải tới thăm, bởi vì Nộ Giang bình thường đều rất hung, thủy triều không thủy triều phảng phất cũng không có gì khác nhau.

	Năm nay nhân số đã coi như là ít, hai sông chỗ giao hội bên bờ, vẻn vẹn chỉ có mấy vạn người xem triều.

	Bởi vì Xuân Lôi hành động lớn càn quét chính như hỏa như đồ tiến hành.

	Toàn bộ quốc đô thần hồn nát thần tính, rất nhiều người căn bản cũng không dám đi ra ngoài.

	Nhưng là hai sông giao hội triều cường kỳ cảnh, vẫn là không thể bỏ lỡ.

	Người là phân giai tầng.

	Có ít người đứng tại hai bên bờ sông xem triều.

	Mà có ít người thì cao cao tại thượng, đứng tại Ân Tế Lâu tầng cao nhất xem triều, quan sát chúng sinh,

	Bờ sông mấy vạn người, cố gắng ngửa đầu, đều thấy không rõ lắm Ân Tế Lâu trên đỉnh người khuôn mặt.

	Chỉ có thể đại khái nhìn thấy từng cái người mặc gấm vóc, lộng lẫy cực hạn.

	Rất nhiều yểu điệu mỹ nhân lui tới xuyên qua, rượu ngon món ngon, vô số kể.

	Mấy vạn người trong lòng vô cùng ghen tị.

	Lúc nào ta nếu là có thể bên trên Ân Tế Lâu tầng cao nhất xem triều, vậy là tốt rồi.

	Bất quá, vậy đại khái là nằm mơ.

	Toàn bộ quốc đô, mỗi một lần có thể thu được thiệp mời, vẻn vẹn chỉ có khoảng ba mươi người mà thôi.

	Chẳng những nếu là đỉnh cấp quyền quý, mà lại muốn cùng Ẩn Nguyên hội quan hệ thân mật.

	. . .

	Bởi vì quốc quân gần nhất cùng Ẩn Nguyên hội trở mặt, vì lẽ đó tại chức quan viên thu được thiệp mời về sau, cũng sẽ không tới Ân Tế Lâu xem triều.

	Nhưng là, vợ con của bọn hắn lại có thể tới.

	Đưa ra ngoài ba mươi mấy tấm thiệp mời, lại tới hơn trăm người tả hữu.

	Trong đó hai mươi cái đã về hưu trí sĩ quan lớn, còn đều cũng có là đỉnh cấp quyền quý gia quyến, đại bộ phận đều là Thái tử nhất hệ.

	Thực ra quốc quân vài ngày trước liền đã chuyên môn âm thầm cảnh cáo đông đảo quan viên, quốc nạn trước mắt, không nên cầu xa hoa lãng phí phù phiếm sinh hoạt, phải học được cự tuyệt tiền tài cùng đãi ngộ ăn mòn.

	Cái này thực ra liền là đang cảnh cáo trong triều quan viên, đừng đi tham gia Ẩn Nguyên hội xem triều đại hội.

	Ngươi nếu là đi, đó chính là đem quốc quân lời nói xem như gió bên tai.

	Kết quả, vẫn là có hơn trăm người trình diện.

	Cái này hai mươi cái về hưu trí sĩ đại thần là không quan trọng, quốc quân coi như tại nổi giận thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta lại bãi miễn một lần?

	Nhưng là Ẩn Nguyên hội xem triều sẽ mời ngươi không đến, đây chẳng phải là đoạn tuyệt nhà mình tài lộ.

	Mà còn lại những này quyền quý gia quyến, đại bộ phận đều là phu nhân.

	Quốc quân cũng không thể cùng nữ nhân so đo đi!

	"Ẩn Nguyên hội thật sự là lợi hại, vậy mà xây một tòa cao như vậy lâu, có vượt qua trăm thước đi!"

	"Đừng nhìn lầu này cao, nhưng so hoàng cung còn kiên cố hơn."

	"Cũng không phải sao? Mấy chục năm qua, quốc đô phát sinh ba lần địa chấn, có hai lần hoàng cung đều sụp đổ hai tòa cung điện, kết quả cái này Ân Tế Lâu nửa điểm sự tình không có."

	"Nghe nói cái này Ân Tế Lâu phía dưới có chín cái siêu cấp lớn cột sắt, trọn vẹn đùi lớn như vậy , mặc cho ngươi dùng đao búa bổ chặt, hỏa thiêu cưa cưa, đều hoàn toàn bình yên vô sự."

	"Cũng không phải sao? Cái này Ẩn Nguyên hội ngàn năm cơ nghiệp sừng sững không ngã, cái này Ân Tế Lâu cũng sừng sững không ngã."

	Trên trăm cái quyền quý tại cái này Ân Tế Lâu tầng cao nhất, thật sự là có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	Từ nơi này nhìn ra xa quốc đô, hết thảy đều nhỏ bé như vậy, cao cao tại thượng cảm giác quả thực đến cực hạn.

	Lúc này, mặt trời đã ngã về tây.

	Ánh nắng chiếu nghiêng mà đến, chiếu rọi trên Ân Tế Lâu, ấm áp động lòng người.

	Đem toàn bộ mặt nước nhuộm thành màu vàng, phảng phất có vô số kim tệ.

	Đem toàn bộ Ân Tế Lâu nhuộm thành màu vàng, phảng phất hất lên kim quang.

	Tình cảnh này, tại cái này trăm thước trên nhà cao tầng, quả thực như là thần tiên đám người.

	"Triều đến, triều tới. . ."

	"Năm nay triều trễ nhất."

	Đám người bỗng nhiên đứng lên.

	Thủy triều quả nhiên đến, phảng phất bỗng dưng mà lên.

	Thiên Hà từ bắc mà nam, càng sông từ tây hướng đông.

	Thủy triều ngay từ đầu rất nhỏ, dần dần trở nên lớn lên.

	Như là vạn mã bôn đằng.

	"Ầm ầm. . ."

	Hai chi thủy triều bắt đầu ở ở giữa hội tụ.

	Sau đó, bỗng nhiên đụng vào nhau!

	Một tiếng vang thật lớn!

	Tóe lên hai mươi mấy thước bọt nước.

	Lập tức, dọc theo sông hai bên bờ mấy vạn dân chúng một trận reo hò.

	Ân Tế Lâu bên trên các quyền quý xem thường xem thường.

	Bầy kiến cỏ này, liền là thích thế nào hô.

	Cái này thủy triều mới cái kia đến đó a?

	Vừa mới bắt đầu mà thôi!

	" một khi triều lên, liền liên tiếp.

	Một làn sóng vượt qua một làn sóng.

	Cực kỳ bọt nước, một lần so một lần cao.

	Thấy đám người cũng cảm xúc bành trướng!

	Nhưng mà. . .

	Bỗng nhiên ở giữa, thủy triều biến mất.

	Mặt nước ngược lại xuất hiện mấy cái vòng xoáy.

	"Mọi người đừng hốt hoảng, chúng ta mở ra sông ngầm miệng cống, kiểm tra một chút sông ngầm phải chăng thông suốt. Bởi vì thủy triều sẽ càng lúc càng lớn, nếu như không khống chế, rất có thể sẽ vọt tới trên bờ, tạo thành tai hoạ!"

	Đám người không khỏi kinh diễm không thôi.

	Cái này Ẩn Nguyên hội quá lợi hại.

	Liền thủy triều đều có thể khống chế a.

	Cái này thủy triều thế nhưng là thiên địa chi lực a.

	Đúng như cùng hai đầu nộ long đồng dạng, lại bị Ẩn Nguyên hội thuần phục.

	Này bằng với là để hai đầu Long Vương ngoan ngoãn nghe lời a.

	Tại Thư Đình Ngọc ra lệnh một tiếng.

	Mấy cái sông ngầm miệng cống đồng thời mở ra.

	Hai đầu dòng sông nước lập tức hướng phía sông ngầm dũng mãnh lao tới, thiên địa chi lực đưa tới thủy triều cũng triệt để bị thôn phệ.

	"Sông ngầm bình thường sao?"

	"Phi thường thông suốt, chỉ bất quá tràn vào tới rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao."

	Đây là rất bình thường.

	Bởi vì sông ngầm cửa vào đều tại dưới đáy sông, một khi mở ra miệng cống, liền sẽ hình thành mấy cái cự đại vòng xoáy, sinh ra to lớn hấp lực.

	Lúc này, hai đầu đáy sông loạn thất bát tao tạp vật, đều sẽ tràn vào sông ngầm bên trong.

	Bất quá chỉ cần sông ngầm thông suốt, những này tạp vật đều có thể dọc theo sông ngầm thủy đao xếp tới cái khác dòng sông đi, sẽ không ngăn chặn.

	"Ầm ầm. . ."

	Vô số nước sông tràn vào sông ngầm thủy đạo.

	Mà những này sông ngầm thủy đạo, có mấy đầu thông qua Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu dưới mặt đất.

	Những này dòng nước ngầm quả thực như là mê cung.

	Nên dòng nước xuyên qua những này sông ngầm nói về sau, toàn bộ mặt đất đều tại có chút run rẩy.

	Cơ hồ vô cùng vô tận đồ vật tràn vào sông ngầm bên trong, tràn vào Ân Tế Lâu bí mật dưới lòng đất thủy đạo bên trong.

	Mở ra sông ngầm về sau một khắc đồng hồ.

	Liền có người tới báo cáo!

	"Chủ nhân, Thiếu chủ, sông ngầm thông suốt, tất cả thủy triều đều dọc theo sông ngầm chảy tới cái khác chi hệ dòng sông đi."

	Sông ngầm hoàn tất thi kiểm tra.

	Vậy kế tiếp liền có thể tiến hành chân chính xem triều.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Thừa dịp mặt trời xuống núi cuối cùng hai khắc đồng hồ, để mọi người nhìn cái thoả nguyện!

	"Đóng kín sông ngầm cửa vào miệng cống!"

	"Xem triều đại điển, chân chính bắt đầu!"

	Lập tức, toàn trường tất cả mọi người một mảnh reo hò!

	Thư Đình Ngọc bí mật hạ lệnh: "Đi kiểm tra dòng nước ngầm, bảo đảm không cần bỏ qua bất kỳ ngóc ngách nào."

	"Vâng!"

	Lập tức, mấy trăm tên võ sĩ chui xuống dưới đất mật đạo, kiểm tra Ân Tế Lâu dưới mặt đất to lớn cống thoát nước.

	Cũng không phải Thư Đình Ngọc có cái gì hoài nghi, hàng năm đều là làm như vậy.

	Đương nhiên, hắn cũng không thấy đến sẽ có cái gì nguy hiểm.

	Bởi vì cho dù có địch nhân thừa dịp mở ra sông ngầm thời điểm chui vào Ân Tế Lâu dòng nước ngầm bên trong, cũng chỉ có cấp cao nhất cao thủ mới có thể, võ giả tầm thường căn bản tiếp nhận không khổng lồ như vậy sức nước.

	Liền xem như đại tông sư tiến vào bí mật dưới lòng đất thủy đạo cũng không làm nên chuyện gì.

	Ngươi lại có thể làm cái gì phá hư?

	Chín cái đùi đồng dạng thô cột sắt, liền xem như đại tông sư, dùng sắc bén nhất rìu chém vào, cũng chỉ muốn nửa canh giờ mới có thể chặt đứt một cây cột sắt.

	Mà lại không biết muốn hủy đi bao nhiêu rìu.

	Đại tông sư nội lực cao cường, nhưng là đối với như thế thô to cột sắt cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	. . .

	Theo sông ngầm miệng cống hoàn tất.

	Thủy triều lại một lần nữa xuất hiện.

	Mà lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng kịch liệt.

	Cuối cùng, chân chính xuất hiện vạn mã bôn đằng.

	Xuất hiện điên cuồng va chạm.

	Kích thích triều cường, càng ngày càng cao.

	Hai mươi thước, ba mươi thước. . .

	Quá đặc sắc!

	Đám người hoàn toàn thấy như si như say!

	Dạng này nhân gian kỳ cảnh, nhất định phải tại cái này Ân Tế Lâu đỉnh nhìn mới không - phụ a!

	Thái tử không có tới, Tam vương tử cũng không có tới.

	Nhưng là Trác Chiêu Nhan cùng Tiết Tuyết đến, Thư Đình Ngọc cùng đi.

	Thậm chí Tiết thị gia tộc thế tử Tiết Bàn, cũng lần thứ nhất xuất hiện tại xem triều sẽ lên.

	Lục vương tử Ninh Cảnh cũng tới.

	Hắn xem như vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao ta không còn có tiền đồ, nhưng lại là phụ vương thân nhi tử, hắn cũng không thể giết ta đi.

	"Nghe nói sao? Khổ Đầu Hoan quỳ gối Trường Bình Hầu tước phủ bên ngoài, bị Thẩm Lãng đánh hai cái bạt tai! Đến tột cùng chuyện gì phát sinh a?"

	Không có người trả lời Ninh Cảnh!

	"Nghe nói Thẩm Lãng nhóm thứ hai Niết Bàn quân hạt giống, ròng rã 3,700 người bị người đoạt ánh sáng, nghe nói hắn trong nhà chửi ầm lên, trực tiếp thổ huyết?"

	Vẫn không có người trả lời Ninh Cảnh!

	"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái! Cái này nhìn hắn làm sao phách lối?"

	"Không có Niết Bàn quân, nhìn Ninh Chính tên ngu xuẩn kia làm sao đoạt dòng chính, ha ha ha!"

	. . .

	Chúc thị gia tộc phụ tá Ngôn Vô Kỵ chính bồi tiếp Thư Bá Đảo đánh cờ.

	Bất quá không tại Ân Tế Lâu, mà là tại cách đó không xa một ngôi lầu bên trên.

	Người khác thích tại Ân Tế Lâu xem triều, nhưng Thư Bá Đảo hàng năm đều muốn một lần nhìn, đã sớm dính nhau.

	Mà lại niên kỷ của hắn lớn, thần kinh còn có chút suy yếu, cái này triều cường thực sự quá ồn.

	Vì lẽ đó mỗi một lần triều cường lên thời điểm, hắn đều phải rời Ân Tế Lâu mấy ngày.

	"Lớn tuổi, chịu không nổi lớn tiếng như vậy kích thích!" Thư Bá Đảo thản nhiên nói.

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Thư công, ngươi cùng Thẩm Lãng có thể nói thù sâu như biển a. Hai mươi năm trước, ngươi cùng Tiết thị gia tộc liên thủ hại Kim Vũ bá tước, cơ hồ khiến Kim thị gia tộc tao ngộ tai hoạ ngập đầu. Lên một lần ngươi đem mật tín sự tình tiết lộ cho Tô Nan, khiến cho Tô Kiếm Đình suất lĩnh Tây Vực cao thủ tiến công Huyền Vũ bá tước phủ, tổn thương Tô Bội Bội. Lần này ngươi lại đoạt Thẩm Lãng mệnh căn tử, ròng rã hơn ba ngàn số không huyết mạch người."

	Thư Bá Đảo nói: "Ngôn tiên sinh có chuyện nói thẳng."

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Thẩm Lãng có thù tất báo, hắn nhất định sẽ điên cuồng trả thù, thư công ngẫm lại xem, xác thực không có cái gì sơ hở sao? Tỉ như cái nào đó bí mật kim khố. . ."

	Thư Bá Đảo mỉm cười.

	Ngôn Vô Kỵ nói: "A, hiểu! Cái nào đó bí mật kim khố là ngài cố ý tiết lộ ra ngoài cạm bẫy? Để Thẩm Lãng giận dữ mất trí phía dưới, tiền đi chịu chết cạm bẫy?"

	Thư Bá Đảo không nói gì.

	Bí mật kia kim khố đúng là thật, nhưng là nơi đó vàng bị chở đi đại bộ phận, còn lại một bộ phận cũng căn bản cầm không đi.

	Toàn bộ bị tan trên mặt đất.

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Thẩm Lãng đã phái người đi cướp bí mật này kim khố, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì đâu?"

	Thư Bá Đảo nói: "Đại khái là kinh thiên biển lửa đi, ở đây vừa vặn có thể nhìn thấy."

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Vậy chúng ta liền đợi đến xem kịch vui, nhìn xem Thẩm Lãng dưới trướng táng thân biển lửa, tự chui đầu vào lưới! Hôm nay thua liền hai trận, Thẩm Lãng thật chỉ sợ là muốn thổ huyết."

	. . .

	Ẩn Nguyên hội mấy trăm tên võ sĩ tiến vào Ân Tế Lâu xuống bí mật trong thủy đạo.

	Nơi này cống thoát nước phi thường lớn, không sai biệt lắm có rộng ba, bốn mét, cao hơn hai mét.

	Cứ việc phía trên thông không khí.

	Nhưng vẫn là phi thường buồn bực, mà lại hôi thối vô cùng.

	Nơi này vẫn như cũ từ không ít nước đọng, nổi lơ lửng vô số tạp vật.

	Không có cách, vừa rồi sông ngầm miệng cống mở ra thời điểm, tràn vào tới quá nhiều đồ vật.

	"Mùi vị gì a, thúi như vậy?"

	"Nhiều như vậy tạp vật chồng chất tại hạ thủy nói, làm sao bây giờ a?"

	"Liền mở mấy ngày sông ngầm miệng cống, những vật này liền đều lao ra."

	"Đi, đi kiểm tra lớn cột sắt, địa phương khác không cần chú ý!"

	Mấy trăm tên võ sĩ, chia mấy đội, đi kiểm tra Ân Tế Lâu mệnh căn tử.

	Chín cái lớn cột sắt.

	Đây là toàn bộ Ân Tế Lâu chèo chống, toàn bộ Ẩn Nguyên hội tổng bộ chèo chống.

	Tuyệt đối không thể có việc!

	Không biết vì sao, càng đến gần, càng cảm giác được nóng rực.

	Hiện tại vẫn là xuân sơ, hẳn là rất lạnh a, vì sao nóng như vậy?

	Rất nhanh, bọn hắn liền đến mấy cây dưới mặt đất lớn cột sắt chỗ.

	Sau đó, bọn hắn triệt để kinh ngạc đến ngây người!

	Bởi vì!

	Cái này to bằng bắp đùi cột sắt, đang thiêu đốt!

	Toát ra màu trắng hỏa hoa.

	Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

	Sắt cũng sẽ thiêu đốt?

	To bằng bắp đùi cột sắt, vậy mà đã nhanh muốn bị đốt gãy.

	Cái này. . . Cuối cùng là cái gì a?

	Cái này. . . Đương nhiên là nhôm nóng tề!

	Có thể phóng xuất ra hai ngàn năm trăm độ nhiệt độ cao, có thể dễ như trở bàn tay đốt gãy bất luận cái gì sắt thép.

	Trong không khí nhiệt độ càng ngày càng cao, càng ngày càng cao!

	Rốt cục!

	Cống thoát nước bên trên một cái nào đó thùng gỗ bên trong, một sợi lân trắng chịu không dạng này nhiệt độ cao.

	Bỗng nhiên thiêu đốt!

	"Ầm!"

	Thùng gỗ bị đốt lên.

	Bên trong cá dầu nghiêng mà ra.

	Ngay sau đó.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trong cống thoát nước, mấy trăm hơn ngàn chỉ thùng gỗ bỗng nhiên bạo liệt.

	Mấy vạn cân cá dầu, đổ xuống mà ra.

	Sau đó!

	Hỏa tinh châm cá dầu!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Kinh thiên hỏa diễm dấy lên.

	Đáng sợ năng lượng căn bản là không có cách phóng thích.

	Lập tức, gây nên kinh người bạo tạc.

	Một khắc này, phảng phất ngày tận thế tới!

	Rầm rầm rầm!

	Một trận nổ vang rung trời về sau!

	Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu, bỗng nhiên sụp đổ!Trường Sinh lâu đài, khoảng cách quốc đô một trăm năm mươi dặm.

	Khu vực này đã không tính là Thiên Bắc hành tỉnh, cũng không thuộc về quốc đô khu quản hạt bên trong.

	Cái này thành lũy vốn là bảo vệ quốc đô, quy mô thế nhưng là không nhỏ.

	Từ đó có thể thấy được năm đó Ngô Việt đại chiến đến cỡ nào thảm liệt, tiền tuyến đều tới gần Trường Sinh lâu đài.

	Nhưng là Diễm Châu biến cố về sau, Ngô quốc đại bại, cắt nhường chín quận nơi, khiến cho Việt Quốc tại bắc bộ trên biên cảnh đẩy hơn mấy trăm bên trong.

	Thế là cái này Trường Sinh lâu đài liền hoang phế.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến chỉ cần không thua trận tiếp xuống trận này khuynh quốc chiến, tại Việt Quốc trong lịch sử cũng coi là một cái có thành tựu quân chủ.

	Dù sao Ngô Việt đại chiến thắng lợi cùng hắn có tính quyết định quan hệ.

	Thậm chí có thể nói năm đó còn là Thái tử Ninh Nguyên Hiến là trận này khuynh quốc chiến công thần lớn nhất.

	Liền là bằng vào công lao này, hắn đánh bại Ninh Nguyên Vũ đăng cơ làm vua.

	Bây gi