Thẩm Lãng cũng không làm kiêu, trực tiếp tiến vào trong thùng tắm.

	Nhất thời hương khí càng thêm nồng đậm.

	Thẩm Lãng thật giống như một con chuột, tiến vào thùng rượu bên trong,

	Nhất định phải say mèm ba ngày ba đêm.

	Bất quá, hắn tìm một cái áo choàng đem thần nữ Tuyết Ẩn toàn thân bao vây lại.

	Thần tiên cô cô thân thể, cũng không thể bị những người khác nhìn thấy.

	Bất quá cái này thùng tắm nhỏ như vậy, Thẩm Lãng cái này vừa tiến đến, khó tránh khỏi cùng nàng nhét chung một chỗ.

	Nguyên lai nhuyễn ngọc loại vật này là thật tồn tại a.

	So ngọc còn muốn nhẵn bóng.

	So bông tuyết còn muốn mềm mại.

	Nhẹ nhàng đụng vào một chút, liền phảng phất ăn Nhân Sâm Quả đồng dạng, dư vị vô tận.

	Cho nên nói người hoàn toàn là tinh thần động vật.

	Tại mãnh liệt tinh thần khí dưới trận , bất kỳ cái gì cảm giác đều có thể vô hạn phóng đại.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Nháy mắt, kia mười cái tuyết miếu sơn thần tăng nhân vọt vào.

	Mà lại là trực tiếp đem gian phòng vách tường đụng nát.

	Đối mặt với Tuyết Ẩn, vây quanh đến cực kỳ chặt chẽ.

	"Nha, đều nói thần nữ Tuyết Ẩn băng thanh ngọc khiết, xem ra hoàn toàn là giả dối."

	"Thần nữ các hạ, ngươi vậy mà bao nuôi tên tiểu bạch kiểm này? Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt."

	"Hắn dáng dấp là coi như không tệ, nhưng tuyệt đối là một cái tốt mã dẻ cùi, có thể thỏa mãn ngươi sao? Ngươi nhìn xem hai mươi tuổi, nhưng hoàn toàn là như lang như hổ, ngay tại chỗ hút đất niên kỷ đi, hắn chỉ là một cái tiểu bạch kiểm có thể thỏa mãn ngươi sao?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, tên tiểu bạch kiểm này không thỏa mãn được ngươi, không bằng để Phật gia nhóm đến thỏa mãn ngươi, chúng ta mỗi một cái đều hung mãnh vô cùng, tu luyện vui mừng vui thiền cao thủ a, tuyệt đối có thể thỏa mãn thần nữ, ha ha ha ha."

	"Đã đều công khai nuôi tiểu bạch kiểm, còn e lệ cái gì a, lại còn dùng áo choàng bao lấy thân thể. Phật gia nhóm thật vất vả xuống núi một chuyến, ngươi cũng không thể để chúng ta đến không đi, coi như không thể ở trên thân thể ngươi run, cũng phải để Phật gia nhóm nhìn xem thân thể của ngươi đi."

	"Thần nữ, ngài nước tắm có phải là có chút nguội mất, ta cho ngài thêm hai ngâm?"

	Đối với tuyết miếu sơn thần những thứ này tăng nhân, Thẩm Lãng sớm có nghe thấy, hung tàn háo sắc.

	Nhưng thật gặp được vẫn là nhìn mà than thở, thật đúng là hạ lưu đến cực hạn.

	Cầm đầu một cái hòa thượng phát hiện Tuyết Ẩn hai tay hoàn toàn không cách nào động đậy, không khỏi mừng lớn nói: "Thần nữ đã độc phát, nàng đã không thể động đậy, tiện nghi Phật gia nhóm."

	Mà lúc này, bên ngoài viện mấy chục tên võ sĩ liền muốn xông lại.

	Việt quốc sứ đoàn võ sĩ hoàn toàn là giả chết coi như cái gì đều nghe không được, nhưng Kim thị gia tộc và Thiên Đạo hội võ sĩ lại dũng cảm xông ra.

	Cho dù là bọn họ đối mặt tuyết miếu sơn thần cao thủ là lấy trứng chọi đá, cũng phải xông lên một trận chiến.

	"Lui ra." Thẩm Lãng lớn tiếng hạ lệnh.

	Những thứ này tuyết miếu sơn thần tăng nhân, võ công là tương đương cao.

	Kim thị gia tộc và Thiên Đạo hội cái này mấy chục tên võ sĩ xông lên cũng là không công chịu chết.

	Cái này mười mấy ác tăng phát hiện thần nữ Tuyết Ẩn đã không cách nào nhúc nhích, lập tức mừng như điên.

	Lúc này Tuyết Ẩn không chỉ có riêng là hai tay không cách nào động đậy, hơn nữa còn là độc phát.

	Lần trước độc phát thời điểm, Thẩm Lãng có thể là thấy rất rõ ràng.

	Quả thực ngươi Ninh Diễm thận kết sỏi phát tác thời điểm còn muốn thống khổ ra nhiều lần, quả thực là người phàm không thể tiếp nhận.

	"Ôm chặt ta, ở giữa đừng có khe hở, dùng ta tay che lỗ tai của ngươi."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói.

	Thẩm Lãng run lên, tại sao phải dạng này a.

	Bất quá hắn hoàn toàn làm theo.

	Giơ lên Tuyết Ẩn hai tay, hai cây ngón tay ngọc ngăn chặn lỗ tai của hắn.

	Sau đó, Thẩm Lãng ra hai tay ôm thần nữ tuyết eo ôm chặt, để thân thể hai người ở giữa không có một chút điểm không tập.

	Trong chốc lát, giống như ôm cả tòa mỹ diệu núi tuyết.

	Thẩm Lãng phát hiện, thân thể của nàng một nửa là nóng hổi, viễn siêu thường nhân nhiệt độ.

	Mà bình thường là triệt để lạnh buốt, giống như đông cứng.

	Toàn bộ tiên tử thân đều tại kịch liệt run rẩy, tần suất phi thường cao run rẩy.

	"Này nương môn hai cánh tay đều không thể động đậy, tiện nghi chúng ta, thoải mái thống khoái đi."

	Mười mấy song ác tay bắt tới,  muốn cởi bỏ thần nữ Tuyết Ẩn trên người áo choàng.

	Mặt khác mấy cái tay càng vô sỉ, trực tiếp liền muốn hướng nàng dưới nước thân thể mềm mại yếu hại chộp tới.

	Còn có hai người, trực tiếp liền muốn móc ra tiểu tử, hướng về phía thùng tắm đi tiểu.

	Thần nữ Tuyết Ẩn phần eo trở lên cơ hồ đều không thể nhúc nhích, càng thêm không cách nào thi triển võ công.

	Thân thể của nàng run rẩy đến cực hạn.

	Mười cái ác tăng tay, liền muốn kéo trên người nàng áo choàng.

	Liền muốn tiên khu chợt tiết!

	Cấp tốc!

	Bỗng nhiên. . .

	"A!"

	Thần nữ Tuyết Ẩn bỗng nhiên phát ra vô cùng đáng sợ cao tần gào thét.

	Thanh âm này kỳ thật không lớn, nhưng lại phi thường cao.

	Nháy mắt, một cỗ vô cùng cường đại sóng âm, bỗng nhiên bắn ra.

	Dùng nội lực chế tạo sóng siêu âm.

	Kim Dung đại sư bên trong có Sư Tử Hống.

	Vậy nàng là cái gì rống đâu?

	Cá heo rít gào?

	Nháy mắt. . .

	Kia mười cái ác tăng bỗng nhiên phát ra một trận kêu thảm.

	Toàn bộ lỗ tai chảy máu.

	Trực tiếp liền điếc.

	Mà lại sóng siêu âm công kích không chỉ có riêng là đối lỗ tai, còn có toàn bộ đại não.

	Siêu cao sóng âm sẽ để cho đầu óc công năng lâm vào ngắn ngủi tê liệt, tạo thành mãnh liệt não tổn thương, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, căn bản là đứng không vững.

	Cho nên cái này mười cái ác tăng thống khổ ngồi xổm xuống, ôm lấy đầu, liều mạng kêu thảm.

	May mắn những thứ này ác tăng đều là đối mặt Tuyết Ẩn, cho nên đều tại tiếng hét giận dữ của nàng sóng sát thương phạm vi bên trong.

	Mà Thẩm Lãng thì tại Tuyết Ẩn đằng sau, nếu không dù là ngăn chặn lỗ tai, cũng nhất định sẽ thụ thương.

	Lấy hắn nhỏ thể trạng, căn bản gánh không được Tuyết Ẩn sóng âm công kích, trực tiếp liền ợ ra rắm bị mất mạng.

	Nhưng mà. . .

	Phát ra sóng âm công kích về sau, thần nữ Tuyết Ẩn cũng đến cực hạn, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

	Nàng muốn nói với Thẩm Lãng một câu, nhưng lại nửa câu đều nói không ra.

	Nàng muốn nói cho Thẩm Lãng, lập tức nắm chặt cơ hội, đi đem cái này cầm thú toàn bộ giết chết.

	Nhưng Thẩm Lãng căn bản không cần nàng phân phó, trực tiếp rút ra chủy thủ nhảy ra ngoài.

	"Phốc đâm, phốc đâm, phốc đâm. . ."

	Thừa dịp những thứ này ác tăng nhân đầu óc ở vào tê liệt thời điểm, trực tiếp nhắm ngay hậu tâm của bọn hắn một người một chủy thủ, cơ hồ giết đến sạch sẽ.

	Nhưng là. . .

	Tại giết cái cuối cùng tăng nhân thủ lĩnh thời điểm.

	Hắn bỗng nhiên mở choàng mắt, nồi đất lớn nắm đấm, bỗng nhiên hướng Thẩm Lãng đập tới.

	Hắn võ công tối cao, cho nên nhất nhanh khôi phục lại.

	Cái này nếu như bị đập trúng, Thẩm Lãng tuyệt đối mất mạng, mà lại lấy hắn cặn bã võ công, căn bản là ngăn không được.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Một giây sau.

	Một khối nhọn mảnh gỗ vụn, nháy mắt đâm xuyên qua cái này tăng nhân đầu lĩnh đầu, trực tiếp mất mạng.

	Thùng tắm nổ.

	Cứ việc hai tay không thể động, nhưng Tuyết Ẩn hay là dùng chân cứu được Thẩm Lãng tính mệnh, chân ngọc bỗng nhiên đá nát thùng tắm, để mảnh gỗ vụn biến thành vô số đạn, đem cái kia tăng nhân đầu lĩnh đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

	Sau đó một giây sau, nàng trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Toàn bộ thân thể thống khổ run rẩy, miệng bên trong máu tươi không ngừng tuôn ra.

	Độc phát thời điểm, nàng là không thể tiến hành bất luận cái gì công kích.

	Nhưng là vừa rồi, nàng lại là sóng siêu âm công kích, lại là nổ thùng tắm giết chết cái kia tăng nhân thủ lĩnh cứu được Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian ôm lấy Tuyết Ẩn tiên khu, nhanh chóng trở lại trên giường.

	Đưa nàng trên thân ướt sũng áo choàng cởi xuống, mềm mại khăn lông khô, lau khô thân thể của nàng.

	Sau đó, đắp lên mềm mại tơ ngỗng chăn mền.

	Lau khóe miệng nàng máu tươi.

	Trong không khí hương khí càng ngày càng đậm hơn, để Thẩm Lãng thật muốn say ngã.

	Nơi này không phải hình dung từ, mà là thật muốn uống rượu say ngã cái chủng loại kia.

	Nàng mỗi một lần độc phát thời điểm, hương khí liền sẽ càng nồng đậm.

	Thân thể của nàng phát ra tần số cao kích rung động, hoàn toàn ức chế không nổi.

	Loại thống khổ này, hoàn toàn vượt qua nhân loại chịu đựng cực hạn.

	"Chủ nhân." Bên ngoài mười ba hô.

	Thẩm Lãng nói: "Đi thu thập một chút bên trong, đem tất cả thi thể toàn bộ băm, cho kền kền ăn."

	"Vâng." Mười ba đạo.

	Thẩm Lãng nói: "Lại nấu một thùng nước, đặt ở chỗ đó."

	Sau đó mấy chục tên võ sĩ đi vào, đem Tuyết Sơn thánh miếu mười cái ác tăng thi thể kéo ra ngoài.

	Thẩm Lãng nhìn thấy thống khổ cực hạn Tuyết Ẩn, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tiến vào trong chăn, ôm lấy nàng tiên khu.

	Mặc dù không thể giảm bớt nỗi thống khổ của nàng, nhưng tối thiểu có thể làm cho nàng cảm nhận được một chút ấm áp.

	Ròng rã hơn nửa canh giờ sau.

	Tất cả kết thúc.

	Tuyết Ẩn thật dài hô một cái hương khí.

	"Cám ơn ngươi."

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Tuyết Ẩn nói: "Lại muốn làm phiền ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Không có việc gì."

	Sau đó, hắn ôm lấy Tuyết Ẩn, một lần nữa đưa nàng đặt ở thùng tắm bên trong.

	Mỗi một lần phát tác về sau, nàng đều muốn tắm rửa.

	Tắm rửa hoàn tất, mặc vào sạch sẽ quần áo,

	Thẩm Lãng cho nàng chải vuốt tóc.

	"Cô cô, ngươi võ công cũng quá cao, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của ta."

	Xác thực quá trâu rồi a.

	Hai tay không cách nào động đậy, trực tiếp dùng sóng siêu âm tiếng gào nháy mắt đánh bại mười mấy tên cao thủ.

	"Ngươi không nên gọi Tuyết Ẩn, phải gọi cá heo công chúa." Thẩm Lãng cười nói.

	Sau đó, lại lắc đầu.

	Không được, không thể để cho cái ngoại hiệu này, bởi vì đã có người được xưng cái ngoại hiệu này.

	Nhưng hai người nhan giá trị phong cách khác biệt có chút lớn.

	Tuyết Ẩn nói: "Võ công thứ này, mỗi người tinh thông một môn, không có phân chia cao thấp. Muốn nói lợi hại, đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi mới lợi hại, nhất lực hàng thập hội, đó mới là vương đạo, chúng ta đây đều là bàng môn tà đạo."

	Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy như thế một cái thần tiên giống như nữ tử xưng mình bàng môn tà đạo.

	Cừu Yêu Nhi lợi hại như vậy sao?

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu như thế khen nàng, hiện tại thần nữ Tuyết Ẩn cũng như thế khen nàng.

	Lợi hại như vậy nữ nhân, vậy mà ngủ qua ta, thật sự là cùng có vinh yên.

	Hơn nữa còn mang thai con của ta.

	Bất quá, giống như tất cả đều không có quan hệ gì với Thẩm Lãng.

	Cừu Yêu Nhi thế giới không cần nam nhân, cũng không cần Thẩm Lãng, nàng đại khái liền kém bản thân sinh sôi chức năng này.

	"Tốt, ngủ đi!" Tuyết Ẩn nói.

	Trước đó Tuyết Ẩn tắm rửa gian phòng, không phải đơn độc phòng tắm, mà là Thẩm Lãng phòng ngủ.

	Hiện ra tại đó rối tinh rối mù, không có cách nào ngủ.

	Thẩm Lãng liền muốn đi bên ngoài tìm gian phòng ngủ.

	Tuyết Ẩn nói: "Ngay tại trên giường ngủ ngon, muốn cái gì gấp?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không được, ta có tà niệm."

	Tuyết Ẩn nói: "Cái kia cũng không sao, ta đều là phải chết người, cuối cùng thời gian từ ngươi làm bạn cũng là duyên phận."

	Thẩm Lãng ngẫm lại cũng thế, ngay tại trên giường nằm xuống, hai người che kín khác biệt chăn mền.

	Cứ việc tại cùng một trên giường lớn, nhưng Thẩm Lãng không có đi đụng thần nữ một đầu ngón tay.

	Nhưng là. . .

	Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Lãng vẫn là xuống giường.

	Ngồi trên mặt đất đánh chăn đệm nằm dưới đất.

	Không được, tà niệm quá nặng, hoàn toàn áp chế không nổi.

	Ai!

	Ta là cặn bã, ta là cặn bã.

	Một cái cặn bã, hai cái cặn bã, ba con cặn bã.

	Thẩm Lãng đếm tới một trăm con, vẫn là ngủ không được.

	Trước đó sẽ không như vậy, trước đó hắn giấc ngủ rất tốt. Mặc kệ có nặng hơn nữa tâm tư, nhắm mắt lại không cao hơn năm phút liền có thể ngủ.

	Mà bây giờ, vậy mà lăn lộn khó ngủ, giống như đánh bất tỉnh chính mình cũng ngủ không được.

	Tuyết Ẩn nói: "Ngủ không được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ừm."

	Tuyết Ẩn nói: "Vậy ngươi đem lỗ tai lại gần."

	Thẩm Lãng đem lỗ tai đưa tới.

	Không cẩn thận còn cọ xát thần nữ tuyết môi, hương thơm dập dờn.

	Sau đó, Tuyết Ẩn ghé vào lỗ tai hắn đọc một đạo kinh văn.

	Lập tức, Thẩm Lãng cảm giác được một cỗ rã rời đánh tới, trực tiếp ngủ đi qua.

	Ngủ trước đó, hắn nói một câu.

	"Cô cô, ngươi lại phát sốt a!"

	Mấy ngày gần đây nhất, nàng liên tiếp phát sốt, chẳng lẽ loại kịch độc này sẽ còn dẫn tới phát sốt sao?

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng tỉnh lại thời điểm, thần nữ Tuyết Ẩn đã đi.

	Đương nhiên, không phải loại kia đi.

	Mà là lại đi ra cứu vớt vạn dân.

	Thần tiên cô cô, ngươi thực sự quá liều mạng a.

	Nhưng là dùng chính nàng thuyết pháp.

	Nàng là tại thứ tội.

	Cũng là tại tích đức, làm một cái không biết là có hay không tồn tại người tích đức.

	Nàng hai tay đều không thể động đậy, là mình đánh răng rửa mặt.

	Mà lại nàng không chỉ mình đánh răng rửa mặt, còn cho Thẩm Lãng chen tốt kem đánh răng.

	Không sai, kem đánh răng, lại là Lãng gia phát minh.

	Tuyết Ẩn siêu cấp yêu.

	. . .

	Hôm nay, Thẩm Lãng mới xây miếu Khổng Tử liền muốn mở cửa tiếp khách.

	Có thể nói là vạn chúng chú mục.

	Bởi vì quan hệ này đến hắn có thể hay không trở thành Khương quốc vạn dân chúa cứu thế.

	Nếu như Thẩm Lãng thành công, liền có thể trợ giúp Khương quốc vạn dân vĩnh cửu chống cự bệnh đậu mùa.

	Từ đó về sau, Khương quốc liền không lại chịu cái này Tử thần uy hiếp.

	Nhóm đầu tiên thí nghiệm người, chính là từ Việt quốc chộp tới hơn ngàn tên nô lệ.

	Thẩm Lãng mấy chục tên võ sĩ trấn giữ miếu Khổng Tử, mỗi một nhóm tiến đến mười người, mà lại toàn bộ che kín con mắt.

	Thẩm Lãng lần lượt vì bọn họ trồng lên bệnh đậu mùa.

	Hướng cánh tay trồng vào bệnh đậu mùa, cơ hồ là duy nhất phòng ngự bệnh đậu mùa biện pháp.

	Toàn bộ Địa Cầu cơ hồ chính là dựa vào biện pháp này, triệt để diệt tuyệt bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch.

	Các ngươi hỏi bệnh đậu mùa vắc xin nơi nào đến?

	Quả thực không nên quá nhiều a, Khương quốc khác có lẽ thiếu, nhưng vĩnh viễn không thiếu trâu, càng không thiếu lây nhiễm bệnh đậu mùa ra đậu trâu.

	Trồng xong bệnh đậu mùa về sau.

	Sau đó chính là chờ đợi , chờ đợi bệnh đậu mùa bệnh đậu mùa virus trên cơ thể người bên trong bộc phát.

	Đương nhiên lần này bộc phát sẽ phi thường rất nhỏ.

	Bởi vì bệnh đậu mùa virus đối người gây nên bệnh lực phi thường yếu, mấy ngày kế tiếp về sau, vẻn vẹn sẽ có một chút xíu phát sốt, sau đó trên đùi xuất hiện một viết mẩn mụn đỏ, mười ngày qua sau liền sẽ tróc ra triệt để khỏi hẳn.

	Từ nay về sau, người này trong cơ thể liền thu được vĩnh viễn bệnh đậu mùa kháng thể, sẽ không còn lây nhiễm bệnh đậu mùa.

	Trung Quốc cổ đại tại Tống Chân Tông thời điểm, liền đã có loại đậu thuật, nhưng bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, vẫn là có nhất định nguy hiểm hệ số.

	Mà lúc này Thẩm Lãng trải qua mấy lần cải tạo, khiến cho bệnh đậu mùa virus đã phi thường yếu ớt.

	Hơn ngàn cái Việt quốc nạn dân trồng bệnh đậu mùa vắc xin về sau, liền lẳng lặng tại bên trong tòa miếu lớn chờ đợi.

	Năm sáu trăm mét vuông bên trong tòa miếu lớn, chen lấn hơn nghìn người, kia thật là không chịu nổi a, mùi thối ầm ầm.

	Nhưng là cái này một ngàn người lại muốn xen vào lý, tuyệt đối không thể loạn bài tiết, còn muốn phân thủy chia ăn vật.

	Mà lại đang sợ hãi phía dưới, đặc biệt dễ dàng sai lầm, giống như một cái thùng thuốc nổ, châm lửa liền muốn nổ.

	Thẩm Lãng là không có chút nào kiên nhẫn làm loại chuyện như vậy.

	Nhưng là Tuyết Ẩn đem tất cả mọi chuyện đều tiếp quản tới.

	Nàng mỗi ngày đều ở chỗ này thối hoắc bên trong tòa miếu lớn, quản lý cái này hơn một ngàn cái nô lệ.

	Cũng thật sự là thần.

	Vẻn vẹn nàng một người, liền đem tất cả mọi người quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

	Nàng tại một ngàn cái nô lệ bên trong chọn lựa ra một trăm cái tiểu đội trưởng, mười cái đại đội trưởng, một thủ lĩnh.

	Lúc đầu ở vào trong sự sợ hãi thí nghiệm người, nhìn thấy thân ảnh của nàng, nghe được thanh âm của nàng, sẽ lập tức an tĩnh lại.

	Nàng nói mỗi một câu nói, đều giống như thánh chỉ đồng dạng.

	Toàn bộ bên trong tòa miếu lớn phi thường thối, nhưng là trên người nàng mùi thơm, lại giống như có thể che lại tất cả mùi thối, làm cho cả bên trong tòa miếu lớn tại mọi thời khắc đều có một sợi hương thơm.

	Thần nữ mặc kệ ở nơi nào, đều là thần nữ.

	Bạch liên hoa mở tại núi tuyết đỉnh là mỹ lệ thánh khiết, nhưng là mở tại hắc ám trong đầm lầy, cũng đồng dạng là mỹ lệ thánh khiết.

	Thậm chí vừa nhìn thấy thân ảnh của nàng, nghe được nàng hương khí, liền sẽ lập tức an tĩnh lại, trong lòng tràn ngập hi vọng.

	Mấy ngày nay thời gian, đại miếu bên trong cái này một ngàn cái thí nghiệm người không có việc gì.

	Vậy liền giao cho bọn hắn một cái việc phải làm.

	Chế tác một khối bảng hiệu, trên đó viết miếu Khổng Tử.

	Sau đó, lại dùng đầu gỗ điêu khắc ra mấy cái pho tượng.

	Tỉ như Khổng Khâu a, tỉ như Chu công a.

	Tóm lại, đem mấy cái thánh nhân pho tượng toàn bộ điêu khắc đi ra.

	Hơn nghìn người cùng làm việc.

	Vẻn vẹn ba ngày thời gian, liền đem miếu Khổng Tử bảng hiệu, còn có thánh nhân pho tượng mở đi ra.

	Ngươi nói điêu khắc thật tốt không tốt?

	Giống hay không?

	Vẫn là rất không tệ, mặc dù so ra kém Việt quốc bên trong tòa thánh miếu như vậy khí vũ hiên ngang, nhưng nơi này dù sao cũng là Khương quốc.

	Điều kiện đơn sơ, có cũng không tệ rồi, thoáng vượt qua một cái đi.

	. . .

	Ban đêm Tuyết Ẩn vẫn như cũ trở về tắm rửa thay quần áo.

	Nhưng, đã không ngủ được.

	Mấy ngày mấy đêm không ngủ được.

	Nàng nói dù sao chỉ còn lại bốn ngày tính mạng, cũng đừng có lãng phí ở đi ngủ lên.

	Mà còn lại cuối cùng này bốn ngày, Thẩm Lãng mỗi một ngày đều tại vắt hết óc.

	Thậm chí đem tất cả mọi chuyện đều vứt ở một bên.

	Chuyên tâm đánh hạ Tuyết Ẩn trong cơ thể kỳ độc.

	Nhưng là vẫn như cũ không thu được gì, thậm chí liền nàng trúng cái gì độc cũng không biết.

	Chung Sở Khách đại tông sư vẫn không có trở về, Thẩm Lãng sợ hãi hắn rốt cuộc không về được.

	Ngày cuối cùng đến rồi!

	Dựa theo thần Tuyết Ẩn tính toán, hôm nay chính là nàng cuối cùng thời gian.

	Nàng phải chết!

	Một lần cuối cùng độc phát về sau, nàng toàn thân đều sẽ bị đông cứng, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Sau đó, dần dần triệt để chết đi.

	Nghe vào có chút giống là xơ cứng cột bên.

	Nhưng trên thực tế là không giống.

	Thần nữ Tuyết Ẩn sẽ không cơ bắp héo rút, chính là toàn bộ thân thể mềm mại giống như bị đông lại.

	Giống như trở thành ngọc thạch pho tượng.

	Mà lại mỗi một lần độc phát thời điểm, hương khí bức người.

	Tại cuối cùng này thời gian, Thẩm Lãng cơ hồ điên cuồng hơn.

	Không được, ta nhất định phải cứu Tuyết Ẩn.

	Nhất định phải cứu!

	Nàng là trong nhân thế tinh linh.

	Nàng là thánh khiết vô hạ thần nữ.

	Dù là nàng luôn miệng nói là vì chuộc tội, vì tích đức.

	Nhưng là Thẩm Lãng nhưng lại không biết, nàng nơi nào có tội?

	Nếu như không cách nào đưa nàng cứu trở về, vậy sẽ trở thành Thẩm Lãng cả đời tâm ma.

	Dạng này nhân gian tinh linh nếu như đều không cứu về được.

	Vậy hắn cái gọi là thần y, còn có cái gì ý nghĩa?

	Thần nữ cô cô, ta nhất định phải cứu ngươi, nhất định phải cứu ngươi.

	Nhưng là, hắn vẫn như cũ không có đầu mối.

	Sau cùng thời gian đều muốn tới, hắn vẫn như cũ không có đầu mối.

	Căn bản không biết Tuyết Ẩn bên trong là cái gì độc?

	Ta làm sao như thế vô dụng?

	Thẩm Lãng, ngươi chính là một cái phế vật, phế vật, phế vật.

	Thần nữ Tuyết Ẩn nằm ở trên giường, chờ lấy cuối cùng thời gian đến , chờ đợi một lần cuối cùng kịch độc phát tác.

	Sau đó, chết đi!

	Cùng lúc đó!

	Miếu Khổng Tử bên trong!

	Hơn ngàn Việt quốc nô lệ mới thút thít.

	Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hôm nay Thánh nữ không có tới.

	Đây chính là xấu nhất tin tức.

	Bọn hắn cũng biết, Thánh nữ phần eo trở lên là không cách nào động đậy.

	Nàng đã thời gian không nhiều lắm.

	Bỗng nhiên, có một cái Việt quốc nạn dân nói: "Chúng ta còn đang chờ cái gì, chúng ta nhất định phải vì Thánh nữ làm những gì?"

	Sau đó, mấy trăm người khiêng ra một cái tốt nhất đầu gỗ.

	Cục gỗ này tính chất tuyết trắng, mà lại không có vết sẹo.

	Mấy trăm nạn dân một bên rơi lệ, một bên nhanh chóng tạo hình.

	Bọn hắn không biết Khổng thánh nhân là ai?

	Bọn hắn cũng không biết Chu công là ai?

	Cho nên, tạo hình những người này giống thời điểm, bọn hắn rất chân thành, lại không cách nào đầu nhập linh hồn, cũng vô pháp đầu nhập đầy ngập yêu thương cùng ngưỡng mộ.

	Nhưng là cho thần nữ Tuyết Ẩn điêu khắc thời điểm, lại đầu nhập vào mình tất cả tình cảm.

	Ngắn ngủi không đến một canh giờ.

	Thần nữ Tuyết Ẩn pho tượng hoàn thành.

	Thật rất tốt!

	Thực tế cặp mắt kia, thuần khiết, ôn nhu, tràn đầy vô hạn thương hại.

	Này tấm pho tượng, khuôn mặt của nàng là mông lung, thậm chí dáng người cũng là mông lung.

	Nhưng là. . .

	Lại vô cùng rất giống.

	Tràn đầy linh hồn cùng thánh khiết.

	Liền phảng phất tùy thời phải bay trời mà đi.

	Đây mới là tốt nhất tác phẩm nghệ thuật.

	"Đứng lên, đứng lên, đem Thánh nữ pho tượng đứng lên."

	Sau đó, hơn ngàn cái Việt quốc nạn dân, đem tất cả điêu khắc người tốt giống như toàn bộ đứng lên, thần nữ Tuyết Ẩn pho tượng ở giữa.

	"Bảng hiệu treo lên, treo lên!"

	Sau đó, mấy chục người động thủ, đem miếu Khổng Tử bảng hiệu treo đi lên.

	Tại có ít người trong mắt, tòa thánh miếu này là Khổng Khâu đám người miếu Khổng Tử.

	Mà tại vô số nạn dân, vô số sợ hãi Khương dân trong mắt, tòa thánh miếu này là Thánh nữ miếu.

	Còn không có đợi đến Thẩm Lãng mệnh lệnh.

	Miếu Khổng Tử pho tượng liền bị dựng nên đi lên, miếu Khổng Tử bảng hiệu liền bị treo lên.

	Lập tức Khương vương chấn kinh.

	Toàn bộ Khương quốc Vương tộc chấn kinh.

	Vô số người chấn kinh.

	Khương quốc chỉ có thể có một cái tín ngưỡng, đó chính là thiên thần.

	Khương quốc chỉ có thể có một cái tuyết miếu sơn thần, làm sao có thể có có cái thứ hai miếu Khổng Tử?

	. . .

	Gian phòng bên trong.

	Thần nữ Tuyết Ẩn đang chờ đợi kịch độc một lần cuối cùng phát tác.

	Thẩm Lãng vẫn tại vắt hết óc, nghĩ biện pháp cứu chữa.

	Nhưng, vẫn không có đầu mối.

	Hắn cũng nhịn không được nữa, dùng sức đầu não túi nện vách tường.

	"A. . . A. . . A. . ."

	"Thẩm Lãng, ngươi tên phế vật này, ngươi tên phế vật này."

	"Ngươi liền cô cô đều trị không hết, ngươi chính là triệt để phế vật, cần ngươi làm gì?"

	Hắn không chỉ có bắt đầu đụng đầu, mà lại bắt đầu phiến mình cái tát.

	"Dừng lại." Tuyết Ẩn ôn nhu nói: "Hảo hài tử, ngươi qua đây."

	Thanh âm của nàng, tại mọi thời khắc đều có để người an tĩnh lại lực lượng.

	Thẩm Lãng đi tới, nhịn không được đầu nhập trong ngực của nàng.

	"Cô cô, ta hẳn là có thể chữa khỏi ngươi."

	"Ta Thẩm Lãng vốn hẳn nên không gì làm không được, vì sao trị không hết ngươi a?"

	Mà thần nữ Tuyết Ẩn nhưng không có cái gì sợ hãi, nàng không cách nào dùng tay vỗ an ủi Thẩm Lãng, chỉ có thể dùng ánh mắt trấn an.

	"Sống lại vui gì, chết có gì sợ."

	Lại là câu nói này.

	"Hảo hài tử, ta thật không sợ chết."

	"Mặc kệ là Chung Sở Khách sư đệ, vẫn là ta đều vốn là đáng chết người, chính là vì một cái khả năng không tồn tại chấp niệm mới sống tới ngày nay, đã tham sống sợ chết hai mươi năm, chết không có gì không tốt."

	"Vừa vặn có thể cùng bệ hạ đoàn tụ, cũng đúng lúc có thể hỏi một chút hắn, bệ hạ ngươi lợi hại như vậy, làm sao bỗng nhiên liền chết."

	"Bệ hạ chết rồi, chúng ta đám người này liền trở thành không nơi nương tựa cô nhi."

	"Một cây đại thụ ngã xuống, trên ngọn cây này dây leo, trên cây xây tổ chim chóc, còn có thuộc hạ cỏ nhỏ Tiểu Hoa, đều nhao nhao đã mất đi che đậy, toàn bộ đều chết hết."

	"Ngươi có lẽ không biết, bệ hạ chết đi, không chỉ đại biểu một quốc gia hủy diệt, còn đại biểu cho một thời đại, một hi vọng triệt để phá diệt."

	Nói ra câu nói này thời điểm, thần nữ Tuyết Ẩn nước mắt bừng lên, lần thứ nhất có thút thít.

	Nguyên lai, thần tiên cô cô cũng sẽ khóc sao?

	Nước mắt từng khỏa trượt xuống, chảy tại Thẩm Lãng tóc bên trên.

	"Thẩm Lãng ngươi cũng đã biết sao? Cô cô lúc còn trẻ thích qua một cái nam nhân, hắn dáng dấp cùng ngươi không hề giống, nhưng là tính cách có điểm giống, đều là loại kia nhìn rất xấu, trên thực tế lại người rất tốt."

	"Ngươi nói ngươi có tà niệm, cô cô nghe rất cao hứng. Ngươi cũng là một cái như tinh linh nam tử, ngươi dạng này tiểu nam hài đối ta có tà niệm, ta tâm lý là đắc ý, chí ít ta còn lộ ra tuổi trẻ."

	"Cô cô cũng nhanh phải chết, không nghĩ tới thời khắc cuối cùng làm bạn người của ta vậy mà là ngươi."

	"Hài tử, ngươi mặc kệ muốn làm gì sự tình? Mặc kệ có cái gì tà niệm, đều có thể."

	"Đây không phải cái gì khen thưởng, mà là lưu lại một cái tưởng niệm, miễn cho cô cô đi được quá im hơi lặng tiếng."

	"Ngươi dạng này một cái hảo hài tử, ta nhìn cũng rất thích."

	"Tại trước khi chết, ngươi đối ta tà niệm, ngược lại đối với ta là một loại khen thưởng, không phải sao?"

	"Hôn ta đi, hài tử, khen thưởng ta đi!"

	Thần nữ Tuyết Ẩn vô cùng ôn nhu nói.

	Trên người nàng mùi thơm, trở nên vô cùng nồng đậm, giống như trở thành đẹp nhất rượu.

	Thẩm Lãng bưng lấy nàng tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, thật giống như phấn trang ngọc trác đồng dạng, thiên hạ không còn có như thế gương mặt tinh xảo đi?

	Mặc dù đã dừng lại tại cái nào đó nháy mắt.

	Giống như đông cứng, vô cùng lạnh buốt.

	Nhưng, nhưng như cũ mềm mại.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí hôn lên.

	Sau đó!

	Trong không khí mùi thơm, bỗng nhiên trở nên càng thêm nồng đậm.

	Để Thẩm Lãng cơ hồ muốn mắt hoa đi qua.

	Thần nữ Tuyết Ẩn, sau cùng kịch độc phát tác!

	Thời khắc cuối cùng tiến đến.

	Cùng lúc đó!

	Không khí chung quanh, giống như bỗng nhiên trở nên ngột ngạt khắc nghiệt.

	"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi!"

	Khương quốc đệ nhất cao thủ.

	Đỉnh cấp cường giả.

	Khương quốc tín ngưỡng lãnh tụ.

	Tuyết miếu sơn thần đại tế sư, bể khổ đầu đà, chậm rãi đi vào viện tử.

	Hoàng Phượng lão sư Tuyết Sơn lão yêu đều thua ở dưới tay của hắn.

	Bước chân hắn chỗ đi chỗ, mặt đất vỡ vụn.

	Bên cạnh hắn những nơi đi qua, hai bên đường cỏ nhỏ cùng lá cây, nhao nhao bẻ gãy vỡ vụn.

	Mà lúc này, Thẩm Lãng cùng Tuyết Ẩn thần nữ ôm hôn.

	Nàng cuối cùng kịch độc triệt để phát tác, từ đầu đến chân, triệt để trở thành khiến người cảm thấy lạnh lẽo. Hoàn toàn mất đi bất luận cái gì động đậy năng lực, bao quát ánh mắt cùng nói chuyện.

	"Thần nữ Tuyết Ẩn, ngươi giết ta mười mấy tăng nhân, bể khổ đến đây lấy lại công đạo!"

	Lời này một chỗ, sát khí ngút trời!

	. . .Thẩm Lãng cũng không làm kiêu, trực tiếp tiến vào trong thùng tắm.

	Nhất thời hương khí càng thêm nồng đậm.

	Thẩm Lãng thật giống như một con chuột, tiến vào thùng rượu bên trong,

	Nhất định phải say mèm ba ngày ba đêm.

	Bất quá, hắn tìm một cái áo choàng đem thần nữ Tuyết Ẩn toàn thân bao vây lại.

	Thần tiên cô cô thân thể, cũng không thể bị những người khác nhìn thấy.

	Bất quá cái này thùng tắm nhỏ như vậy, Thẩm Lãng cái này vừa tiến đến, khó tránh khỏi cùng nàng nhét chung một chỗ.

	Nguyên lai nhuyễn ngọc loại vật này là thật tồn tại a.

	So ngọc còn muốn nhẵn bóng.

	So bông tuyết còn muốn mềm mại.

	Nhẹ nhàng đụng vào một chút, liền phảng phất ăn Nhân Sâm Quả đồng dạng, dư vị vô tận.

	Cho nên nói người hoàn toàn là tinh thần động vật.

	Tại mãnh liệt tinh thần khí dưới trận , bất kỳ cái gì cảm giác đều có thể vô hạn phóng đại.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Nháy mắt, kia mười cái tuyết miếu sơn thần tăng nhân vọt vào.

	Mà lại là trực tiếp đem gian phòng vách tường đụng nát.

	Đối mặt với Tuyết Ẩn, vây quanh đến cực kỳ chặt chẽ.

	"Nha, đều nói th