Chương 602: Lột xác! Cự long xuất thế! Đồ thành

	Thẩm Dã lúc này hẳn là chín tuổi nhiều, tuổi mụ gần như mười tuổi, nhưng nhìn qua hoàn toàn như là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

	Thân cao cũng sắp 1 mét bảy, chân chính thân thể như ngọc.

	Tuy rằng trên mặt còn mang theo hài tử tính trẻ con, nhưng tiểu tử này tương lai ... Thật sự có thể so với Thẩm Lãng càng soái.

	Bất quá lúc này Thẩm Lãng trong đầu tràn đầy đều là Thẩm Dã khi còn bé kiểu dáng, lúc đó tách ra thời điểm, hắn cũng chỉ có hai tuổi tả hữu.

	Hắn sinh ra liền so hết thảy bảo bảo đều muốn thông minh giảo hoạt, hầu như vừa giáng thế không lâu, liền có thể nghe hiểu người nói.

	Chẳng qua vì hắn mới sinh ra liền đem Mộc Lan dằn vặt rơi mất nửa cái mạng, vì lẽ đó Thẩm Lãng phi thường ấu trĩ đối với hắn lòng mang oán giận, tại hắn vẫn là trẻ con thời điểm, liền rất ít ôm lấy hắn.

	Lúc đó Thẩm Lãng tối sủng chính là Thẩm Mật, thường thường tay trái ôm Thẩm Mật, tay phải ôm Thẩm Lực, mà Thẩm Dã đứng trên mặt đất oa oa khóc lớn.

	Mộc Lan lột xác sau cũng phi thường bận bịu, hầu như mỗi một ngày đều ở bên ngoài chiến đấu, vì lẽ đó Thẩm Dã tại trẻ con thời kỳ, toàn bộ đều là Băng Nhi tại mang, Băng Nhi câu cửa miệng chính là, làm gì a? Làm gì như thế đối Tiểu Dã bảo bảo?

	Vì lẽ đó tại Thẩm Lãng đầu óc trong trí nhớ, Thẩm Dã phần lớn đều ở khóc, đều ở ôm bố mẹ chân khóc lóc om sòm lăn lộn, hơn nữa là gào khan không đổ lệ loại kia.

	Nói chung Thẩm Dã bảo bảo khi còn bé, thông minh giảo hoạt, khóc lóc om sòm lăn lộn, hầu như liền Thẩm Lãng trong đầu hết thảy ấn tượng.

	Mà lúc này, hắn dĩ nhiên lớn lên lớn như vậy, hơn nữa có vẻ bình tĩnh, ngoan ngoãn, hiểu chuyện, thành thục, cơ trí.

	Trong nhất thời Thẩm Lãng trong lòng ngăn chặn đến khó chịu, không cẩn thận, liền hoàn toàn bỏ qua Thẩm Dã trưởng thành thời gian.

	Đây là hắn con trai trưởng, cũng nên là hắn tối thương yêu nhất hài tử.

	Thẩm Lãng tiến lên, đem hắn ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: "Xin lỗi ... Xin lỗi, bố cơ hồ đem ngươi hết thảy trưởng thành thời gian đều bỏ qua, một cái chớp mắt, ngươi đều đang lớn như vậy."

	Thẩm Dã hơi có chút lúng túng, đầy đủ một hồi lâu nói: "Những năm này, mẹ vẫn luôn làm bạn ta, vì lẽ đó ngài cũng vẫn không có vắng chỗ."

	Đơn thuần từ một câu nói này, liền làm người thấy chua xót. .

	Là gì để một đứa bé vẻn vẹn không tới mười tuổi, liền nói ra như thế thành thục lời nói.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng mới buông ra Thẩm Dã, nâng khuôn mặt hắn, cười nói: "Xem ra lại qua mấy năm, vi phụ thiên hạ này đệ nhất mỹ nam tử tên gọi liền muốn thoái vị."

	Thẩm Dã lúng túng nở nụ cười, đứa nhỏ này thật sự biến hóa rất nhiều.

	"Nhi thần, bái kiến phụ thân." Bên cạnh mặt khác một đứa bé trai, ra dáng đơn đầu gối quỳ xuống.

	Thẩm Lãng tiến lên, đem hắn ôm lấy đến.

	"Loki, ngươi là của ta tiểu Loki đúng không?" Thẩm Lãng cười nói.

	"Đúng, ta cùng tổ phụ dùng chính là cùng một cái tên." Cái này bé trai ngạo kiều nói.

	Đây chính là Thẩm Lãng cùng con trai của Dibos, Loki Khương Russo, năm nay sắp sáu tuổi.

	Còn thật đừng nói, hắn lớn lên cùng Thẩm Dã còn có một chút điểm tương tự, cứ việc một cái là người phương Đông dáng dấp, một cái là người phương Tây dáng dấp.

	Này tiểu Loki tóc tóc vàng, con ngươi như ngọc thạch, thực sự là đẹp đẽ đến dường như búp bê đồng dạng.

	Không chỉ có như thế, lại nhìn kỹ Thẩm Lãng phát hiện hắn như rất nhiều người, như Thẩm Lãng, như Dibos.

	Thành thục tuyệt mỹ Dibos công tước quỳ xuống, nói: "Thần thiếp tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế."

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta còn không phải hoàng đế."

	Dibos nhẹ nhàng mà tiến lên, nhẹ nhàng tựa sát tại Thẩm Lãng trong lòng, nói: "Thẩm Dã, ngươi cảm thấy Loki đệ đệ lớn lên cùng ai tối như?"

	Thẩm Dã nói: "Helen cô cô."

	Thẩm Lãng nhìn kỹ, phát hiện cũng thật là, cái này tiểu Loki lớn lên cùng Helen thật sự phi thường như.

	Đứa nhỏ này là cái Thiên Diện người a, dĩ nhiên đồng thời cùng nhiều người như vậy giống nhau.

	Dibos công tước nói: "Vì lẽ đó hiện ở trên thế giới này, Helen bệ hạ đại khái mới là tối thương yêu nhất hắn người, làm Loki còn lúc nhỏ, Helen hàng năm muốn tới ba lần nhìn hắn. Loki năm tuổi sau, liền bị nhận được nữ vương thành ở thời gian nửa năm, hay là đều sắp quên ta người mẹ này."

	Loki hôn môi mẫu thân khuôn mặt một cái nói: "Mẹ thân ái, ngài vĩnh viễn là ta trên thế giới yêu nhất người."

	Dibos nói: "Cái kia cha của ngươi đây?"

	Loki nói: "Phụ thân là đời ta sùng bái nhất người."

	Này còn nhỏ tuổi, thật sẽ nói chuyện a, không hổ đặt tên là Loki.

	"Tiểu Dã, mẹ của ngươi đây?" Thẩm Lãng hỏi.

	Thẩm Dã nói: "Nàng cùng tổ sư vẫn luôn ở bên ngoài dò xét, để ta ở chỗ này chờ chờ phụ thân."

	"Người yêu của ta, chúng ta đi vào trước đi, ta đã chuẩn bị gia yến, mặt khác ta còn vì ngài phi hành thú chuẩn bị ngon nhất thịt bò." Dibos công tước nói.

	Sau đó mấy cái Duy Đạt tộc vũ sĩ cẩn thận từng ly từng tý một tới gần, thỉnh đại siêu dời bước, đi hưởng dụng hắn bữa trưa.

	...

	Xác thực chỉ là một cái nho nhỏ gia yến.

	Chỉ có Thẩm Lãng một nhà, còn có Austin hầu tước thê tử cùng với ba đứa hài tử, một cái nhỏ nhất còn ở trong tã lót.

	Thê tử của hắn là một cái Duy Đạt tộc mỹ nhân, lúc đó Austin hầu tước vì hiệu trung Helen phó hoàng, cho nên mới cưới cái này thê tử.

	"Ta đã nhìn thấy Austin hầu tước, bất quá hắn còn muốn ở tại Đại Càn đế quốc một quãng thời gian, khả năng muốn đi viếng thăm Càn Kinh các nơi." Thẩm Lãng nói.

	Austin hầu tước thê tử nói: "Cái kia quá tốt rồi, ta đối Đại Càn đế quốc vật hoa Thiên Bảo hướng về đã lâu, Austin sau khi trở về, vừa vặn có thể đối với ta cùng bọn nhỏ giảng giải, liền phảng phất chúng ta đi qua đồng dạng. Đến khi con gái của ta lại thoáng trường lớn một chút, ta cũng muốn đi Đại Càn đế quốc, tốt nhất để các con của ta có thể ở nơi nào học tập một quãng thời gian."

	Bất tri bất giác, Thẩm Lãng đã trở thành toàn bộ Russo gia tộc lớn nhất chỗ dựa cùng kiêu ngạo.

	Nhất là tại thế giới này, phương đông văn minh trình độ cao hơn phương tây, càng mạnh mẽ hơn.

	Mà làm Duy Đạt người, Austin thê tử gia tộc bản cảm giác mình kém người một bậc, nhưng mà bởi vì Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc tồn tại, phảng phất có thể sống miễn cưỡng đem bọn họ thân phận rút cao hơn một cấp, khiến cho bọn họ có thể bình đẳng đối mặt thuần túy Tây Luân quý tộc.

	Đây là một loại cảm giác vô cùng huyền diệu.

	Vì lẽ đó không chỉ là Russo gia tộc, còn có Austin thê tử gia tộc, mỗi một lần nói đến Đại Càn đế quốc thời điểm, cũng đều là chúng ta Đại Càn, chúng ta Đại Càn làm sao làm sao?

	Hơn nữa cả gia tộc đều đang học tập tiếng Trung, đồng thời đã có kế hoạch, đem trong gia tộc bộ phận hài tử đưa tới Đại Càn đế quốc học tập.

	Thẩm Lãng muốn cùng Thẩm Dã đơn độc mật đàm, liên quan với Kim Mộc Lan, liên quan với Loa Tổ, liên quan với cái kia cự long.

	Nhưng không thể quá nhất bên trọng nhất bên khinh, vừa nhưng đã đến, cũng không nhất thời vội vã.

	Dibos như thế nào đi nữa nói cũng là hắn tại phương tây thế giới thê tử, đặc biệt là Loki, càng là con trai của hắn, hắn đã hoàn toàn bỏ qua Thẩm Dã trưởng thành thời gian, có thể tại mặt khác hài tử trên thân bù đắp một ít cũng là tốt đẹp.

	Thẩm Lãng lúc này phát hiện, Thẩm Dã lúc này phi thường yên tĩnh thiếu ngữ, thế nhưng là không có vẻ lạnh lùng, phản mà phi thường thân cận, vẻ mặt của hắn, ánh mắt của hắn, cũng có thể làm cho người yêu thích, tin cậy.

	Hơn nữa hắn tại Dibos phủ công tước địa vị rất cao, hoàn toàn là tuyệt đối chủ nhân, chí ít ở cái này trên bàn cơm, Thẩm Lãng ngồi ở chủ vị, Thẩm Dã an vị ở bên trái, Dibos tọa ở bên phải.

	Nói cách khác Thẩm Dã vị trí không những ở Loki bên trên, hơn nữa cũng tại Dibos bên trên.

	Đương nhiên Thẩm Lãng sẽ không để ý những chi tiết này, này đều là Dibos sắp xếp, nàng là thuần túy chính trị sinh vật.

	Còn có Thẩm Dã tuy rằng tọa đến thẳng tắp, thế nhưng là rất tùy ý hào hiệp. Trái lại tiểu Loki, cứ việc vẫn chưa tới sáu tuổi, nhưng hoàn toàn cẩn thận tỉ mỉ, lễ nghi quý tộc không thể soi mói, hơn nữa còn cố gắng tại Thẩm Lãng trước mặt biểu hiện mình.

	Điều này làm cho Thẩm Lãng nhớ tới Thẩm Lực bảo bảo, hắn cũng tương tự là cẩn thận tỉ mỉ, cũng tại mọi thời khắc nỗ lực trước mặt phụ thân biểu hiện mình.

	Nhưng hai người lại có bản chất không giống, Thẩm Lực bảo bảo tính cách cùng cậu Ninh Chính rất giống, không phải tuyệt đỉnh thông minh, mặc kệ làm chuyện gì đều có nề nếp.

	Mà trước mắt cái này Loki, liền có vẻ muốn thông minh nhiều lắm, miệng cũng ngọt nhiều lắm.

	Đương nhiên, đây chỉ là hài tử tính cách vấn đề, này hai loại đều rất đáng yêu. Chỉ có điều cái này tiểu Loki khả năng đòi hỏi dẫn dắt, bằng không sau khi lớn lên e sợ thật sự trở thành giả dối chi thần.

	Vừa ăn cơm, trên bàn người nhà vừa tán gẫu, này rõ ràng là Tây Luân vương triều, nhưng nói đều là tiếng Trung.

	"Bệ hạ, ngài còn nhớ năm năm nhiều trước ngài rời đi phương tây thế giới thời điểm, mang đi bao nhiêu kim ngân sao?" Dibos công tước cười nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhớ tới là rất nhiều rất nhiều, hầu như đem Russo gia tộc Tàng bảo khố sưu hết rồi."

	"Đúng, ta bệ hạ." Dibos công tước nói: "Bây giờ thời gian năm năm đi qua, ngài biết ta Tàng bảo khố có bao nhiêu sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không biết."

	Dibos công tước nói: "Phi thường xin lỗi, ta cũng không biết, bởi vì thực sự là quá nhiều quá nhiều quá nhiều, ta liền Tàng bảo khố cũng không kịp xây dựng. Ngài năm đó mang đi những kim ngân, đã không biết kiếm về bao nhiêu lần."

	Austin thê tử nói: "Đâu chỉ là Russo gia tộc, liền gia tộc của ta, cũng đã đang vì tiền phát sầu, bởi vì thực sự quá nhiều rồi, phụ thân ta thường thường nói câu nói đầu tiên là, qua đi mấy chục năm thời gian đều uổng phí, dĩ nhiên lãng phí tại kiếm tiền thượng , tiền bây giờ hầu như là tối bé nhỏ không đáng kể đồ vật, lấy gia tộc của chúng ta muốn theo đuổi càng thêm chuyện có ý nghĩa."

	Thẩm Lãng có thể tưởng tượng, Dibos gia tộc lúc này hào phú.

	Bởi vì nàng hầu như hoàn toàn lũng đoạn đông tây phương mậu dịch, đây là cỡ nào con số trên trời của cải, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng.

	"Đúng rồi, ta bệ hạ." Dibos công tước nói: "Bây giờ, Đại Càn ngữ đã trở thành Bích Ba hành tỉnh thứ hai quan phương ngôn ngữ, tại Hoàng Hậu thành tổng cộng có vượt qua 10 vạn người phương Đông, tại Bích Kim thành cũng có vượt qua năm vạn người, thậm chí chúng ta Bích Ba hành tỉnh trong quân đội, có một phần ba đều mang theo Đại Càn đế quốc lá cờ."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Như thế phương bắc quý tộc nguyện ý sao? Tây Luân hoàng đình nguyện ý sao?"

	Dibos công tước cười lạnh nói: "Không muốn thì làm sao? Chúng ta Loki nhưng là Đại Càn đế quốc thân vương, vốn là có quyền lực nắm giữ một nhánh không vượt qua ba vạn người đội hộ vệ. Ước chừng liền một tháng trước, ta mới vừa cùng Đại Càn đế quốc Khu mật viện ký kết một cái hiệp định, chuẩn bị từ Đại Viêm đế quốc tiến cử một nhánh hạm đội, toàn bộ là thiết giáp cùng lựu pháo, làm Loki thân vương hạm đội hộ tống."

	Chuyện này Thẩm Lãng còn thật sự không biết, hay là biết, nhưng thoáng liếc mắt nhìn, liền tạm thời thả ở sau gáy, không có quá mức lưu ý.

	Nhưng mà Đại Càn đế quốc cùng phương tây thế giới quan hệ chặt chẽ, vượt xa Thẩm Lãng tưởng tượng.

	Đại Càn đế quốc những cáo già các thần tử, đang đang liều mạng lấy thân phận của Loki hướng toàn bộ phương tây thế giới thẩm thấu.

	"Ta bệ hạ, nghe nói Đại Càn đế quốc đang huấn luyện tân quân, hơn nữa là trước nay chưa từng có quân chủng?" Dibos công tước hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đối."

	Dibos công tước nói: "Lần này Austin thúc thúc đi Đại Càn đế quốc, liền mang tới chúng ta một điều thỉnh cầu, chúng ta muốn phái một vạn người đi tới Đại Càn đế quốc thụ huấn, thành vì chúng ta Russo tân quân."

	Thẩm Lãng nói: "Cá nhân ta là không có ý kiến, nhưng mà Tây Luân hoàng đình, còn có Helen bên đó đây?"

	Dibos công tước nói: "Ta nghĩ đối với việc này, Tây Luân hoàng đình cũng không có quá lớn quyền phát ngôn, bởi vì chi này tân quân cũng là Loki vệ đội."

	Thẩm Lãng nhìn ra rồi, hắn cái này thê tử đã có càng lớn hơn dã tâm. Đương nhiên, loại này dã tâm đối với Thẩm Lãng tới nói, cũng không là chuyện xấu gì.

	Ăn cơm xong sau, Dibos công tước thấp giọng nói: "Người yêu của ta, ta biết ngài có rất nhiều chuyện muốn cùng thái tử điện hạ đàm luận, nhưng mà mời ngài đem buổi tối thời gian cho ta được không? Ngài đáng thương Dibos, đã ròng rã chờ đợi năm năm nhiều thời gian."

	...

	Thư phòng bên trong, cũng chỉ có Thẩm Lãng cùng Thẩm Dã hai người.

	Thẩm Dã trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Tổ sư từ Tam Giác Ma Quỷ mang đi ta cùng mẫu thân sau, liền bắt đầu trước nay chưa từng có lữ hành cuộc đời. Chúng ta vừa tu luyện, vừa đi khắp cả toàn bộ thế giới!"

	"Phụ thân, ngài không thể nào tưởng tượng được, chúng ta đến tột cùng đi tới bao nhiêu địa phương."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy các ngươi bình thường công cụ giao thông là gì?"

	Thẩm Dã nói: "Phần lớn là phi hành thú, một số ít thời gian đi thuyền?"

	"Phi hành thú?" Thẩm Lãng kinh ngạc, đã vậy còn quá tiên tiến sao?

	Thẩm Dã nói: "Đúng, tổ sư có rất nhiều phi hành thú, chỉ ta kỵ qua phi hành thú, liền vượt qua mười chín loại. Ngài kỵ loại kia sóng siêu âm phi hành thú, ta cũng có một con."

	"Rất thông minh, rất lợi hại đi." Thẩm Lãng cười nói: "Vi phụ lần này thu được gần nghìn chỉ sóng siêu âm phi hành thú, vốn còn muốn muốn đưa ngươi một cái đây."

	Thẩm Dã nói: "Tổ sư mang theo chúng ta không ngừng phi hành, không ngừng rời đi, hầu như tại một chỗ dừng lại thời gian sẽ không vượt qua nửa tháng, chúng ta vừa bắt đầu cũng không biết tổ sư mục đích, sau đó mới biết, hắn đang tìm một con rồng, chính là tổ phụ cho ngài lưu lại con rồng kia."

	Thẩm Lãng nói: "Ta ... Đã xem qua ngươi tổ phụ di thư, biết cái kia sự hiện diện của rồng, hắn thiếp thân tùy tùng quỷ ngọ, mang theo con rồng này đi tới phương tây. Tiểu Dã, ngươi nghe nói qua Loa Tổ tổ sư nói tới quỷ ngọ danh tự này sao?"

	Thẩm Dã nói: "Nghe qua, quỷ ngọ là tổ phụ cái bóng, vĩnh viễn thấy không rõ lắm khuôn mặt, vĩnh viễn ẩn núp trong bóng tối. Nghe nói hắn là một cái Thiên Diện người, coi như ngươi gặp hắn, nhưng lần sau lại xuất hiện thời điểm, hắn đã biến ảo dáng dấp, vì lẽ đó coi như từng thấy, cũng sẽ không nhớ tới, cũng như trước không quen biết."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, cái này bí ẩn hắn thật sự không biết.

	Thẩm Dã nói: "Loa Tổ tổ sư cũng chỉ biết là, con rồng này bị mang tới phương tây thế giới, nhưng cụ thể ở nơi nào, lại hoàn toàn không biết. Nhưng mà có thể khẳng định một điểm, theo con rồng này lớn lên, nó đòi hỏi năng lượng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, ánh sáng dựa vào ăn uống là hoàn toàn không thể trưởng thành, nó nhất định sẽ đi nuốt chửng năng lượng mạnh mẽ khởi nguồn, tổ sư chính là căn cứ cái này lý luận tìm kiếm con rồng này."

	Thẩm Lãng nói: "Nói tới càng thêm cụ thể một ít."

	Thẩm Dã nói: "Phụ thân ngài biết, phương tây thế giới có rất nhiều núi lửa, so với chúng ta thế giới muốn nhiều hơn. Có chút núi lửa thấy được, nhưng có chút núi lửa tại đáy biển. Vì lẽ đó thượng cổ Thất Lạc đế quốc, liền nghĩ biện pháp dùng một loại phi thường đặc thù phương thức trấn áp núi lửa."

	Thẩm Lãng nói: "Thượng cổ năng lượng hạt nhân, vừa trấn áp núi lửa, vừa nuốt chửng năng lượng."

	Thẩm Dã nói: "Đúng, Loa Tổ tổ sư có một phần phi thường tường tận số liệu, mặt trên tả rõ ràng những thượng  đó cổ năng lượng hạt nhân đã đến phần cuối, vượt qua năng lượng phụ tải, lập tức liền muốn nổ tung. Một khi nổ tung, núi lửa phun trào, khơi ra biển động cùng địa chấn."

	Điểm này Thẩm Lãng lại quá là rõ ràng, lúc đó ác mộng núi lửa nổ tung, khơi ra một chuỗi dài phản ứng, từ bắc đến nam hai, ba vạn dặm, vượt qua mười mấy năng lượng hạt nhân nổ tung, núi lửa phun trào.

	Thẩm Dã nói: "Nhưng mà mấy năm gần đây, đám này lẽ ra nên phun trào núi lửa, toàn bộ không có phun trào, lẽ ra nên nổ tung thượng cổ năng lượng hạt nhân, hết thảy đều không có nổ tung."

	Thẩm Lãng ánh mắt co rụt lại, này thú vị.

	Thẩm Dã nói: "Loa Tổ tổ sư phán đoán, con rồng này đã tiến vào nhanh chóng thời kỳ sinh trưởng, vì lẽ đó phải không ngừng nuốt chửng năng lượng, chỉ có năng lượng mạnh mẽ hạt nhân, chỉ có mạnh mẽ núi lửa, mới đầy đủ khẩu vị của nó. Vì lẽ đó nó vẫn luôn tại truy tìm những sắp nổ tung, có hay không nổ tung năng lượng hạt nhân, truy tìm những muốn phun trào núi lửa. Thực sự là căn cứ vào cái này lý luận, chúng ta cũng căn cứ đám này số liệu, liều mạng truy đuổi bước chân của nó."

	Thẩm Lãng nói: "Kết quả đây?"

	Thẩm Dã nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể cảm nhận được nó tồn tại, bởi vì chúng ta đi qua mỗi một nơi núi lửa, cũng đã làm lạnh, nếp lẽ ra nên nổ tung to lớn thượng cổ năng lượng hạt nhân, đều biến mất đến sạch sành sanh. Rất hiển nhiên đều bị nó nuốt chửng, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối không có nhìn thấy bóng người của nó."

	"Phụ thân, ngài còn nhớ một năm trước cái kia nhật thực toàn phần sao?"

	Thẩm Lãng làm sao không nhớ tới? Nhật thực toàn phần đến, quỷ thành mở ra, Thẩm Lãng tiếp thu Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa.

	"Ngày đó nhớ tới." Thẩm Lãng nói: "Lúc đó nhật thực toàn phần phát sinh thời điểm, ta nội tâm liền đang suy nghĩ thiên nhai cùng lúc này, các ngươi lúc đó có phải là cũng trong tầm mắt đồng nhất cái thái dương, vào lúc ấy nhất là tư niệm tình các ngươi."

	Lúc này, Thẩm Dã vành mắt đỏ chót, nhớ tới mẫu thân tình cảnh lúc ấy, nàng lúc đó khóc lóc cầu Loa Tổ làm cho nàng về nhà một lần, dù cho liền xem phu quân cùng phụ mẫu một chút.

	Thẩm Dã nói: "Vào lúc ấy, cũng là ta cùng mẫu thân tưởng niệm nhất ngài, tưởng niệm ông bà, ông ngoại bà ngoại, còn có tỷ tỷ đệ đệ thời điểm, chúng ta lúc đó thật sự muốn trực tiếp bay trở về, xem ngài vừa nhìn. Nhưng cũng chính là vào lúc đó, chúng ta lần thứ nhất nhìn thấy cái kia cự long."

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn thấy?"

	Thẩm Dã nói: "Nói cho đúng, cũng không tính nhìn thấy, bởi vì khoảng cách đến phi thường phi thường xa. Chúng ta lúc đó đang đứng ở một cái đảo đỉnh núi, nhật thực toàn phần phát sinh thời điểm, ban ngày bỗng nhiên đã biến thành đêm đen, sau đó chúng ta tại xa xôi đông bắc bầu trời, nhìn thấy một cái quang ảnh, thật nhanh qua lại chân trời, lại như là một viên sao chổi, kéo thật dài quang ảnh. Loa Tổ tổ sư nói, kia chính là rồng."

	Thẩm Lãng nói: "Lúc đó khoảng cách có bao xa?"

	Thẩm Dã nói: "Lúc đó trải qua chúng ta tính toán, cần phải tại khoảng hơn chín ngàn dặm."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, các ngươi liền tiến vào phương tây thế giới?"

	Thẩm Dã nói: "Lúc đó nhật thực toàn phần thời gian quá ngắn, rất nhanh thái dương liền đi ra, chúng ta nhìn thấy cự long ngay lúc đó tọa độ chỉ có trong nháy mắt, sau nó là không ngừng di động, sau đó chúng ta liền dùng tốc độ nhanh nhất hướng về cự long xuất hiện phương hướng đuổi tới."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Thẩm Dã nói: "Sau đó chúng ta như trước không có phát hiện nó hình bóng, nhưng mà mấy tháng trước, mấy ngàn dặm bên ngoài một cái trong vùng biển, phát sinh một chuỗi dài vụ nổ lớn, to lớn thượng cổ năng lượng hạt nhân nổ tung, núi lửa phun trào, khơi ra biển động, chúng ta cách nghìn dặm đều trên không trung thấy rất rõ ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Chuyện này ý nghĩa là, cự long nuốt chửng cáo một đoạn?"

	Thẩm Dã nói: "Tổ sư cũng là nói như vậy, cự long là tham lam, qua đi thời gian mấy năm, toàn bộ phương tây thế giới hết thảy muốn phun trào núi lửa, hết thảy muốn nổ tung to lớn năng lượng hạt nhân, đều bị nó nuốt chửng, nhưng lần này nó nhưng buông tha. Rất hiển nhiên nó đã nuốt chửng đủ rồi một cái nào đó giai đoạn, muốn ngủ đông lên tiến hành lột xác."

	"Căn cứ tổ sư lý luận, rồng đang hoàn thành lột xác trước, cứ việc đã đủ mạnh, nhưng như trước rất cẩn thận giả dối, sẽ không cho bất luận người nào phát hiện tung tích của nó. Mà một khi hoàn thành lột xác, nó sẽ cảm giác mình vô địch thiên hạ, sẽ ngang nhiên giáng thế."

	"Vì lẽ đó, cái kia cự long cũng sắp muốn xuất hiện, hơn nữa là dùng một loại kinh thiên động địa phương thức, giáng lâm thời gian." Thẩm Dã nói: "Chính là bởi vì nguyên nhân này, mẫu thân mang theo ta đi tới Bích Kim thành, đồng thời để người nhanh chóng truyền tin đi nước Càn, để ngài lại đây, thuần phục này điều cự long, bởi vì nó là thuộc về chúng ta Khương thị."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia khoảng thời gian này, ngươi vẫn tại Bích Kim thành sao?"

	"Đúng." Thẩm Dã nói: "Bởi vì tổ sư cùng mẫu thân cảm thấy ta không đủ mạnh, tiếp xuống trò chơi liền không thích hợp ta, để ta tại Bích Kim trong thành chờ ngài. Khoảng thời gian này, mẫu thân mỗi một quãng thời gian liền trở lại một lần, nhưng mà căn cứ nàng suy đoán, ngài chẳng mấy chốc sẽ đến, cho nên nàng vốn là mấy ngày nay thời gian đều ở tại Bích Kim trong thành, muốn thời gian nhìn thấy ngài, kết quả mấy ngày trước, hướng tây bắc phát sinh mãnh liệt địa chấn, tổ sư cùng mẫu thân lo lắng đây là cự long giáng thế, không thể không chạy tới, vì lẽ đó không thể ở đây nhận được ngài."

	Thẩm Lãng gật đầu, sau đó nhìn Thẩm Dã nói: "Tiểu Dã, ngươi thật sự thành thục rất nhiều, điểm ấy để vi phụ rất ... Hổ thẹn, ngài vẻn vẹn mới mười tuổi bất mãn, liền vượt qua người khác mười sáu, mười bảy tuổi thành thục, thực sự là ..."

	Thẩm Dã nói: "Phụ thân, ngài cảm thấy mẫu thân làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nàng là ta một đời tình cảm chân thành, là thế giới này khả ái nhất nữ nhân."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Thẩm Dã nói: "Vẻ đẹp của nàng không ai bằng, nàng tốt cũng không ai bằng. Nhưng mà ngài cảm thấy hắn trù nghệ làm sao? May vá quần áo, còn có phổ thông sinh hoạt kỹ năng làm sao?"

	"Ách ..." Thẩm Lãng nói: "Một lời khó nói hết."

	Thẩm Dã nói: "Mà Loa Tổ tổ sư ở phương diện này, so mẫu thân còn muốn sai, vì lẽ đó tại sáu tuổi sau, ta liền bắt đầu phụ trách ba người chúng ta người ẩm thực cùng hằng ngày, bởi vì mẫu thân làm đồ ăn, ta thực sự có chút ăn không trôi."

	"Ha ha ha ha ..." Thẩm Lãng nói: "Vi phụ ta trù nghệ là vô cùng tốt."

	Thẩm Dã nói: "Ta biết, mẫu thân cũng khen không dứt miệng, vì lẽ đó thường thường dựa vào ký ức, muốn tái hiện ngài thực đơn, kết quả ..."

	"Vì lẽ đó phụ thân a, làm một người từ sáu tuổi bắt đầu, liền muốn bận tâm hai cái tuyệt thế đại mỹ nhân sinh hoạt hàng ngày, ta cảm thấy bất luận cái nào hài tử đều sẽ trưởng thành." Thẩm Dã nói: "Ít nhất, ngươi làm cơm thân thiết ăn, ngươi phải biết ở nơi nào dựng lều vải, ngủ sẽ khá thoải mái, ngươi cũng biết một cái giường phô cái gì mềm cứng trình độ thích hợp nhất."

	Ế? !

	Thẩm Lãng rõ ràng.

	Hắn Thẩm Dã tại sao lại trưởng thành đến nhanh như vậy.

	Bởi vì mẹ của nàng, còn có Loa Tổ tại ở phương diện khác, đều xem như là sinh hoạt ngớ ngẩn.

	Kỳ thực Mộc Lan cũng còn tốt, lúc đó hai người các nàng đi ra ngoài thời điểm, Mộc Lan đem Thẩm Lãng chăm sóc rất tốt, trừ ra không biết làm cơm, sẽ không may quần áo, còn lại đều sẽ làm.

	"Tiểu Dã, ngày mai ta liền đi truy tầm mẹ của ngươi." Thẩm Lãng nói: "Đúng rồi, có một việc ta muốn hỏi ngươi."

	Thẩm Dã nói: "Phụ thân ngài nói."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đối kế thừa Đại Càn đế quốc có hứng thú sao? Nếu như có hứng thú, ngươi chính là thái tử. Nếu như không có hứng thú, ta cũng không bắt buộc."

	Thẩm Dã nói: "Có hứng thú."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, đánh bờ vai của hắn nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt, ở phương diện này ngươi khẳng định mạnh hơn ta hơn nhiều, cha ngươi ta chỉ có một cái mục tiêu, thiên hạ không thù. Nhưng mà chờ ta hoàn thành cái mục tiêu này sau, phụ thuộc phẩm dĩ nhiên chính là thống nhất thiên hạ, vào lúc ấy ngươi vừa vặn cũng lớn rồi, vi phụ trực tiếp liền đem tất cả giao cho ngươi, cùng mẹ ngươi đi qua khoái hoạt tháng ngày."

	Thẩm Dã nhìn Thẩm Lãng nói: "Được rồi, bất quá đến lúc đó ta hy vọng ngài có thể mang tới Băng Nhi cô, bởi vì cũng không thể mỗi bữa đều ngài làm cơm, hơn nữa ngài ít nhất sẽ không may quần áo đi."

	"Ách ..." Thẩm Lãng vỗ vỗ Thẩm Dã bả vai nói: "Nhi tử, ta cảm thấy ngươi nói tới phi thường có đạo lý."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nhìn sắp 1 mét bảy nhi tử, nói: "Tiểu Dã, ngươi cao lớn như thế, tâm trí cũng thành thục đến nhanh hơn người khác, vậy ngươi có thể gặp phải yêu thích cô gái sao?"

	Thẩm Dã nói: "Phụ thân, ta mới không tới mười tuổi, ngài cảm thấy cùng ta nói cái đề tài này thích hợp sao?"

	"Ách ..." Thẩm Lãng ngượng ngùng nói: "Làm ta không có nói, làm ta không có nói ..."

	...

	Buổi tối hôm đó, Thẩm Lãng túc tại Dibos gian phòng bên trong.

	Nàng đã biến thành một cái tối ngoan, cũng tối dã mèo.

	Hơn nữa nàng luôn mồm luôn miệng chỉ có một câu nói, nàng muốn một đứa con gái, sau đó vĩnh viễn giữ ở bên người.

	Liền đơn thuần câu nói này, Thẩm Lãng liền phẩm ra rất nhiều mùi vị, Dibos đang tiến hành một số vô cùng nguy hiểm dự mưu.

	Tại trong mắt của nàng hay là Loki không ngừng muốn trở thành Đại Càn đế quốc thân vương, Helen đến hiện tại đều không có kết hôn, hơn nữa phảng phất cả đời đều không dự định kết hôn, hơn nữa nàng phi thường phi thường yêu thích Loki.

	Dibos vẫn tại cường điệu, Loki lớn lên cùng cô cô Helen rất giống.

	Vì lẽ đó, nàng tương lai là muốn để Helen thu Loki là con nuôi, sau đó kế thừa nàng phó hoàng vị trí.

	Thậm chí đến khi Đại Càn đế quốc càng mạnh mẽ hơn thời điểm, nàng còn dự định trợ giúp Helen cướp đoạt Tây Luân đế quốc ngôi vị hoàng đế, tiến tới để Loki trở thành Tây Luân chi hoàng.

	Đương nhiên điểm này phi thường phi thường khó, bởi vì Loki mặc dù là Helen cháu trai, nhưng mà trên người hắn không có bất kỳ Tây Luân hoàng triều huyết thống.

	Bất quá chí ít hiện tại Russo gia tộc thái độ hết sức rõ ràng, bọn họ không những không có xúc tiến nam bắc nối liền, phản mà không ngừng xé rách Tây Luân vương triều nam bắc đối lập quan hệ.

	Hơn nữa đang nghĩ trăm phương ngàn kế, không ngừng tăng cường quân lực.

	Đối với tất cả những thứ này, Thẩm Lãng cũng không vui xúc tiến, nhưng cũng không có ý định ngăn cản, hắn không có cái này dã tâm, thế nhưng là không thể ngăn cản Dibos có cái này dã tâm, hơn nữa bản thân hắn đối Tác Luân đại đế là phi thường khó chịu.

	...

	Lúc nửa đêm!

	Bỗng nhiên một cái pho tượng tuyết từ trên trời giáng xuống, là Dibos đệ nhất tâm phúc, cũng là giáo viên của hắn, bái đình bá tước, quãng thời gian trước hướng tây bắc phát sinh kịch liệt chấn động, Mộc Lan cùng Loa Tổ hoài nghi là cự long muốn xuất thế, vì lẽ đó lập tức truy đuổi, bái đình bá tước cũng theo cùng đi.

	"Công tước đại nhân, công tước đại nhân, cự long xuất thế, cự long xuất thế, triệt để thiêu hủy cả tòa An Tức thành!"

	"Cả tòa An Tức thành, triệt để bị trở thành phế tích, bên trong hai mươi mấy vạn người, toàn bộ biến thành tro bụi."

	...

	Chú: Liên quan đến tình tiết mới, vì lẽ đó cấu tứ rất lâu! Có vé tháng huynh đệ cho ta đi, cuối tháng rất nguy hiểm, xin nhờ đại gia đây!

	Đề cử bằng hữu sách mới 'Mật chiến vô ngân', là một quyển điệp chiến thư.Chương 602: Lột xác! Cự long xuất thế! Đồ thành

	Thẩm Dã lúc này hẳn là chín tuổi nhiều, tuổi mụ gần như mười tuổi, nhưng nhìn qua hoàn toàn như là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

	Thân cao cũng sắp 1 mét bảy, chân chính thân thể như ngọc.

	Tuy rằng trên mặt còn mang theo hài tử tính trẻ con, nhưng tiểu tử này tương lai ... Thật sự có thể so với Thẩm Lãng càng soái.

	Bất quá lúc này Thẩm Lãng trong đầu tràn đầy đều là Thẩm Dã khi còn bé kiểu dáng, lúc đó tách ra thời điểm, hắn cũng chỉ có hai tuổi tả hữu.

	Hắn sinh ra liền so hết thảy bảo bảo đều muốn thông minh giảo hoạt, hầu như vừa giáng thế không lâu, liền có thể nghe hiểu người nói.

	Chẳng qua vì hắn mới sinh ra liền đem Mộc Lan dằn vặt rơi mất nửa cái mạng, vì lẽ đó Thẩm Lãng phi thường ấu trĩ đối với hắn lòng mang oán giận, tại hắn vẫn là trẻ con thời điểm, liền rất ít ôm lấy hắn.

	Lúc đó Thẩm Lãng tối sủng chính là Thẩm Mật, thường thường tay trái ôm Thẩm Mật, tay phải ôm Thẩm Lực, mà Thẩm Dã đứng trên mặt đất oa oa khóc lớn.

	Mộc Lan lột xác sau cũng phi thường bận bịu, hầu như mỗi một ngày đều ở bên ngoài chiến đấu, vì lẽ đó Thẩm Dã tại trẻ con thời kỳ, toàn bộ đều là Băng Nhi tại mang, Băng Nhi câu cửa miệng chính là, làm gì a? Làm gì như thế đối Tiểu Dã 