Nghe được Thẩm Lãng, Sở quốc sứ đoàn triệt để ngốc.

	Nhất là Hồng Lư tự khanh Vương Hoài Lễ, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

	Vừa rồi Thẩm Lãng tên súc sinh này ẩu đả nước khác sứ đoàn liền đã rất hoang đường, nhưng so với Thẩm Lãng lời nói liền hoàn toàn không tính là gì.

	Thẩm Lãng đây là tên điên sao?

	Trên thế giới này còn có càng thêm hoang đường sự tình sao?

	Ngươi Thẩm Lãng bán nước bán được như thế triệt để?

	Đưa ra biên cảnh cùng đi săn cũng không có cái gì, nên đàm phán giải quyết không vấn đề thời điểm, dùng biên cảnh cùng đi săn phương thức rất là lệ cũ.

	Thế nhưng là bình thường biên cảnh cùng đi săn đều là thế lực ngang nhau.

	Ngươi Việt Quốc hai ngàn binh sĩ đối chiến ta Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ?

	Coi như lại hoa mắt ù tai ngu xuẩn cũng nói không ra điên cuồng như vậy điều khoản đi.

	Hai ngàn đối hai ngàn, ngươi cũng chưa chắc đánh thắng được ta Sở quốc.

	Trước đây không lâu, Ngô Vương cùng Việt Vương biên cảnh cùng đi săn, là một ngàn đối một ngàn, kết quả Việt Quốc liền thua.

	Mà ta Sở quốc lâu dài chém giết chinh chiến, so với Ngô quốc nhưng là muốn tinh nhuệ được nhiều.

	Ngươi Thẩm Lãng đây là chỉ sợ ta Sở quốc sẽ không thắng, mới đưa ra buồn cười như vậy điều kiện?

	Chẳng lẽ ngươi là ta Sở quốc gián điệp?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Sở quốc Hồng Lư tự khanh Vương Hoài Lễ cơ hồ quên nhức cả trứng.

	Hắn cơ hồ dùng thanh âm run rẩy nói: "Ninh Chính điện hạ, hai nước quan hệ ngoại giao có thể không mở ra được trò đùa."

	Trong thiên hạ không có chuyện tiện nghi như vậy a?

	Ninh Chính nói: "Ta là lần này đàm phán đại diện toàn quyền, mà Thẩm Lãng có thể hoàn toàn đại biểu ý chí của ta."

	Sở quốc sứ đoàn lại một lần nữa yên tĩnh.

	Trên trời thật rớt đĩa bánh? Dạng này biên cảnh cùng đi săn, nhắm mắt lại đều sẽ thắng, hoàn toàn là đem thịt đưa đến bên miệng bên trên.

	Ninh Chính vậy mà là nghiêm túc?

	Chúng ta Sở quốc luôn miệng nói trên chiến trường thấy là giả dối a, chỉ là đe doạ mà thôi.

	Cái này so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi a.

	Vương Hoài Lễ vắt hết óc.

	Nghĩ đến trong chuyện này đến tột cùng có thể sẽ có âm mưu gì, thế nhưng là hắn nghĩ đến sọ não đau nhức cũng không nghĩ ra trong này sẽ có cái gì quỷ kế.

	"Ninh Chính điện hạ, ngươi dám ký kết quốc thư sao?"

	Ninh Chính nói: "Có gì không dám?"

	Vương Hoài Lễ lớn tiếng nói: "Nhanh định ra quốc thư."

	Có dạng này thiên đại công lao, thiên đại tiện nghi, hắn đã không quan tâm nhức cả trứng, dù sao niên kỷ của hắn cũng lớn, mệnh căn tử không sai biệt lắm cũng là bài trí, dùng đến rất ít.

	Thật vất vả gặp được như thế hai thằng ngu, nhất định phải gạo nấu thành cơm.

	Sở quốc sứ đoàn rất nhanh liền định ra quốc thư.

	Phía trên viết rõ ràng.

	Bốn tháng sau hai nước tiến hành biên cảnh cùng đi săn, Sở quốc xuất binh năm ngàn, Việt Quốc xuất binh hai ngàn, quyết một trận tử chiến.

	Người thua, quốc vương công khai xin lỗi, chiêu cáo thiên hạ, cắt nhường hai mươi dặm đường biên giới lãnh thổ cùng hai mươi ba thành lũy, bồi thường tám mươi vạn kim tệ.

	Tiếp lấy Sở quốc sứ đoàn không kịp chờ đợi đắp lên đại ấn.

	Sau đó Ninh Chính cũng đắp lên đại ấn.

	Một thức ba phần.

	Sở quốc một phần, Việt Quốc một phần, Đại Viêm đế quốc lưu ngọn nguồn một phần.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch đại biểu đế quốc trú Việt Quốc sứ đoàn chứng kiến lấy hết thảy, khi hắn nhìn thấy phần này quốc thư thời điểm cũng không khỏi đến ngẩn ngơ, trực tiếp hoảng sợ nói: "Thẩm Lãng, ngươi điên sao? Ninh Chính điện hạ, ngươi điên sao? Việt Vương sẽ sống lột các ngươi."

	Không chỉ là Vân Mộng Trạch, mười mấy tên Đại Viêm đế quốc quan viên cũng kinh ngạc đến ngây người, như là nhìn ngu xuẩn đồng dạng nhìn xem Thẩm Lãng cùng Ninh Chính.

	Trên thế giới này còn có bán nước bán được như thế triệt để?

	Hiếm có a.

	Vương Hoài Lễ nhìn thấy ba phần quốc thư đều ký kết hoàn tất về sau, lập tức trong lòng buông lỏng một hơi.

	Gạo sống rốt cục nấu thành cơm.

	Thật không nghĩ tới a, giằng co mấy tháng đàm phán, vậy mà lấy như thế hoang đường phương thức kết thúc.

	Quả thực so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi gấp mười.

	Ninh Nguyên Hiến bị bệnh, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính liền không kịp chờ đợi điên sao?

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cần lập tức trở về Sở quốc, đem phần này quốc thư đưa cho ta vương xem qua, đồng thời đóng dấu, triệt để đem biên cảnh sẽ Liệp Nhật kỳ định ra." Vương Hoài Lễ lớn tiếng nói: "Chuẩn bị xe ngựa, lập tức trở về Sở quốc.

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Vương đại nhân, ngài còn thụ thương đâu? Mà lại vụ án này còn không có tra đâu, mười cái tên ăn mày vậy mà xông vào Hồng Lư tự công nhiên ẩu đả huynh đệ quốc gia sứ đoàn, quả thực là nghe rợn cả người, nếu như không tra cái tra ra manh mối, nếu như không cho Vương đại nhân một câu trả lời, ta còn có gì mặt mũi thấy bệ hạ."

	Sở quốc sứ đoàn trong lòng mỉa mai, vậy ngươi bán ích lợi quốc gia liền có mặt mũi thấy Việt Vương?

	Vương Hoài Lễ nói: "Đại nhân bất kể tiểu nhân qua, chuyện này sau này hãy nói, sau này hãy nói."

	Sau đó, hắn vội vội vàng vàng liền muốn rời khỏi.

	Thật vất vả gặp được hai người điên, vạn nhất tỉnh táo lại bội ước làm sao bây giờ?

	Đi nhanh lên, đi nhanh lên!

	Chẳng những muốn đem gạo nấu thành cơm, còn muốn ăn vào trong bụng mới tính xong việc.

	Mà Thẩm Lãng xông lên, vẻn vẹn bắt lấy Vương Hoài Lễ nói: "Không được, không được! Vụ án này nhất định phải tra rõ ràng, Vương đại nhân ngài không thể bị trắng đánh, nhất định phải cho ngài một câu trả lời."

	"Không cần, không cần, ta không cần giao thay mặt." Vương Hoài Lễ cố nén trứng đau nhức, liều mạng muốn rời khỏi, kết quả Thẩm Lãng gắng gượng kéo lấy không thả.

	Vương Hoài Lễ gấp, hắn nhất định phải đi, đi nhanh lên, một khắc đồng hồ cũng không thể lưu lại.

	Bỗng nhiên cắn răng một cái giậm chân một cái, Vương Hoài Lễ nói: "Ninh Chính điện hạ, Thẩm công tử, chúng ta sứ đoàn xác thực có người đi Xuân Ba lâu chơi gái túc mà không có đưa tiền, đám kia tên ăn mày đánh chúng ta là có nguyên nhân."

	Thực ngưu bức.

	Làm mau chóng rời đi, gắng gượng đem bá vương chơi gái tội danh đều nhận xuống tới. Cái này Vương Hoài Lễ cũng thật sự là không dễ dàng, vì quốc gia lợi ích, không tiếc làm bẩn mình một thế anh danh.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy mà là thật?"

	Vương Hoài Lễ thở dài nói: "Đều tại ta quản giáo không nghiêm a, để cho thủ hạ người làm ra bực này chuyện xấu, Thẩm công tử ta có thể đi thôi?"

	Sau đó hắn không đợi Thẩm Lãng đáp ứng, mang theo sứ đoàn nhanh chóng rời đi.

	Thẩm Lãng đuổi theo lớn tiếng nói: "Vương đại nhân, làm chúc mừng chúng ta đàm phán thành công, cùng một chỗ ăn bữa cơm a."

	"Không ăn, không ăn, về sau có rất nhiều cơ hội."

	Vương Hoài Lễ mang theo Sở quốc sứ đoàn rời đi Hồng Lư tự bước nhỏ trở lại Sở quốc trú Việt Quốc trụ sở, sau đó tại mấy trăm tên võ sĩ bảo vệ dưới, hoả tốc rời đi Việt Quốc, trở về Sở đô.

	Thậm chí ngay cả cùng Ninh Nguyên Hiến cáo biệt cũng không kịp.

	Đoạn đường này bôn ba, nhức cả trứng đến muốn mạng, mà lại phảng phất sưng đỏ nghiêm trọng hơn, nhưng làm kiến công lập nghiệp cũng quản không như thế rất nhiều.

	Sở quốc sứ đoàn đi cả ngày lẫn đêm liều mạng đi đường.

	Đi qua Trấn Tây thành, xuyên qua Chủng Nghiêu khu vực phòng thủ thời điểm, Vương Hoài Lễ còn có chút khẩn trương, lo lắng sẽ bị tạm giam xuống tới.

	Kết quả hắn phát hiện Chủng Nghiêu đại quân vậy mà tại không ngừng co vào?

	Xem ra Ninh Nguyên Hiến bị bệnh đưa tới hậu quả so trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

	Chủng Nghiêu đại quân co vào biểu thị một loại thái độ, không muốn cùng Sở quốc bộc phát xung đột.

	Ý tứ đã phi thường rõ ràng, hắn trọng tâm đã chuyển hướng trợ giúp Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ đoạt dòng chính một chuyện bên trên.

	Thật sự là trời cũng giúp ta!

	. . .

	"Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta!"

	Sở vương mừng như điên.

	Thật sự là không nghĩ tới, Ninh Nguyên Hiến vậy mà bị bệnh.

	Mà lại là nguy hiểm nhất trúng gió.

	Ninh Nguyên Hiến ngươi so ta tuổi trẻ, so ta cường tráng, cái này lại như thế nào?

	Cái này nhất trung gió, uy phong mất hết.

	Lần này có thiên đại trò hay nhìn.

	Ninh Dực cùng Ninh Kỳ đoạt dòng chính chiến sẽ nháy mắt kích thích.

	Lúc này Việt Quốc phía nam Chúc Lâm vô tâm tác chiến, phía tây Chủng Nghiêu cũng không có lòng tác chiến.

	Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

	Đoạt dòng chính trọng yếu được nhiều.

	Mà lúc này đây, cũng chính là địch quốc tiến hành đe doạ thời điểm.

	Chí ít tại Ninh Nguyên Hiến bị bệnh trong khoảng thời gian này, ta Sở quốc đại quân có thể muốn làm gì thì làm.

	Ngay sau đó, một cái khác tin tức tốt truyền đến.

	Vương Hoài Lễ mang theo cùng Việt Quốc ký kết quốc thư tới.

	Sở vương sau khi xem xong, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Cái này. . . Trên thế giới này còn có chuyện tiện nghi như vậy?

	Còn có như thế hoang đường sự tình?

	Dạng này nhắm mắt lại đều có thể thắng biên cảnh cùng đi săn, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Trong này sẽ có hay không có âm mưu gì?

	Đây là Việt Quốc kế hoãn binh?

	Hiện tại Ninh Nguyên Hiến bị bệnh, lo lắng Sở quốc thừa cơ chế tạo chiến sự, vì lẽ đó cho như thế một cái hoang đường biên cảnh cùng đi săn?

	Cho một cái khiến người rất động lòng mồi nhử đặt ở chỗ đó, để Sở quốc một lòng chỉ nghĩ đến ăn mồi nhử, mà sẽ không lại một lần bốc lên biên cảnh chiến loạn.

	Sở vương không khỏi trong lòng cười lạnh.

	Việt Vương thật sự là suy nghĩ nhiều, bản vương liền không có nghĩ tới muốn thật xuất binh tiến đánh ngươi.

	Trên thực tế Sở vương đã cùng Căng Quân có mật ước.

	Chờ Căng Quân thống nhất toàn bộ Sa Man tộc, đồng thời đoạt lại toàn bộ Nam Ẩu quốc, triệt để đánh bại Chúc Lâm đại quân thời điểm, hắn Sở vương mới có thể xuất binh.

	Khuynh quốc chiến, Sở quốc cũng không đánh nổi a.

	Nhưng là ngươi Việt Quốc đã chơi một màn như thế, ta liền để ngươi biến khéo thành vụng.

	Bất kể có phải hay không là mồi nhử, ta đều ăn chắc.

	Xác thực cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng đồng dạng, Sở vương tham lam, thịt mỡ phía trước, hắn tuyệt đối nhịn không được không ăn.

	Bình thường biên cảnh cùng đi săn hắn là sẽ không đáp ứng, thế lực ngang nhau đối chiến lại có cái gì tốt đánh?

	Cứ việc Sở vương cảm thấy liền xem như bình thường biên cảnh cùng đi săn hắn cũng sẽ thắng, nhưng vạn nhất thua làm như vậy.

	Mà bây giờ nói rõ lấy tất thắng không thể nghi ngờ, mà lại sẽ đoạt được không cần tốn nhiều sức, vì sao không đáp ứng?

	Năm ngàn Sở quốc tinh nhuệ, đối chiến Việt Quốc hai ngàn, nhắm mắt lại đều có thể đánh thắng.

	Nhưng là Sở vương vẫn không có đáp ứng.

	Mà là khai ra quần thần hỏi thăm.

	Kết quả vạn chúng một ngụm, Sở quốc văn võ đại thần đều cảm thấy đây là Việt Vương kế hoãn binh.

	Nhưng cái này cũng nói rõ Việt Quốc nội bộ tình hình nguy cấp, cho nên mới sẽ ra hạ sách này.

	Nhưng càng như vậy, liền càng phải làm giả hoá thật.

	Tương kế tựu kế, tuyệt đối không được cho Việt Quốc đổi ý cơ hội.

	Lập tức Sở vương lập tức ở quốc thư bên trên đắp lên đại ấn, đồng thời điều động tân sứ đoàn lại một lần nữa đi sứ Việt Quốc, biểu thị đồng ý tiến hành biên cảnh cùng đi săn, đồng thời lập tức đem cụ thể ngày tháng định ra tới.

	. . .

	Cái này cực độ hoang đường biên cảnh cùng đi săn sau khi truyền ra, toàn bộ Việt Quốc triệt để sôi trào.

	Vô số Ngự Sử vạch tội tấu chương lại một lần nữa tuyết rơi một mảnh bay vào trong cung.

	Vạch tội Thẩm Lãng, vạch tội Ninh Chính, vậy mà ký như thế nhục nước mất chủ quyền khế ước.

	Cái này nói rõ liền là bán nước.

	Thẩm Lãng bán nước, thậm chí cấu kết địch quốc, giành Việt Quốc lợi ích.

	Như thế tặc tử, nên giết.

	Nhưng mà quốc quân phảng phất triệt để bị bệnh, những này vạch tội tấu chương như là bùn chìm biển cả, lặng yên không một tiếng động.

	Nhưng Ninh Chính cùng Thẩm Lãng lại một lần nữa xú danh chiêu.

	Bởi vì vừa mới phát sinh qua thi rớt thí sinh khóc thánh miếu một chuyện, vì lẽ đó Quốc Tử Giám cùng thái học học sinh không còn dám đi vây công Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ.

	Nhưng là tất cả đi qua Ninh Chính phủ đệ người, nhao nhao bịt mũi, phảng phất bên trong có cái gì mùi thối.

	Thậm chí cách rất xa, liền đối Ninh Chính phủ đệ phỉ nhổ.

	Quân bán nước!

	. . .

	Rất nhanh Sở quốc sứ đoàn lại một lần nữa đi vào Việt Quốc quốc đô.

	Sở vương đáp ứng biên cảnh cùng đi săn, mà lại hoàn toàn dựa theo quốc thư bên trên quy trình.

	Sau đó, liền là cùng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến xác định cụ thể ngày tháng.

	Mà lúc này đây, nằm tại trên giường bệnh Việt Vương Ninh Nguyên Hiến rốt cục có phản ứng.

	Hắn giận tím mặt.

	Biểu thị cái gọi là biên cảnh cùng đi săn hoàn toàn không có đi qua đồng ý của hắn, căn bản chính là Ninh Chính cùng Thẩm Lãng tự mình làm chủ, căn bản không tính toán.

	Tiếp lấy Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ, cấm quân vây quanh Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ , chờ xử trí.

	Lúc này Việt Quốc đám văn võ đại thần nhao nhao minh bạch.

	Nguyên lai cái gọi là biên cảnh cùng đi săn chỉ là quốc quân kế hoãn binh, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng chỉ là cõng hắc oa mà thôi, nếu không làm sao lại có như thế hoang đường sự tình, hai ngàn Việt quân đối chiến năm ngàn Sở quân, chính diện đối quyết, tất thua không thể nghi ngờ a.

	Nhưng là Sở quốc sứ đoàn lại không vui lòng.

	Mặc dù Ninh Chính là một cái phế vật vương tử, nhưng hắn ký kết quốc thư chẳng lẽ không tính toán sao?

	Cái này biên cảnh cùng đi săn đã đàm luận tốt, hơn nữa còn ký kết quốc thư, chẳng lẽ nói lật lọng liền lật lọng,

	Thế là, Sở quốc sứ đoàn liên tiếp cầu kiến Ninh Nguyên Hiến.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến bệnh nặng, từ đầu đến cuối tránh mà không gặp.

	Rốt cục Sở quốc không thể nhịn được nữa.

	Mười vạn đại quân lại một lần nữa vượt biên, mài đao xoèn xoẹt.

	Bày ra một bộ lại muốn một lần khai chiến tư thế.

	Lập tức, Sở Việt hai nước biên cảnh, lại một lần nữa trở nên khẩn trương lên.

	Lần này Sở quốc sứ đoàn quy cách rất cao, Lễ Bộ thị lang cầm đầu.

	Sở quốc đại quân tới gần biên cảnh, một lần lại một lần chế tạo ma sát.

	Chủng thị gia tộc Trấn Tây Đại đô đốc phủ, một lần lại một lần gửi tới cấp báo.

	Đại quân áp cảnh, như là mây đen áp đỉnh.

	Rốt cục tại mười vạn đại quân uy hiếp xuống, Sở quốc Lễ Bộ thị lang lại một lần nữa nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến.

	Vị này Việt Vương phảng phất già mười tuổi, nguyên bản tóc đen nhánh vậy mà trắng, mà lại cả người phảng phất gầy một vòng.

	Hắn ngồi tại trên giường, mặc dù ngồi thẳng tắp, nhưng hai tay từ đầu đến cuối không có lộ ra.

	Mà lại toàn bộ thân thể không tự chủ được phát run.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang kết luận, Việt Vương Ninh Nguyên Hiến quả nhiên là trúng gió.

	Hắn không khỏi ngữ điệu âm vang, nghĩa chính ngôn từ.

	"Việt Vương bệ hạ, như là đã ký kết quốc thư, vậy thì nhất định phải chấp hành, nếu không quốc chi uy nghiêm ở đâu?"

	Ninh Nguyên Hiến lạnh giọng nói: "Đây hết thảy đều là Ninh Chính tự mình gây nên, cũng không phải là ta Việt Quốc ý chí."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang phát hiện, Ninh Nguyên Hiến cố ý đem ngữ điệu thả rất chậm, rất hiển nhiên hắn nói chuyện đều không lưu loát.

	Bệnh của hắn có lẽ so với trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Nhưng là Ninh Chính điện hạ có ngài ý chỉ, có được lần này đàm phán toàn quyền, vì lẽ đó hắn ký kết quốc thư là quyền uy, hoàn toàn đại biểu cho Việt Vương ý chí của ngài, mà lại phần này quốc thư không chỉ hai chúng ta quốc hữu, Đại Viêm đế quốc cũng có lưu ngọn nguồn."

	Ninh Nguyên Hiến giận dữ: "Nghịch tử, cái này nghịch tử, ta đã sớm biết hắn là cái vật chẳng lành."

	Đón lấy, hắn hạ chỉ nói: "Lê Chuẩn, Lê Chuẩn, lập tức đi đuổi bắt Ninh Chính, đem hắn nhốt vào Tông Chính tự ngục giam , chờ xử trí."

	Lê Chuẩn lĩnh chỉ tiến về.

	Thế là, Ninh Chính lại một lần nữa bị tóm tiến Tông Chính tự ngục giam.

	Toàn bộ quốc đô vỗ tay khen hay.

	Nhưng là chỉ riêng bắt Ninh Chính là được sao? Lần này bán nước kẻ cầm đầu là Thẩm Lãng a.

	Ninh Chính chỉ là phụ trách ký tên a.

	Cái này hoang đường biên cảnh cùng đi săn là Thẩm Lãng nói ra.

	Bởi vì Ninh Chính bị bắt giữ, rất nhiều Ngự Sử phảng phất nhận cổ vũ, vạch tội Thẩm Lãng tấu chương lại một lần nữa như là như tuyết rơi.

	Thỉnh cầu quốc quân đem Thẩm Lãng xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, tru sát quốc tặc.

	Nhưng mà quốc quân phảng phất không có nghe được, xem như cái gì cũng không có nghe thấy.

	Vạch tội tấu chương không được, đông đảo Ngự Sử liền nhao nhao gõ khuyết.

	Tại hoàng cung bên ngoài đập đến máu me đầm đìa.

	Rốt cục quốc quân lại một lần nữa hạ chỉ, cấm quân tiến vào Trường Bình dày đường phố phủ, đem Thẩm Lãng giam lỏng tại trong một cái viện, không được rời đi nửa bước , chờ xử trí.

	Sau đó, Việt Vương Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa triệu kiến Sở quốc Lễ Bộ thị lang.

	"Quý quốc lần này hẳn là có thể hài lòng, kẻ cầm đầu Ninh Chính đã bỏ tù." Ninh Chính nói: "Cái gọi là biên cảnh cùng đi săn, hoàn toàn là hắn tự biên tự diễn nháo kịch, xin (mời) quý quốc tuyệt đối đừng coi là thật."

	Việt Quốc Lễ Bộ thị lang trong lòng cười lạnh.

	Việt Vương, ngươi đây là đem quốc sự xem như trò đùa sao?

	Ngươi bệnh nặng ngã xuống lo lắng ta Sở quốc xuất binh đánh ngươi, vì lẽ đó ném ra ngoài cái này hoang đường biên cảnh cùng đi săn làm mồi nhử, ý đồ làm kế hoãn binh.

	Ngươi tính toán đánh sai.

	Ta Sở quốc há lại dễ bị lừa?

	Đã đem thịt vứt ra, vậy ta Sở quốc liền muốn ăn hết.

	Cái gì Ninh Chính là kẻ cầm đầu?

	Thật sự là buồn cười.

	Hắn chỉ là ngươi kẻ chết thay, chỉ là pháo hôi mà thôi.

	Ngươi Ninh Nguyên Hiến thật sự là tâm ngoan thủ lạt a, con của mình cũng xuống đến dạng này ngoan thủ. Bất quá cái này cũng bình thường, ai bảo hắn là ngươi nhất không sủng ái một đứa con trai đâu. Thậm chí bị coi là vật chẳng lành, không hi sinh hắn lại hi sinh ai đây?

	Nhưng là ta Sở quốc làm sao lại để ngươi như ý?

	Lễ Bộ thị lang lạnh giọng nói: "Việt Vương bệ hạ, nhà ta đại vương vừa mới cho ta ý chỉ, cho ngài viết tự tay viết thư, ta hiện ra cho ngươi một duyệt?"

	Tiếp lấy Sở quốc Lễ Bộ thị lang đưa lên Sở vương tự tay viết thư.

	Phong thư này rất đơn giản, chỉ có đơn giản một hàng chữ.

	"Việt Vương ta đệ, hoặc là biên cảnh cùng đi săn, hoặc là biên cảnh khói lửa nổi lên bốn phía, mời ngươi lựa chọn một."

	Đây chính là trần trụi chiến tranh uy hiếp.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến gương mặt từng đợt run rẩy, hai tay cũng nhịn không được nữa, run không ngừng.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang trong lòng cười lạnh.

	Việt Vương, ngươi kế hoãn binh diễn nện.

	Lần này ngươi nhất định là bồi tôn nghiêm, bồi tiền tài, bồi quốc thổ.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang chậm rãi nói: "Việt Vương bệ hạ, chỉ cần ngài nói một tiếng không, ta lập tức rời đi Việt Quốc, triệt để đóng kín đàm phán cửa chính, cho đến lúc đó hai nước chúng ta thật chỉ có thể sử dụng bạo lực."

	Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói: "Làm sao đến bước này, làm sao đến bước này, khinh người quá đáng, khinh người quá đáng."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài truyền đến một trận gấp hô.

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp."

	"Sở quốc đại quân lại một lần nữa vượt biên mười dặm, binh lâm dưới thành, binh lâm dưới thành!"

	"Bệ hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, Sở quân binh lâm dưới thành, cấp tốc!"

	Nghe phía ngoài cấp báo.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thân thể lại bỗng nhiên một trận run rẩy, phảng phất muốn bất tỉnh đi.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang lạnh giọng nói: "Việt Vương bệ hạ, hiện tại ngài hẳn là cảm nhận được nhà ta đại vương ý chí đi."

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên ngồi dậy, nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn chiến, liền tác chiến, quả nhân lại có sợ gì? Lớn không quả nhân lại một lần nữa ngự giá thân chinh. . ."

	Nhưng mà lời còn chưa nói hết, thân thể của hắn lại sụt đổ xuống.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang trong lòng càng là cười lạnh.

	Ninh Nguyên Hiến ngươi còn tưởng rằng là lúc trước sao? Ngươi đã bị bệnh, ngươi đã không được.

	Cũng đừng có lại cố làm ra vẻ.

	Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh biết sao?

	Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại, dùng sức thở dốc.

	Thanh âm tiếng hít thở đều là khàn khàn hư nhược.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói: "Đi, đi đem Ninh Chính chộp tới."

	Một lát sau, ngũ vương tử Ninh Chính bị bắt được quốc quân trước mặt.

	"Nghịch tử, nghịch tử, nghịch tử. . ." Ninh Nguyên Hiến nhìn thấy Ninh Chính về sau, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

	Ninh Chính thẳng tắp quỳ, không nhúc nhích.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nghịch tử, đây hết thảy đều là ngươi xông họa, cái kia tất cả hậu quả liền từ ngươi tới gánh chịu."

	"Cái này hoang đường biên cảnh cùng đi săn không phải ngươi cùng Thẩm Lãng nói ra sao? Vậy liền giao cho các ngươi hai người, ta sẽ không quản, không sẽ phái ra một binh một tốt hỗ trợ."

	"Hai ngàn binh sĩ, đối chiến Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ, uổng cho ngươi cùng Thẩm Lãng nghĩ ra a."

	"Nghiệt súc, nghiệt súc!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến tức giận, hô hấp lại một lần nữa gấp rút chật vật.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn mau tới trước, đập quốc quân ngực.

	"Ninh Chính ta lặp lại lần nữa, cái gọi là biên cảnh cùng đi săn, ta sẽ không nhúng tay nửa phần, không sẽ phái ra một binh một tốt, chính các ngươi nghĩ biện pháp đi tìm cái này hai ngàn pháo hôi quân đội, chính các ngươi đi cùng Sở vương cùng đi săn."

	"Một khi thua, hậu quả từ ngươi cùng Thẩm Lãng phụ trách, ngươi Ninh Chính bị biếm thành thứ dân, Thẩm Lãng tước đoạt tất cả công danh, tất cả chức quan, hai người các ngươi lưu vong ba ngàn dặm."

	"Nếu như các ngươi thắng. . . Tính. . ."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến phất phất tay, không hề tiếp tục nói.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang trong lòng đắc ý.

	Ngươi Ninh Nguyên Hiến cũng biết không thể lại thắng a.

	Bất quá ngươi thật đúng là hung ác a, rõ ràng là chính ngươi sai lầm lại làm cho Ninh Chính cùng Thẩm Lãng làm pháo hôi, thật không hổ là người cô đơn.

	Thậm chí ngươi ngay cả một cái binh cũng không nguyện ý cho, để Thẩm Lãng cùng chính Ninh Chính đi tìm quân đội? Quá lạnh lẽo vô tình.

	Một khi xác định ngày tháng, đó chính là bốn tháng người hiểu biết ít đi.

	Bốn tháng thời gian, ngươi để Ninh Chính cùng Thẩm Lãng bắt đầu từ số không chiêu binh, bắt đầu từ số không huấn luyện?

	Sau đó hai ngàn người đánh ta Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ?

	Cái này pháo hôi ý tứ cũng quá rõ ràng a.

	Rõ ràng là ngươi Ninh Nguyên Hiến bị bệnh, vì lẽ đó muốn hướng ta Sở quốc nhận thua cầu xin tha thứ, nhưng lại gánh không nổi cái mặt này, vì lẽ đó cái này nhục nước mất chủ quyền tội danh để người khác cõng nồi.

	Nhưng ta Sở quốc quản không các ngươi những này chuyện nhỏ, chúng ta chỉ cần kết quả.

	"Việt Vương bệ hạ, vậy chuyện này cứ như vậy định, ta Sở Việt hai nước biên cảnh cùng đi săn, ngay tại bốn tháng người hiểu biết ít đi, cũng chính là ngày mai mùng ba tháng hai!"

	Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại đáp một tiếng.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Vậy liền xin (mời) bệ hạ ký tên đóng dấu đi!"

	Sau đó, hắn đem quốc thư đưa lên.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn tiếp nhận đi, quỳ trên mặt đất, nâng đến Ninh Nguyên Hiến trước mặt.

	Ninh Nguyên Hiến tay phải run rẩy, cơ hồ ngay cả bút đều cầm không được, hít một hơi thật sâu, liều mạng để tay ổn xuống tới, ký mình tên.

	Sau đó lấy ra mình quốc vương ấn, đắp lên cái này phong quốc trên sách.

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang mừng rỡ trong lòng.

	Thành, rốt cục thành.

	Ta Sở quốc rốt cục từ trên thân Việt Quốc cắt lấy một miếng thịt.

	Đây là ta Sở quốc lớn nhất một lần thắng lợi.

	Mặc dù chỉ là cắt nhường hai mươi dặm biên cảnh, hai mươi ba thành lũy, nhưng đó cũng là một mảnh không nhỏ địa phương.

	Còn có tám mươi vạn kim tệ bồi thường.

	Còn có Việt Vương xin lỗi nhận lầm.

	Vô cùng thắng lợi huy hoàng.

	Kể từ đó, trong vòng mấy năm Việt Quốc cũng không xứng cùng ta Sở quốc tranh đoạt phương nam bá chủ.

	Ninh Nguyên Hiến ngươi cũng có hôm nay a, trước ngươi cường đại hơn nữa lại ương ngạnh cũng vô dụng, cái này một bị bệnh trực tiếp lộ ra nguyên hình.

	Ha ha ha ha!

	Ninh Nguyên Hiến che xong đại ấn về sau, cả người phảng phất lại già nua còng xuống, khóe mắt hô hào lệ quang, thấp giọng lẩm bẩm.

	Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã!

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang trong lòng giễu cợt, nhưng sắc mặt nghiêm túc chính nghĩa, khom người cong xuống nói: "Chuyện kia cứ như vậy định, sang năm mùng ba tháng hai tiến hành biên cảnh cùng đi săn, ta cái này trở về bẩm nhà ta đại vương, xin (mời) Việt Vương bệ hạ bảo trọng thân thể, ngoại thần cáo lui!"

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang thối lui.

	. . .

	Gian phòng bên trong chỉ còn lại Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính, Lê Chuẩn ba người.

	Ninh Nguyên Hiến thân thể dựa vào phía sau một chút, chậm rãi nói: "Ninh Chính, quả nhân trình diễn xong, sau đó phải nhìn ngươi cùng Thẩm Lãng."

	"Quả nhân không cách nào tưởng tượng các ngươi làm sao thắng? Nhưng đã Thẩm Lãng kiên trì, quả nhân liền cho ngươi cơ hội lần này."

	"Lần này nếu như các ngươi thua, liền như là ta nói, ngươi cách chức làm dân, đi theo Thẩm Lãng lưu vong hải ngoại đi thôi!"

	"Nếu như ngươi thắng, ta liền cho ngươi cơ hội này, để ngươi tham dự đoạt dòng chính, để ngươi tăng cường quân bị, để ngươi chấp chưởng Thiên Việt phủ đề đốc!"

	Ninh Chính dập đầu: "Nhi thần tuân chỉ!"

	Lúc này, Ninh Nguyên Hiến hướng phía Lê Chuẩn nói: "Lão cẩu, ngươi nói ta là điên sao? Ta cảm thấy ta là điên." '

	. . .

	Sở Việt hai nước biên cảnh cùng đi săn chính thức xác định!

	Hai nước đại vương đều ký tên đóng dấu, đồng thời báo cáo Đại Viêm đế quốc.

	Việt Quốc biên cảnh cùng đi săn quân đội chủ soái làm ngũ vương tử Ninh Chính.

	Việt Vương sẽ không xuất động một binh một tốt, hai ngàn quân đội toàn bộ từ chính Ninh Chính chiêu mộ.

	Tin tức này một khi truyền ra.

	Lập tức gây nên sóng to gió lớn.

	Toàn bộ Việt Quốc chấn kinh, thậm chí chung quanh vài quốc gia cũng bị kinh ngạc đến ngây người.

	Trên thế giới này còn có như thế hoang đường biên cảnh cùng đi săn?

	Ninh Nguyên Hiến ngươi cũng quá độc ác a, hi sinh lên nhi tử đến như vậy quả quyết?

	Đây là đem Ninh Chính cùng Thẩm Lãng hướng trong hố lửa đẩy a.

	Lập tức, tất cả đối Ninh Chính cùng Thẩm Lãng vạch tội kết thúc.

	Bởi vì hiện tại ai cũng nhìn ra.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng chỉ là quốc quân kẻ chết thay mà thôi.

	Thật sự là bi ai a.

	Nghe nói là ngươi Thẩm Lãng cứu sống quốc quân, kết quả bệ hạ cái thứ nhất hi sinh ngươi.

	Ngươi cái này tôm tép nhãi nhép, nhìn ngươi về sau nhảy thế nào?

	Trước đó quốc quân sủng ái ngươi, ngươi liền giương nanh múa vuốt, hiện tại quốc quân bị bệnh, cái thứ nhất liền đi ngược chiều đao.

	Ai bảo ngươi yếu đâu?

	Đáng đời, đáng đời!

	Ngươi còn giật dây Ninh Chính đoạt dòng chính, hiện tại còn đoạt cái rắm.

	Bốn tháng về sau, ngươi cùng Ninh Chính hai người liền bị lưu vong ba ngàn dặm.

	Thẩm Lãng ngươi tên cặn bã này thật sự là đem Ninh Chính hại thảm.

	Nhân gia mặc dù trước kia không được sủng ái, nhưng tốt xấu sinh hoạt không lo a.

	Bây giờ bị ngươi làm hại muốn cách chức làm dân, mà lại bị lưu vong chốn không người.

	Đương nhiên, còn phải đợi đến biên cảnh cùng đi săn chính thức thua về sau, hai người các ngươi mới có thể bị lưu vong.

	Nhưng cái này hoang đường biên cảnh cùng đi săn còn có lo lắng sao?

	Hoàn toàn không có!

	Thậm chí, Thẩm Lãng ngươi ngay cả cái này hai ngàn quân đội cũng không có chứ.

	Trừ phi theo Kim thị gia tộc điều binh?

	Coi như Kim thị gia tộc quân đội, cũng tuyệt đối không thể nào là Sở quốc tinh nhuệ đối thủ, dù sao chỉ là quý tộc tư quân mà thôi.

	Kim thị gia tộc nhận ngươi Thẩm Lãng làm người ở rể, cũng thật sự là ngược lại tám đời huyết môi!

	. . .

	Hai ngày sau!

	Quốc đô lại một lần nữa xuất hiện để người không thể tưởng tượng một màn.

	Thẩm Lãng bày quầy bán hàng chiêu binh.

	Ngay tại quốc đô cửa chính, cong xuống một cái to lớn quầy hàng.

	Trên đó viết chiêu mộ binh sĩ, lương tháng ba mươi ngân tệ, một khi thu nhận, duy nhất một lần cấp cho một năm bổng lộc.

	Tất cả mọi người không biết nên khóc hay cười, không dám tin.

	Không phải đâu!

	Thẩm Lãng ngươi thật đúng là một cái binh đều không có, thật muốn lâm thời chiêu mộ a!

	Khoảng cách biên cảnh cùng đi săn vẻn vẹn chỉ có không đến bốn tháng, ngươi một cái binh đều không có, hiện tại mới bắt đầu nhận?

	Thật sự là thiên đại trò đùa a!

	Ngươi đây không phải lâm thời ôm chân phật, ngươi đây là phân đều kéo đến đũng quần mới bắt đầu tìm nhà xí a.

	Đừng uổng phí công phu.

	Trực tiếp kéo quần đến.

	Quả thật, trước ngươi tại khoa cử khảo thí bên trên xác thực sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng đó là bởi vì ngươi tìm tới Khương Ly dư nghiệt đặc thù huyết mạch người.

	Hiện tại nhưng không có loại chuyện tốt này.

	Cái kia mười cái đặc thù huyết mạch người, đã là không sai biệt lắm cuối cùng một nhóm.

	Lần này ngươi muốn nhận hai ngàn người.

	Mà lại biết rất rõ ràng lần này biên cảnh cùng đi săn là muốn chết, quỷ tài tới ngươi nơi này tham gia quân ngũ a.

	Ngươi bổng lộc định đến lại cao cũng không hề dùng a.

	"Chiêu binh a, chiêu binh a!"

	"Gấp năm lần quân lương, gấp mười quân lương, vì nước làm vẻ vang a."

	Thẩm Lãng bày quầy bán hàng chiêu binh, ròng rã ba ngày.

	Cơ hồ không có nhận đến một cái!

	Căn bản không người đến.

	Mặc dù quân lương siêu cấp cao, nhưng là tiền này là bán mạng a.

	Có mệnh kiếm, mất mạng tiêu a.

	Trên thực tế vẫn là có người tới, chỉ bất quá bị đuổi đi.

	Ngày thứ tư, Thẩm Lãng vẫn không có chiêu mộ đến binh sĩ.

	Ngày thứ năm, Thẩm Lãng làm ra nghe rợn cả người cử động.

	Hắn vậy mà bắt đầu bắt lính!

	Đã các ngươi không đến chấp nhận, vậy ta liền chủ động đi bắt.

	Mấy trăm danh nữ tráng sĩ, phá cửa vào hộ, từng cái bắt người, cưỡng ép nhập ngũ.

	Ngay từ đầu quốc đô vô số người phẫn nộ.

	Quá phách lối, quá đáng ghét.

	Vậy mà cưỡng ép bắt người.

	Nhưng là rất nhanh, bọn hắn lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì Thẩm Lãng bắt mỗi người, đều là triệt để phế vật.

	Mỗi người đều thân thể yếu đuối ốm yếu.

	Mà lại, đầu óc cũng không lớn linh quang.

	Thẩm Lãng đây là muốn đem quốc đô tất cả trẻ đần độn một mẻ hốt gọn a.

	Ngươi đây là muốn tổ kiến một chi siêu cấp não tàn quân đội sao?

	. . .Nghe được Thẩm Lãng, Sở quốc sứ đoàn triệt để ngốc.

	Nhất là Hồng Lư tự khanh Vương Hoài Lễ, hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

	Vừa rồi Thẩm Lãng tên súc sinh này ẩu đả nước khác sứ đoàn liền đã rất hoang đường, nhưng so với Thẩm Lãng lời nói liền hoàn toàn không tính là gì.

	Thẩm Lãng đây là tên điên sao?

	Trên thế giới này còn có càng thêm hoang đường sự tình sao?

	Ngươi Thẩm Lãng bán nước bán được như thế triệt để?

	Đưa ra biên cảnh cùng đi săn cũng không có cái gì, nên đàm phán giải quyết không vấn đề thời điểm, dùng biên cảnh cùng đi săn phương thức rất là lệ cũ.

	Thế nhưng là bình thường biên cảnh cùng đi săn đều là thế lực ngang nhau.

	Ngươi Việt Quốc hai ngàn binh sĩ đối chiến ta Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ?

	Coi như lại hoa mắt ù tai ngu xuẩn cũng nói không ra 