Có người có lẽ kỳ quái, vì sao trước đó Quốc quân sẽ hạ chỉ giết Dư Phóng Chu cả nhà, lại cho tới bây giờ cũng còn không có giết?

	Bởi vì lúc ấy là rạng sáng, mà lúc này mới giữa trưa.

	Mặc dù phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng chỉ vẻn vẹn mới trôi qua mấy canh giờ mà thôi.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này lại không cần hắc thủy đài đi làm, trực tiếp một đạo khẩu dụ đi cho Đại Lý Tự bắt người, sau đó xử phạt mức cao nhất theo pháp luật giết cũng được.

	Mà bây giờ Đại Lý Tự còn tại đi theo quy trình đâu.

	. . .

	Dư Phóng Chu chết rồi, thê tử của hắn Trần thị cũng đã chết.

	Tử trạng cực độ sự khốc liệt.

	Đương nhiên, coi như bị trút xuống con đỉa cũng sẽ không chết đến nhanh như vậy.

	Là Thẩm Lãng phái người sớm đi hiểu rõ hai người tính mệnh.

	Bởi vì cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương thực sự quá làm người ta sợ hãi.

	Thực sự là quá thảm rồi.

	Mà Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất không đứng dậy nổi.

	Lúc này, hắn đối Thẩm Lãng hung ác hoàn toàn có khắc cốt minh tâm ấn tượng, đại khái vĩnh viễn cũng không quên mất.

	Thẩm Lãng ở trước mặt hắn ngồi xổm xuống, chậm rãi nói: "Vương đại nhân, ngài không những mình kháng chỉ, hơn nữa còn mang theo hơn ngàn binh sĩ đến kháng chỉ? Có ý tứ gì?"

	Vương Khải Khoa ngồi liệt trên mặt đất, chỉ vào Thẩm Lãng run rẩy nói: "Ngươi, ngươi âm ta!"

	"Ngươi ngu xuẩn như vậy, ta không động tay âm ngươi cũng cảm thấy rất không có ý tứ a." Thẩm Lãng vỗ khuôn mặt của hắn nói: "Suy nghĩ thật kỹ làm sao vượt qua cửa này đi!"

	Thẩm Lãng bàn tay vuốt Vương Khải Khoa mặt, một chút so một chút nặng.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Mà lúc này cái này Vạn Năm huyện lệnh, hoàn toàn không dám chống cự.

	Thậm chí cả người đầu óc đều đã hồn bay lên trời, nơm nớp lo sợ.

	Đúng vậy a, ta làm như thế nào vượt qua cửa này?

	Làm sao vượt qua cửa này a?

	. . .

	Thẩm Lãng, Kim Mộc Thông, Lê Chuẩn công công đi vào Dư Phóng Chu trong nhà.

	Lúc này, hai cái đáng yêu tiểu nha đầu đang dùng cơm.

	Lớn nha đầu tại húp cháo, miệng nhỏ nói lầm bầm: "Ăn thịt, Ăn thịt. . ."

	Tiểu nha đầu chính ở chỗ này ăn gạo cháo.

	Một cái trung niên phu nhân luống cuống tay chân cho hai cái tiểu nha đầu cho ăn cơm.

	Dư Phóng Chu lão mẫu chậm rãi ăn cơm, nhìn về phía hai cái tôn nữ ánh mắt tràn đầy chán ghét cùng ghét bỏ.

	Bồi thường tiền hàng!

	Đều là bồi thường tiền hàng!

	Lần này nhi tử Dư Phóng Chu hại Kim Mộc Thông về sau, liền có thể làm quan.

	Đến lúc đó, nhường nhi tử nạp thiếp.

	Thậm chí dứt khoát đem Trần thị cho bỏ, tái giá một cái thê tử, sinh hạ hai cái mập mạp tiểu tử nối dõi tông đường.

	Trần thị đã không sạch sẽ, nơi nào phối cấp Dư gia làm con dâu a?

	Đương nhiên, ngày đó nhường Trần thị đi hại Kim Mộc Thông cũng là Dư Phóng Chu lão mẫu đáp ứng.

	Vì nhi tử tiền đồ, hi sinh một cái con dâu đáng là gì a?

	Cái kia gọi Kim Mộc Thông mập mạp cũng thật sự là ngu xuẩn, tựu liền dạng này béo ụt ịt ngu xuẩn còn có thể làm lớn quý tộc?

	Vậy ta nhi tử Dư Phóng Chu dựa vào cái gì không thể làm đại quan?

	Lúc này, Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông đi đến.

	Lê Chuẩn công công đứng ở bên ngoài.

	Hai cái tiểu nha đầu gặp được Kim Mộc Thông về sau, lập tức hưng phấn đến oa oa thét lên.

	Trong đó hai tuổi cái nha đầu kia còn giang hai cánh tay, muốn để Kim Mộc Thông ôm một cái.

	Có ít người trời sinh liền nhận tiểu hài tử thích, tỉ như mập trạch, nhìn người vật vô hại dáng vẻ.

	"Ôm một cái. . ."

	"Cây cao lương ôm một cái. . ."

	Dư Phóng Chu lão mẫu nhìn thấy Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông, không khỏi biến sắc.

	"Ngươi không phải tại trong đại lao sao? Sao lại ra làm gì? Ngươi vượt ngục?"

	"Nhanh đi báo quan, nhanh đi báo quan, đem hắn bắt lại!"

	Quả nhiên có mẫu, mới có con a, bà lão này cũng ác độc như vậy.

	Kim Mộc Thông tiến lên, một tay một cái đem hai cái tiểu nha đầu ôm vào trong ngực.

	Sau đó một giây sau, hắn mập mạp mặt bị chi phối hai cái tay nhỏ nắm chặt, dùng sức ra bên ngoài kéo.

	Lạc lạc lạc lạc!

	Hai cái tiểu nha đầu cao hứng lạc lạc gọi.

	Các nàng cùng Kim Mộc Thông đã không chỉ một ngày giao tình.

	Trước đó Dư Phóng Chu vì lấy lòng Kim Mộc Thông, thường xuyên mang theo hai cái tiểu nha đầu đi Quốc Tử Giám tìm hắn.

	Mập mạp cùng hai cái này tiểu nha đầu đã rất thân.

	Mập trạch nhìn cũng không nhìn Dư Phóng Chu lão mẫu đồng dạng, trực tiếp ôm hai cái nha đầu đi ra.

	Thẩm Lãng nhìn một cái Dư Phóng Chu lão mẫu, thản nhiên nói: "Con của ngươi chết rồi, con dâu cũng đã chết, ngươi cũng lên đường đi."

	Lão phụ sắc mặt kịch biến, khàn giọng nói: "Không có khả năng, không có khả năng, ngươi đang nói láo! Nhi tử ta lập tức liền muốn làm quan, chúng ta phía trên có người, chúng ta phía trên có người. . ."

	Thẩm Thập Tam tiến lên, móc ra một sợi dây thừng, ghìm chặt lão phụ cổ.

	Dư Phóng Chu mẫu thân giãy dụa.

	"Chúng ta phía trên có người. . ."

	"Chúng ta phía trên có người. . ."

	Một lát sau, nàng chết đi!

	. . .

	Kim thị trong biệt viện!

	Tiểu Băng liều mạng nịnh nọt lấy lòng công chúa Ninh Diễm, không ngừng thăm dò nàng yêu thích.

	Âm nhạc cảm giác được nàng khát vọng hài tử.

	Thế là, liền liều mạng nói hài tử sự tình.

	Trong bụng của nàng Bảo Bảo rõ ràng mới hai tháng, chính là bị nàng nói đến rất sống động.

	Cọp cái công chúa một hồi lâu ghen tị.

	Mà đại ngốc trong phòng khách ngồi một hồi, cảm thấy được không dễ chịu, thế là dứt khoát chạy đến bên ngoài viện tử, ngồi xổm trên mặt đất nhìn con kiến.

	Thẩm Lãng còn không có vào cửa, đại ngốc liền nghe được, hưng phấn đi ra ngoài đón.

	"Hai ngốc, ta tới, ta đến rồi!"

	"Hai ngốc, ta rất nhớ ngươi a."

	"Sư phụ đi làm việc, đem ta đặt ở quốc đô cửa ra vào, ta liền đến tìm ngươi."

	"Sư phụ nói cho ta tìm một cái nàng dâu, nhường ta đi ra mắt? Cái gì là ra mắt a?"

	Hắn lại đem đoạn văn này lặp lại một lần.

	Thẩm Lãng nghe được thanh âm này, lập tức cuồng hỉ, sau đó bỗng nhiên vọt vào.

	Tiếp theo phút, hắn liền bị đại ngốc ôm lấy.

	"Buông ra, buông ra, muốn nín chết a. . ."

	"Ngươi buông ra cho ta, xương cốt muốn gãy mất a. . ."

	Thẩm Lãng lập tức từng đợt kêu thảm.

	Cái này đại ngốc khí lực không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, nhưng hắn còn tưởng rằng mình cùng trước kia không sai biệt lắm, cho nên ôm lấy Thẩm Lãng thời điểm, cơ hồ muốn đem toàn thân hắn xương cốt bóp nát.

	Đại ngốc buông ra về sau, nhìn qua Thẩm Lãng cười ngây ngô.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu lên, lại nhón chân lên.

	Là ta ảo giác? Vẫn là đại ngốc ngươi lại cao lớn rồi?

	Không sai, cái này ngốc đại cá lại cao lớn.

	Nguyên lai chỉ có hai mét mốt, hiện tại tuyệt đối vượt qua Diêu Minh.

	Cái này đều nhanh phải có 2m3 đi!

	Mà lại so trước đó còn muốn càng cường tráng, đứng ở chỗ đó liền phảng phất một cái tháp sắt đồng dạng.

	Thẩm Lãng lui lại mấy bước.

	Ta không thể cùng cái này ngốc đại cá đứng chung một chỗ, không phải sẽ có vẻ ta giống như tiểu hài tử, sẽ ảnh hưởng ta tại Tiểu Băng cùng Ninh Diễm trong suy nghĩ vĩ đại hình tượng.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói ngươi sư phụ đi làm việc, làm chuyện gì rồi?"

	Đại ngốc nói: "Đi đánh nhau, còn có đi cho ta nói nàng dâu."

	Thẩm Lãng nói: "Đi cùng ai đánh nhau?"

	Đại ngốc nói: "Gọi cái gì Tuyết Sơn lão yêu."

	Lúc đầu Hoàng Phượng việc không liên quan đến mình, lúc này nghe được cái tên này không khỏi kinh ngạc.

	Sư phụ của ngươi tại sao phải cùng sư phụ ta đánh nhau?

	Thẩm Lãng nói: "Phượng, sư phụ của ngươi gọi Tuyết Sơn lão yêu?"

	Hoàng Phượng gật đầu nói: "Cái này ngốc đại cá tử sư phụ là ai?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại tông sư Chung Sở Khách."

	Hoàng Phượng nói: "Vậy, vậy khó trách."

	Thẩm Lãng nói: "Sư phụ của ngươi vậy mà cho ngươi tìm vợ rồi? Ngươi biết nàng là ai chăng?"

	Đại ngốc nói: "Không biết, lão sư nói là Tuyết Ẩn quan môn đệ tử. Chẳng lẽ nàng cũng mỗi ngày cho sư phụ đóng cửa sao?"

	Tuyết Ẩn đại tông sư!

	Cái tên này liền Thẩm Lãng cũng biết a!

	Sáu cái đại tông sư một trong a, cùng Chung Sở Khách, Lý Thiên Thu, Yến Nan Phi nổi danh a.

	Đến mức Tuyết Sơn lão yêu.

	Một cái đến gần vô hạn tại đại tông sư đỉnh cấp cường giả.

	Nhưng gặp quỷ chính là, tại Thiên Không Các bình chọn bên trong, liền cho Việt quốc sáu cái đại tông sư chỉ tiêu.

	Thế giới này võ đạo nhưng không có cái gì cấp bậc phân chia a.

	Cái gì võ sĩ, đại võ sĩ, Võ sư nhất phẩm hết thảy không có!

	Toàn bộ Việt quốc liền sáu cái đại tông sư danh ngạch.

	Ngươi muốn tấn thăng đại tông sư?

	Được a! Rất đơn giản, ngươi đi đánh bại trong đó một cái, sau đó ngươi liền thay vào đó.

	Cho nên Tuyết Sơn lão yêu điên cuồng khiêu chiến sáu cái đại tông sư.

	Cho đến bây giờ, đã khiêu chiến bảy tám năm.

	Toàn bộ đều thua.

	Quả hồng chọn mềm bóp, nàng cảm thấy Chung Sở Khách võ công yếu nhất, cho nên đã khiêu chiến hắn ba lần.

	Chung Sở Khách cũng siêu cấp khó chịu a.

	Dựa vào các ngươi đại gia.

	Mỗi ngày nói ta tại sáu đại tông sư bên trong hạng chót.

	Ta còn biết xấu hổ hay không a?

	Các ngươi chờ đó cho ta, chờ lấy đồ đệ của ta đại ngốc trâu bò lên về sau, cả đám đều đem các ngươi diệt.

	Bất quá đại ngốc tuổi không nhỏ a, đến cho hắn tìm vợ.

	Ta đại ngốc ngưu bức như vậy, về sau chú định thiên hạ đệ nhất cao thủ a.

	Cho nên cái này nàng dâu cũng không thể tùy tiện tìm.

	Phải để ý môn đăng hộ đối a.

	Cho nên cũng phải tại sáu cái đại tông sư đồ đệ bên trong tìm.

	Tuyết Sơn lão yêu?

	Không được không được, ngươi không phải đại tông sư, chúng ta thân phận không xứng đôi, mà lại ngươi đồ đệ quá xấu. (Hoàng Phượng: Ta giết chết các ngươi)

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu, hắn liền một cái đồ đệ, hơn nữa còn là cái nam.

	Đao Vương Yến khó bay? Hắn có nữ nhi, cũng có nữ đồ đệ.

	Nhưng người này quá ác, dã tâm quá lớn, còn cho Quốc quân bán mạng, không thể tìm.

	Chọn tới chọn lui, cũng chỉ có Tuyết Ẩn đại tông sư có một vị nữ đệ tử, tuổi cùng đại ngốc không sai biệt lắm, liền lớn năm tuổi mà thôi.

	Cho nên Chung Sở Khách đại tông sư liền đi Đại Tuyết Sơn.

	Đại Tuyết Sơn rất lớn, một bộ phận tại Việt quốc, một bộ phận tại Sở quốc, một bộ phận tại Khương quốc.

	Hắn đi một bên cùng Tuyết Sơn lão yêu luận võ, đi một bên cho đại ngốc nói nàng dâu.

	Mà lúc này, Kim Mộc Thông mới yếu ớt nói: "Tiểu Băng, ta trở về, đại ngốc, nhìn thấy ngươi thật là cao hứng a."

	Ta mới vừa từ trong đại lao đi ra a, các ngươi liền không thể chú ý một chút ta sao?

	Tiểu Băng nói: "Thế tử, ngươi đi ra a! Oa, thật xinh đẹp tiểu nha đầu a!"

	Sau đó Tiểu Băng xông lên phía trước, đem hai cái tiểu nha đầu ôm vào trong ngực, yêu thích không buông tay.

	Ninh Diễm công chúa cũng hướng phía Kim Mộc Thông nhìn lại, nói: "A, ngươi chính là cái kia mập trạch a? Chính là ngươi cưỡng bức cái kia tiệm sách lão bà? Không có tiền đồ!"

	Kim Mộc Thông lắc đầu nói: "Ta không có, ta không có! Ta là bị Trần thị hại, ta mới là người bị hại a."

	Giận lão hổ công chúa liếc qua nói: "Kia càng thêm không có tiền đồ."

	Lúc này, đại ngốc hỏi: "Ba ngốc, cái gì là cưỡng bức a?"

	Kim Mộc Thông nhìn đại ngốc một cái nói: "Ta lúc đầu rất nhớ ngươi, nhìn thấy ngươi cũng rất kích động, nhưng là ta hiện tại không muốn nói chuyện."

	Thẩm Lãng nói: "Mười ba, ngươi mang theo thế tử đi tắm thay quần áo."

	"Phải"

	Thẩm Lãng lại hướng đại ngốc nói: "Đại ngốc, ngươi võ công luyện đến đâu rồi? Lợi hại sao?"

	Đại ngốc uể oải nói: "Luyện được không tốt, không có chút nào lợi hại. Sư phụ mỗi ngày đều mắng ta đần, còn nói heo đều lợi hại hơn ta."

	Thẩm Lãng nói: "Đừng nản chí a, ngươi mới luyện nửa năm đâu."

	Đúng vậy a, luyện võ nửa trước năm đều là tại vỡ lòng, cơ hồ chỉ riêng đứng trung bình tấn.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi lão sư có dạy ngươi kiếm pháp gì sao?"

	Đại ngốc nói: "Không có, nói một năm sau sẽ dạy."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi lão sư có dạy ngươi nội công sao?"

	Đại ngốc nói: "Cái gì là nội công a?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, lập tức chửi ầm lên.

	Chung Sở Khách ngươi tính là gì đại tông sư a?

	Ngươi cái này cũng không dạy, cái kia cũng không dạy.

	Cái này đều nửa năm trôi qua, đại ngốc còn cái gì đều không có học được?

	Như thế hắn lúc nào mới có thể biến thành cao thủ a.

	Ta cũng chờ đã không kịp a.

	Ngươi cái này đại tông sư hoàn toàn là dạy hư học sinh a.

	Lặng lẽ người ta Lý Thiên Thu, dạy nhiều lắm tốt.

	Ngươi tại sáu đại tông sư bên trong hạng chót, xem ra không phải là không có đạo lý.

	Nhà ta Mộc Lan bảo bối võ công không lợi hại, xem ra cũng là ngươi dạy đến không được.

	Ngày nào ta đến nhờ nhờ quan hệ, tìm xem người, nhường Kiếm Vương Lý Thiên Thu dạy Mộc Lan bảo bối.

	Thẩm Lãng lập tức có chút chê.

	"Đại ngốc, ngươi nửa năm này kiếm pháp cũng không có học, nội công cũng không có học, vậy ngươi đều sẽ thứ gì a?"

	Đại ngốc uể oải nói: "Ta gì cũng không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi gì cũng không biết, ngươi lão sư cũng dám yên tâm đưa ngươi ném ở quốc đô cửa ra vào, không sợ ngươi bị người bán, bị người khi dễ?"

	Đại ngốc giống như nhớ ra rồi, nói: "Đúng rồi, sư phụ còn nói với ta, nhường ta đi tìm Ninh Khiết, cùng nàng đồ đệ đánh một trận, dạng này ta tại quốc đô liền không ai khi dễ ta, Ninh Khiết là ai a?"

	Lời này mới ra.

	Cọp cái công chúa lúc đầu chính ôm một tiểu nha đầu thân mật chơi đùa.

	Lúc này nghe được đại ngốc, lập tức bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Cái gì? !

	Đại ngốc, ngươi lại còn muốn cùng ta đánh nhau luận võ?

	Ngươi mới luyện nửa năm võ công, kiếm pháp cũng sẽ không, nội công cũng sẽ không, còn muốn so với ta võ.

	Ngươi mặc dù trời sinh thần lực, nhưng là cái gì võ công cũng sẽ không.

	Lại còn muốn cùng ta luận võ?

	Ngươi biết ta có bao nhiêu lợi hại sao?

	Lập tức cọp cái công chúa nhịn không được, nói thẳng: "Đi, đi, đi lão sư ta nơi đó!"

	"Ta Ninh Diễm một cái tay cùng ngươi đánh, cam đoan miểu sát ngươi!"

	Sau đó, giận lão hổ công chúa liền nắm Thẩm Lãng tay đi ra ngoài, hướng phía Ninh Khiết trưởng công chúa tĩnh lư đi đến.

	Tiểu Băng nhíu mày.

	Ninh Diễm ngươi muốn cùng đại ngốc luận võ, làm gì dắt nam nhân ta tay?

	Không muốn mặt nữ nhân,

	Đoạt nam nhân a?

	Mông ngươi lớn đặt mông có thể ngồi sập nửa gian phòng, rất đáng gờm sao?

	Ninh Diễm công chúa còn không tự giác, một bên lôi kéo Thẩm Lãng tay đi ra ngoài một bên gào lên: "Đi, đại ngốc, đi tĩnh lư, ta một cái tay đánh với ngươi!"

	. . .

	Khương quốc!

	Đại khái một tháng trước, quốc gia này liền phảng phất bị vận rủi bao phủ.

	Bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch ở đây bạo phát.

	Mỗi ngày đều có một số đông người lây nhiễm.

	Khương vương là một cái tuyệt đối tàn bạo người, một khi phát hiện có người lây nhiễm bệnh đậu mùa, lập tức thiêu chết vùi lấp.

	Tuyệt không cứu chữa.

	Nhất định phải dùng tàn nhẫn nhất biện pháp, triệt để bóp chết cỗ này tình hình bệnh dịch.

	Nhưng coi như như thế, vẫn là khống chế không nổi.

	Bởi vì Khương quốc không có thành thị, không cách nào phong tỏa bách tính lưu động.

	Đối với bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch, toàn bộ Khương quốc đều nhìn tới như quỷ.

	Thật là đáng sợ.

	Mà lại cách mỗi mấy năm, liền muốn bộc phát một lần.

	Mỗi lần bộc phát, đều phải giết chết vô số người.

	Đối với người Khương đến nói, bệnh đậu mùa căn bản không phải tật bệnh, mà là thiên khiển.

	Căn bản chính là đến thu hoạch sinh mệnh Địa Ngục Thần.

	Cách mỗi bốn năm năm, nhất định sẽ bộc phát một lần.

	Năm nay thời tiết thực tế nóng một chút, cho nên năm nay bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch thực tế nghiêm trọng.

	Khương vương đã lục tục ngo ngoe giết mấy vạn người.

	Nhưng vẫn là khống chế không nổi, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, lây nhiễm người càng đến càng nhiều.

	Một số thời khắc, Khương vương giết đến chính hắn tâm đều run rẩy.

	"Thiên thần a, chúng ta người Khương đến tột cùng đã làm sai điều gì a? Lại muốn dạng này trừng phạt ta?"

	"Đến tột cùng còn muốn chết bao nhiêu người mới có thể kết thúc trận này Địa Ngục vận rủi?"

	"Lại chết xuống dưới, chúng ta Khương quốc liền muốn xong a!"

	. . .

	Khương quốc công chúa A Lỗ Na Na, cưỡi một thớt trắng trâu xuống núi tuyết.

	Nàng cực độ cường tráng hữu lực, thân cao vượt qua hai mét.

	Năm nay nàng đã hai mươi lăm tuổi.

	Đã từng, nàng là toàn bộ Khương quốc cường đại nhất nữ võ sĩ.

	Tám tuổi thời điểm, nàng liền đã một mét bảy.

	Từ đó trở đi, nàng liền theo phụ vương giết người.

	Lúc mười ba tuổi, nàng liền danh dương toàn bộ Khương quốc, được xưng là Địa Ngục công chúa.

	Bởi vì mười ba tuổi nàng, liền đã một mét chín, cơ hồ so bất kỳ nam nhân nào đều cao hơn một cái đầu.

	Mà lại giết người như ngóe.

	Người người đều nói, nàng là bị nguyền rủa.

	Tất cả mọi người cảm thấy cái này bị nguyền rủa đột biến nữ nhân, không sẽ sống qua ba mươi tuổi.

	Mười năm trước, có một cái mỹ nhân tuyệt thế xuất hiện tại Khương hoàng cung, nói muốn thu a Lỗ công chúa làm đồ đệ.

	Bởi vì nàng sát khí quá nặng đi, nếu không hảo hảo chăm sóc huấn luyện, khả năng sống không quá ba mươi tuổi.

	Na Lỗ công chúa không tin, trực tiếp quơ lấy loan đao hướng phía nữ nhân kia đánh tới.

	Mười cái Khương tộc võ sĩ người trước ngã xuống, người sau kế tục tiến lên, trùng sát đi lên.

	Nhưng mà, cái kia mỹ nhân tuyệt sắc cũng chỉ dùng một cái Thiên Thiên ngón tay ngọc, dễ như trở bàn tay đánh bại a Lỗ công chúa cùng mười mấy tên võ sĩ.

	Thế là, A Lỗ Na Na công chúa trở thành nữ nhân này đệ tử.

	Bây giờ đã tại trên tuyết sơn ròng rã mười năm.

	A Lỗ công chúa đã đi theo nữ nhân này luyện võ mười năm.

	Nàng thực sự muốn nghẹn điên rồi, nàng đã cực kỳ lâu đều không giết người.

	Lúc đầu nàng còn có thể núi tuyết ở lại, còn có thể sư phụ bên người ở lại.

	Có thể là đêm qua sư phụ nói cho nàng một tin tức, nói cho nàng tìm một vị hôn phu, chẳng mấy chốc sẽ đến ra mắt.

	Lập tức, A Lỗ Na Na đều muốn nổ.

	Nam nhân?

	Ta A Lỗ Na Na không cần nam nhân.

	Ta A Lỗ Na Na anh hùng tuyệt đỉnh, thiên hạ có nam nhân kia có thể chinh phục ta?

	Nhìn một cái những nam nhân này?

	Từng cái thấp bé không chịu nổi, đứng trước mặt ta đều cùng tiểu hài đồng dạng.

	Ta A Lỗ Na Na đứng lên, đã giống như núi cao.

	Nhưng là sư phụ nhường nàng ra mắt, nàng không dám chống lại a.

	Sư phụ quá lợi hại.

	Ta A Lỗ Na Na mặc dù đã cực độ lợi hại, nhưng vẫn là đánh không lại sư phụ.

	Thế là nàng liền lặng lẽ cho sư phụ xuống thuốc mê, thuốc đổ sư phụ về sau, nàng một người cưỡi trâu xuống núi, chạy về Khương hoàng cung.

	. . .

	Núi tuyết đỉnh!

	Một cái tuyệt thế giai nhân, nhẹ nhàng đứng sừng sững ở trên mặt tuyết.

	Cái này yếu ớt đất tuyết, vậy mà không có để lại bất luận cái gì dấu chân.

	Nàng ánh mắt nhìn qua đệ tử cưỡi trâu xuống núi bóng lưng, lộ ra một chút sủng ái.

	Nàng chính là thiên hạ đỉnh cấp võ đạo tông sư, Tuyết Ẩn!

	Nàng mới thật sự là tuyệt thế giai nhân.

	Xứng với kia bài thơ.

	Bắc phương có một giai nhân, Dung nhan tuyệt thế cõi trần đứng riêng.

	Liếc nhìn, thành quách ngả nghiêng, Liếc thêm lần nữa nước liền lung lay.

	Nàng tuổi tác thành mê.

	Nhưng nàng khuôn mặt cùng dáng người, nhìn qua giống như hơn hai mươi người.

	Mà liền tại lúc này.

	Một thân ảnh nhanh chóng mà tới.

	Giống như từ trên mặt tuyết thổi qua đến, đồng dạng không có để lại bất luận cái gì dấu chân.

	"Tuyết Ẩn sư tỷ, hai mươi năm không gặp, ngươi vậy mà không có chút nào cải biến, thậm chí càng trẻ."

	"Chung sư đệ, hai mươi năm không gặp, ngươi già đi."

	"Đế quốc hủy diệt, chủ nhân chết bất đắc kỳ tử, tâm lực tiều tụy, ta gì có thể không già?"

	Đón lấy, Chung Sở Khách nói: "Ngươi đệ tử kia không phải muốn cùng đại ngốc ra mắt sao? Làm sao lại nhường nàng đi rồi?"

	Tuyết Ẩn tông sư nói: "Duyên phận đến, tự nhiên là đến, không cần đến tận lực tác hợp."

	Đón lấy, Tuyết Ẩn tuyệt thế vô song khuôn mặt vô hỉ vô bi nói: "Lại nói ta lập tức liền phải chết, ta không muốn để cho đứa nhỏ này nhìn thấy ta chết đi."

	Chung Sở Khách đại tông sư ánh mắt rưng rưng nói: "Sư tỷ, thật. . . Thật cứu không được sao?"

	Tuyệt thế giai nhân Tuyết Ẩn tông sư nói: "Tuyệt thế chứng bệnh, cứu không được, cũng chính là mười mấy ngày nay bên trong sự tình!"

	Chung Sở Khách nói: "Ta biết một cái phi thường lợi hại người trẻ tuổi, thiên mã hành không, hắn có lẽ có thể cứu ngươi."

	Tuyết Ẩn lắc đầu nói: "Không cần, cứ như vậy rời đi cũng rất tốt."

	Cứ thế mà chết đi, Cứ thế mà chết đi.

	Chết đến dưới đất về sau, có lẽ có thể tìm tới bệ hạ chết bất đắc kỳ tử chân tướng.

	. . .

	Tĩnh lư!

	Ninh Khiết trưởng công chúa ẩn cư chi địa.

	Thẩm Lãng thật sự là không muốn vào tới.

	Ninh Khiết mới không giống nữ nhân, mỗi lần Thẩm Lãng nhìn thấy nàng đều cảm thấy khó chịu, thật giống như có dục niệm là một kiện rất đáng xấu hổ sự tình.

	Không phải sao, vừa mới đi vào cái này tĩnh lư, hắn cảm thấy mình liền không cứng nổi.

	"Sư phụ, sư phụ. . ."

	Ninh Diễm công chúa mạnh mẽ đâm tới tiến đến, la lớn: "Có một cái ngốc đại cá tử, mới luyện nửa năm võ công, kiếm pháp cũng sẽ không, nội công cũng không có học qua, lại muốn so với ta võ, ngươi nói buồn cười không buồn cười?"

	Đại ngốc đi đến, nhìn qua Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ngươi là Ninh Khiết a."

	Ninh Khiết trưởng công chúa đối với bất kỳ người nào đều mặt không thay đổi, nhìn thấy đại ngốc lại ôn nhu cười một tiếng, nói: "Đúng a, ta là Ninh Khiết, ngươi là ai nha?"

	Đại ngốc nói: "Ta là đại ngốc."

	Ninh Khiết trưởng công chúa cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là đại ngốc a."

	Chung Sở Khách thu như thế một cái tuyệt đỉnh thiên tài đồ đệ về sau, viết thư cùng mỗi một cái cao thủ hàng đầu đều khoe khoang qua, Ninh Khiết trưởng công chúa cũng không ngoại lệ.

	Không chỉ có như thế, Chung Sở Khách đem đại ngốc trước lưu tại Việt quốc đều cũng là không yên lòng, cho nên ủy thác Ninh Khiết trưởng công chúa bảo hộ hắn.

	Ninh Diễm công chúa tốt đố kỵ.

	Bởi vì cô cô cho tới bây giờ vô dụng như thế thân cận khẩu khí cùng nàng nói chuyện qua.

	Ninh Khiết trưởng công chúa ôn nhu nói: "Đại ngốc, ngươi lão sư còn để ngươi mang theo lời gì sao?"

	Đại ngốc nói: "Sư phụ nhường ta tìm tới Ninh Khiết, sau đó cùng ngươi đồ đệ đánh một trận."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Sư phụ, ngươi đã nghe chưa? Hắn muốn cùng ta đánh nhau."

	Ninh Khiết trưởng công chúa thanh âm trở nên bình thản nói: "Không cần gọi ta sư phụ."

	"Cô cô." Ninh Diễm bất đắc dĩ.

	Ninh Khiết thanh âm lại trở nên ôn nhu nói: "Đại ngốc, ngươi cùng sư phụ học võ bao lâu?"

	"Nửa năm." Đại ngốc nói.

	Ninh Khiết lại nói: "Vậy ngươi đều học xong cái gì rồi?"

	Đại ngốc nói: "Gì cũng không biết."

	Ninh Khiết nói: "Kiếm pháp cùng nội lực, cũng sẽ không sao?"

	Đại ngốc lắc đầu nói: "Cũng sẽ không."

	Ninh Khiết nói: "Vậy ngươi liền cùng Ninh Diễm thử một chút xem sao."

	Đón lấy, nàng quay đầu nhìn về Ninh Diễm công chúa nói: "Ngươi không cần đả thương hắn biết sao?"

	"Biết." Ninh Diễm công chúa tràn đầy phấn khởi.

	Ha ha ha ha!

	Ta Ninh Diễm thiên phú lại cao, nội lực lại cao, luyện võ mười tám năm.

	Ngươi đại ngốc đầu óc lại ngu xuẩn, mới luyện võ nửa năm, cái gì võ công cũng không biết, còn muốn cùng ta đánh nhau?

	Thật sự là nói đùa!

	"Tới tới tới, ta chấp ngươi một tay!"

	Ninh Diễm công chúa bỗng nhiên rút kiếm, chỉ phía xa đại ngốc.

	Đại ngốc cầm xuống phía sau cây kia côn sắt trọng kiếm, không khỏi hướng Thẩm Lãng trông lại, tràn ngập bất an nói: "Hai ngốc, ta phải đánh thế nào a? Sư phụ không dạy qua a!"

	Thẩm Lãng nói: "Muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, dù sao đều là bị miểu sát."

	"Đừng nói nhảm, tiếp chiêu!" Ninh Diễm công chúa nghiêm nghị quát.

	Sau đó, nàng bỗng nhiên hóa thành một đám lửa đỏ quang ảnh, hướng phía đại ngốc phóng đi.

	Cả người liền như là mãnh hổ xuất lồng.

	Nha đầu này nói muốn thủ hạ lưu tình, nhưng vẫn là muốn khoe khoang, cơ hồ đem mình tất cả lực lượng đều bộc phát ra.

	"Bạch!"

	Nàng dùng hết tất cả lực lượng, bỗng nhiên hướng phía đại ngốc chém tới.

	"A. . ."

	Đại ngốc ngẩn ngơ, vụng về giơ lên đại kiếm, bỗng nhiên chặn lại.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Tia lửa tung tóe.

	Ninh Diễm công chúa thân thể mềm mại bay thẳng ra ngoài.Có người có lẽ kỳ quái, vì sao trước đó Quốc quân sẽ hạ chỉ giết Dư Phóng Chu cả nhà, lại cho tới bây giờ cũng còn không có giết?

	Bởi vì lúc ấy là rạng sáng, mà lúc này mới giữa trưa.

	Mặc dù phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng chỉ vẻn vẹn mới trôi qua mấy canh giờ mà thôi.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này lại không cần hắc thủy đài đi làm, trực tiếp một đạo khẩu dụ đi cho Đại Lý Tự bắt người, sau đó xử phạt mức cao nhất theo pháp luật giết cũng được.

	Mà bây giờ Đại Lý Tự còn tại đi theo quy trình đâu.

	. . .

	Dư Phóng Chu chết rồi, thê tử của hắn Trần thị cũng đã chết.

	Tử trạng cực độ sự khốc liệt.

	Đương nhiên, coi như bị trút xuống con đỉa cũng sẽ không chết đến nhanh như vậy.

	Là Thẩm Lãng phái người sớm đi hiểu rõ hai người tính mệnh.

	Bởi vì cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương thực sự quá làm người ta sợ hãi.

	Thực sự là quá thảm rồi.

	Mà Vạn Năm huyện 