Đây là một cái xem mặt thế giới, xấu xí người nếu như không có tiền, thậm chí ngay cả sinh sôi nảy nở hậu đại quyền lực đều không có.

	Mà nếu như dáng dấp đặc biệt xấu người, cho dù có tiền cũng không có muội tử.

	Mà Thẩm Lãng, chính là một cái xấu đến nỗi ngay cả sinh sôi nảy nở quyền đều không có nam nhân!

	. . .

	Đương nhiên, Thẩm Lãng xấu không phải trời sinh!

	Đã từng hắn siêu cấp siêu cấp đẹp trai, từ tiểu học bắt đầu liền có nữ sinh thầm mến hắn, cuồng nhiệt truy cầu hắn. Mà chững chạc đàng hoàng hắn chỉ muốn phải học tập thật giỏi, ngạo kiều một lần lại một lần đem nữ sinh thư tình giao cho lão sư, đem nữ sinh tặng sô cô la phân cho phòng ngủ nam sinh ăn, đem nữ sinh vì hắn chồng 999 con thiên chỉ hạc ném vào thùng rác.

	Có lẽ là từ nhỏ đến lớn thích Thẩm Lãng nữ hài tử nhiều lắm, khiến cho cha mẹ của hắn cũng biến thành thận trọng già mồm, một mà tiếp giáo dục hắn cách những nữ hài tử kia xa một chút, nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là học tập cho giỏi.

	Loại tình hình này một mực duy trì đến18 tuổi, một năm kia hắn đọc đại nhất, ở trong nước tốt nhất đại học y khoa, hắn chẳng những thân xử nam vẫn còn, nụ hôn đầu tiên vẫn còn, thậm chí không có cùng nữ hài tử chân chính dắt qua tay.

	Phảng phất bỗng nhiên một ngày nào đó, có lẽ là không cẩn thận thấy được bạn cùng phòng Laptop bên trên thuần yêu phim hành động, lại có lẽ là không cẩn thận nhìn thấy cái nào đó nữ lão sư mặc váy ngắn ngồi xổm xuống dáng vẻ. Hắn phát dục, cũng đã thức tỉnh, đối với người khác phái tràn ngập khát vọng, quyết định yêu đương.

	Yêu đương đối với hắn mà nói, hẳn là một kiện lại nhẹ nhõm bất quá sự tình. Đẹp trai như vậy ưu tú như vậy hắn, chỉ cần chọn chọn một nhất nữ sinh xinh đẹp tiến lên nói làm bạn gái của ta đi là được rồi.

	Không sai, lựa chọn xinh đẹp nhất cái kia.

	Hắn mới mười tám tuổi mà thôi, còn rất khó phân biệt cái gì là thú vị linh hồn, cho nên khi nhưng chỉ có thể chọn lựa xinh đẹp nhất bề ngoài cùng nóng nhất cay dáng người.

	Về phần có thể sẽ bị cự tuyệt? Không thể nào, Thẩm Lãng dáng dấp đẹp trai như vậy! Nam hài đẹp trai đến một loại nào đó nghịch thiên trình độ, nữ sinh là không thể nào cự tuyệt, nhỏ s có lão công nhìn thấy Kim Thành Vũ thời điểm còn cơ hồ muốn bài tiết không kiềm chế.

	Nhưng mà vừa lúc này, đáng sợ ngoài ý muốn phát sinh.

	Hắn tại làm thí nghiệm thời điểm cái bình nổ tung, nồng độ không thấp axit sunfuric phun ra hắn một mặt, còn có nửa cái lồng ngực.

	Đẹp trai tuyệt đỉnh khuôn mặt bị hủy, hắn từ phía trên làm biến thành ma quỷ, xấu phải làm cho người không dám xem lần thứ hai, so « Paris thánh mẫu viện » Tạp Tây [Garci] mạc đa còn muốn xấu, kia là một trương để người cơ hồ muốn làm cơn ác mộng mặt.

	Thẩm Lãng từ người gặp người thích, biến thành người gặp người sợ, cơ hồ không có nữ sinh dám trên mặt của hắn ánh mắt dừng lại vượt qua hai giây.

	Thế là, hắn đã mất đi giao phối quyền!

	. . .

	Triệu lão sư « thế giới động vật » nhất trải qua thường xuất hiện một câu chính là: Mùa xuân tới, lại đến giao phối mùa. Nhìn cái tiết mục này cho người ta một loại cảm giác, phảng phất tất cả động vật phấn đấu cả đời chính là vì giao phối, khi còn bé Thẩm Lãng đối với cái này khịt mũi coi thường.

	Nhưng sau khi lớn lên lại phát hiện, cái này nguyên lai là thiên nhiên chân lý. Không chỉ có động vật là như thế này, người cũng như thế!

	Thẩm Lãng đã đã mất đi tuấn mỹ đẹp trai bề ngoài, vì trùng hoạch nữ nhân ưu ái, hắn liền lựa chọn thành làm một cái cao thượng linh hồn.

	Nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp hắn không có tiếp tục đọc tiến sĩ, cũng không có lựa chọn lưu tại đại học phụ thuộc bệnh viện, mà là đi gian khổ nhất biên cương.

	Chi viện biên cương mười năm, hắn cứu vô số người, thu được vô số vinh dự, nhưng mà vẫn không có nữ nhân thích hắn.

	Hắn cảm thấy mình làm tốt không đủ, còn chưa đủ tại quang mang bắn ra bốn phía.

	Thế là, hắn quyết định để cho mình trở nên càng cao hơn còn, nhất thật là cao thượng đến để người quên mất sạch hắn xấu xí đáng sợ gương mặt. Hắn lựa chọn đi càng thêm nguy hiểm càng thêm gian khổ Châu Phi, chiến hỏa bay tán loạn quốc gia, mỗi ngày ở tại ngay cả phòng giải phẫu đều không có lều vải bệnh viện.

	Tại chiến loạn Châu Phi nước nào đó, hắn trọn vẹn ngây người mười năm.

	Hắn thu được càng nhiều vinh dự, mà lại là Liên hiệp quốc ban phát vinh dự. Hắn mỗi một ngày đều tại trị bệnh cứu người, mỗi một ngày đều tại động thủ thuật.

	Hắn tên Dương Hải trong ngoài, trở thành cờ xí nhân vật, trở thành phấn đấu, hi sinh, kính dâng đại danh từ.

	Hắn xấu xí trên gương mặt rất nhiều tạp chí, có rất nhiều nữ nhân kính ngưỡng hắn, nhưng vẫn không có một nữ nhân thích hắn, hơn bốn mươi tuổi hắn vẫn như cũ một thân một mình.

	Đợi đến phụ mẫu rời đi thời điểm, hắn liền càng thêm cô độc.

	Hắn vẫn như cũ mỗi ngày làm việc mười mấy tiếng, chăm sóc người bị thương trở thành quán tính.

	Lãnh đạo phi thường quan tâm hắn, vì giải quyết hắn chung thân đại sự, tìm một cái nghèo khó địa khu mỹ lệ nữ y tá cùng hắn tìm người yêu, cái này nữ y tá rất thuần phác, mà lại cũng rất sùng bái Thẩm Lãng.

	Ở niên đại này phòng ở đã đã tăng tới giá trên trời, chia phòng loại chuyện tốt này gần như không có khả năng phát sinh, nhưng tổ chức vẫn như cũ cho cái này nữ y tá trong nhà phân phòng ở, vì nàng quẫn bách người nhà tìm nhẹ nhõm an ổn làm việc.

	Mục đích chỉ có một cái, để Thẩm Lãng thu hoạch được một phần tình yêu.

	Cho nên bốn mươi lăm tuổi Thẩm Lãng rốt cục muốn kết hôn!

	. . .

	Trước khi kết hôn một tuần, cái này mỹ lệ nữ y tá đi vào Thẩm Lãng trước mặt, quỳ ở trước mặt của hắn khóc ròng ròng.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta thật làm không được, ta thật làm không được, ta mỗi một ngày đều tại làm ác mộng!"

	Thẩm Lãng nhìn xem nàng lê hoa đái vũ xinh đẹp khuôn mặt,, ánh mắt có chút co quắp một chút, gật đầu nói: "Ta đã biết."

	Nữ y tá khóc đến càng thêm thương tâm, trừu khấp nói: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ cùng lãnh đạo nói nguyên nhân là tự ta, ta không nguyện ý kết hôn, không liên quan gì đến ngươi."

	Sau đó, nữ y tá thiên ân vạn tạ rời đi.

	Sau đó chết lặng Thẩm Lãng, liên tục mổ 27 giờ, như là một cái người máy đồng dạng.

	. . .

	Ròng rã hai mươi mấy năm.

	Hắn mỗi một ngày đều tại chăm sóc người bị thương, mỗi một ngày đều đang liều mạng kính dâng, cơ hồ không có nghỉ ngơi qua, phảng phất một cái thiết nhân.

	Tại cái này hai thời gian mười mấy năm, hắn làm qua giải phẫu, đã cứu người, đại khái vượt qua cái khác bác sĩ hơn một trăm năm.

	Sự thật chứng minh, một người chỉ độ cao trên là không chiếm được nữ nhân ưu ái, « Paris thánh mẫu viện » bên trong sự tình tại trong hiện thực khả năng không lớn phát sinh.

	Hắn cũng không trách cái kia nữ y tá, ngay cả sư tử cái tử đều biết chọn chọn một anh vĩ hùng sư sinh sôi nảy nở hậu đại, huống chi là người đâu?

	Khuôn mặt của hắn bị axit sunfuric ăn mòn được xấu như vậy lậu đáng sợ, liền không muốn đi ra dọa người . Còn muốn để nữ nhân yêu hắn cao thượng linh hồn mà không chú ý hắn đáng sợ gương mặt, thực sự quá làm khó.

	Thẩm Lãng cẩn thận làm một cái nạn dân tiến hành chân gãy khâu lại giải phẫu, không có một chút điểm lười biếng cùng thô ráp, dù là hắn đã rã rời tới cực điểm.

	"Hưu. . ."

	Một trận tiếng rít từ xa đến gần, nương theo lấy là không khí run rẩy.

	Thẩm Lãng biết rõ đây là bom thanh âm, mà lại hướng đỉnh đầu hắn bay tới, nhưng là hắn không có nửa điểm sợ hãi cùng tránh né, nội tâm ngược lại một trận dễ dàng cùng giải thoát.

	"Mệt mỏi quá, bất quá nữ nhân đều không có ngủ qua liền chết thật là có chút tiếc nuối!"

	"Nếu như sinh mệnh có thể một lần nữa, ta cam đoan muốn vượt qua thoải mái nhất cuộc sống nhàn nhã, áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, cũng không tiếp tục muốn như thế lao lực."

	"Nếu như thượng thiên còn có thể trả lại cho ta một trương khuôn mặt đẹp đẽ, ta cam đoan muốn dùng đến thông đồng nhất nữ nhân xinh đẹp!"

	Thẩm Lãng trong lòng phát hạ thề độc.

	"Oanh!"

	Bom rơi vào lâm thời bệnh viện, tại Thẩm Lãng bên người bạo tạc.

	Nháy mắt, thân thể của hắn trực tiếp thịt nát xương tan, còn có bên cạnh bộ kia X quang cơ, Laptop cũng bị nổ vỡ nát.

	Sau đó trong không khí phảng phất xuất hiện một cái quang ảnh vòng xoáy, đem hết thảy tất cả đều cuốn vào.

	. . .Đây là một cái xem mặt thế giới, xấu xí người nếu như không có tiền, thậm chí ngay cả sinh sôi nảy nở hậu đại quyền lực đều không có.

	Mà nếu như dáng dấp đặc biệt xấu người, cho dù có tiền cũng không có muội tử.

	Mà Thẩm Lãng, chính là một cái xấu đến nỗi ngay cả sinh sôi nảy nở quyền đều không có nam nhân!

	. . .

	Đương nhiên, Thẩm Lãng xấu không phải trời sinh!

	Đã từng hắn siêu cấp siêu cấp đẹp trai, từ tiểu học bắt đầu liền có nữ sinh thầm mến hắn, cuồng nhiệt truy cầu hắn. Mà chững chạc đàng hoàng hắn chỉ muốn phải học tập thật giỏi, ngạo kiều một lần lại một lần đem nữ sinh thư tình giao cho lão sư, đem nữ sinh tặng sô cô la phân cho phòng ngủ nam sinh ăn, đem nữ sinh vì hắn chồng 999 con thiên chỉ hạc ném vào thùng rác.

	Có lẽ là từ nhỏ đến lớn thích Thẩm Lãng nữ hài tử nhiều lắm, khiến cho cha mẹ của hắn cũng biến thành thận trọng già mồm, một mà tiếp giáo dục hắn cách những nữ hài tử kia xa một chút, nhiệm vụ c