"Ta giết ngươi, ta giết ngươi!"

	Ninh Hàn công chúa miệng bên trong chưa hề nói, lại tại trong lòng cuồng hô.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế tiện người, cũng chưa từng gặp qua như thế ác độc người.

	Không có chút nào ranh giới cuối cùng, nhường người giận sôi.

	Nàng bỗng nhiên xông lên trước một phát bắt được Thẩm Lãng cổ áo bỗng nhiên đem hắn nói tại không trung, sau đó chủy thủ trực tiếp đè vào Thẩm Lãng con mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Giao ra giải dược, giao ra giải dược, nếu không đào ra con mắt của ngươi."

	Thẩm Lãng ngược lại đem con mắt trợn to, cười nói: "Ninh Hàn, nguyên lai ngươi là sợ chết a? Đúng không, dạng này liền chân thực nha, trước đó một bộ tiên nữ dáng vẻ giả cho ai nhìn nha?"

	Thẩm Lãng rất tiếc mệnh, nhưng thời khắc mấu chốt tuyệt đối sẽ không biểu hiện được sợ chết.

	"Tuyệt đối không nên tra tấn ta a, cái gì rút ra móng tay a, cắt trứng trứng a, ta sợ nhất."

	"Tuyệt đối đừng đối ta tra tấn a, ta tình nguyện chết, cũng không nguyện ý chịu đau."

	"Ngươi có thể chém đứt đầu của ta, nhưng lại không thể vạch phá mặt của ta, không thể phá hư ta tuấn mỹ vô song khuôn mặt."

	Thẩm Lãng vẫn tại líu lo không ngừng.

	Ninh Hàn thật hận không thể một cái cắt mất đầu lưỡi của hắn.

	Hắn cho tới bây giờ đều không có như thế thống hận qua một người.

	"Chỉ cần các ngươi dám làm tổn thương ta một cọng tóc gáy, các ngươi liền chết chắc, chết chắc. . ."

	"Chủy thủ của ngươi cẩn thận một chút, muốn cắt đứt ta lông mi, ta mỗi một cây lông mi đều là không nhiều a, gãy một cái liền không dễ nhìn."

	Cơ Tuyền công chúa xuất thủ, bắt lấy Ninh Hàn cổ tay, ngăn cản nàng động tác, lúc này nổi giận đã không có ý nghĩa.

	Mà lại Thẩm Lãng người nhà đã tiến vào ma quỷ tam giác lớn, mặc kệ sống cũng tốt, chết cũng được, chí ít đã không có nắm giữ tại trong tay nàng.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng đã triệt để biến thành một người điên. Ngươi như cắt vỡ mặt của ta, ta liền cùng ngươi không chết không ngớt. Ngươi như xốc hết lên móng tay của ta đóng, ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận. Loại lời này theo trong miệng người khác nói ra là trò cười, nhưng là từ Thẩm Lãng miệng bên trong nói ra lại là thật.

	Cơ Tuyền nói: "Như thế nào chứng minh chúng ta đều bên trong ngươi nói Hắc Tử virus?"

	"Chờ lấy tốt, chờ chết thần thượng cửa thời điểm, các ngươi liền có thể cảm giác được." Thẩm Lãng cười nói: "Khụ khụ khụ. . ."

	"Ha ha ha, Khụ khụ khụ. . ."

	Thẩm Lãng cũng bắt đầu ho khan.

	Cơ Tuyền đưa tay đụng vào Thẩm Lãng cái trán, sau đó phát hiện Thẩm Lãng quả nhiên phát sốt. Mà lại bởi vì thân thể của hắn càng yếu, hơn vì lẽ đó phát sốt đến càng thêm lợi hại.

	Thẩm Lãng cười nói: "Hai vị tỷ tỷ, tuyệt đối đừng trở lại các ngươi trên thuyền, nếu không sẽ đem người khác cũng truyền nhiễm."

	"Chư vị siêu thoát thế lực đại hiệp, Cơ Tuyền công chúa cùng Ninh Hàn công chúa đã lây nhiễm Hắc Tử bệnh, đại gia ngàn vạn cách các nàng xa một chút a. . . Khụ khụ khụ. . . Vạn nhất bị truyền nhiễm, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Lời này một màn, khoảng cách gần nhất thuyền không tự chủ được lui ra phía sau một chút. Những ngày này bọn hắn cũng biết, Tỉnh Ngộ chi thành cùng Bất Quy thành đã chết hết.

	Vì lẽ đó cái này Hắc Tử bệnh, thật giống như tử thần. Nó cũng sẽ không bởi vì võ công của ngươi cao một chút liền bỏ qua ngươi một mạng.

	Thẩm Lãng tìm một cái ghế nằm thư thư phục phục nằm xuống. Mà của hắn thuyền, cánh buồm đã hoàn toàn hạ.

	Nơi này hải lưu rất quái lạ, vì lẽ đó thuyền ngay tại trên mặt biển đảo quanh. Trên mặt biển những cái kia bị ném bỏ Kim thị gia tộc thuyền, cũng trên mặt biển đảo quanh.

	"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Cơ Tuyền lạnh giọng hỏi.

	Thẩm Lãng đưa tay hướng về cái mông của nàng chộp tới. Kết quả chưa bắt được, bị nàng tránh. Hắn muốn bắt cái thứ hai, nhưng thực tế bủn rủn không có sức.

	"Không có làm cái gì?" Thẩm Lãng nói: "Ta hiện tại cái gì đều không muốn, liền muốn để các ngươi cảm thụ một chút tử vong. Chúng ta phu thê ba người, chung phó Hoàng Tuyền."

	"Khụ khụ khụ. . ."

	. . .

	Sau đó thời gian, lâm vào quỷ dị giằng co.

	Thẩm Lãng không có nói bất kỳ điều kiện gì.

	Mà lại của hắn triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng, ho khan đến càng ngày càng lợi hại, phát sốt đến càng ngày càng cao.

	Ngày thứ hai.

	Đã bắt đầu xuất huyết bên trong.

	Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền cũng không có tốt bao nhiêu.

	Các nàng cũng bắt đầu phát nhiệt, mà lại háng bạch huyết bắt đầu sưng lên.

	Cứ việc liều mạng nhịn xuống, nhưng ho khan vẫn là càng ngày càng lợi hại. Hắc Tử bệnh triệu chứng, đã dần dần hiển lộ ra.

	Thuyền vẫn tại trên mặt biển đảo quanh. Chung quanh siêu thoát thế lực thuyền, đã lùi đến xa xa, chí ít hơn ngàn mét. Bởi vì ba người triệu chứng thật đáng sợ.

	"Hai vị tỷ tỷ, ta cho các ngươi họa (vẽ) chân dung đi."

	Thẩm Lãng chống lên bàn vẽ. Sau đó thật cho hai người vẽ tranh. Tay run đến kịch liệt, ho khan đến vô cùng nghiêm trọng, nhưng mà cũng họa (vẽ) rất nghiêm túc.

	"Bằng không, các ngươi đem quần áo đều thoát? Ta tương đối am hiểu họa (vẽ) khỏa thân nữ nhân."

	"Tính, tính, không đồng ý liền không đồng ý, đừng một bộ muốn giết người bộ dáng."

	Sau đó, Thẩm Lãng tiếp tục vẽ tranh.

	Ròng rã hơn một giờ về sau, vẽ xong.

	"Nhìn xem, họa (vẽ) đến thế nào?"

	Hắn đem chân dung xoay chuyển tới. Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn chỉ là tùy ý nhìn một chút, kết quả không khỏi hơi kinh ngạc, Thẩm Lãng thật họa (vẽ) đến phi thường tốt, quả thực giống như khắc ở trên giấy.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại một trận kịch liệt ho khan, cuối cùng trực tiếp một ngụm máu phun tại trên bức họa.

	"Thảo. . ." Thẩm Lãng im lặng, dùng tay dính vào mặt vết máu, bôi ở chân dung trên môi.

	Lập tức, chân dung bên trong hai nữ nhân càng kinh diễm.

	Điểm mắt bút.

	"A, máu vẫn là dùng không xong?"

	Sau đó, Thẩm Lãng liền đem trên tờ giấy trắng máu, bôi ở chân dung hai nữ nhân giữa hai chân ở giữa.

	Thảo!

	Người này thực tế là tiện đến vô biên vô hạn.

	. . .

	Lại qua một ngày!

	Thẩm Lãng đã nằm tại trên ghế nằm không cách nào động đậy.

	Cả người giống như nung đỏ tôm, đỏ bừng một chút.

	Mà lại chảy máu đã càng thêm nghiêm trọng.

	Hoàn toàn thoi thóp.

	Không chỉ là hắn, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn cũng triệt để cảm giác được tử thần giáng lâm.

	Các nàng không biết ăn vào bao nhiêu dược vật. Không biết dùng bao nhiêu nội lực, thậm chí một lần lại một lần lấy máu trị liệu.

	Nhưng hết thảy đều là phí công, bệnh tình của các nàng  cũng càng ngày càng nghiêm trọng, các nàng cũng bắt đầu ho ra máu.

	"Thẩm Lãng, ngươi đến tột cùng muốn cái gì? Đến tột cùng muốn cái gì? Xuất ra giải dược, xuất ra giải dược!"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta cái gì đều không muốn, ta chỉ nghĩ muốn cùng các ngươi đồng quy vu tận, ha ha ha. . . Khụ khụ khụ. . ."

	Đón lấy, hắn lại ho ra một đoàn máu.

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn liều mạng trên thuyền tìm kiếm giải dược.

	Nhưng mà đừng nói là không phải có thể tìm tới.

	Coi như tìm tới, các nàng nhận biết sao?

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	Thẩm Lãng đã ở vào bất tỉnh nhân sự trạng thái, phảng phất di lưu trạng thái, cũng giống như mất đi thần trí, đã miệng đầy mê sảng.

	"Nương tử, nương tử. . ."

	"Mộc Lan bảo bối, Mộc Lan bảo bối. . ."

	"Thẩm Mật tiểu bảo bảo, thật xin lỗi a, ba ba bỏ lỡ ngươi còn nhiều trưởng thành nháy mắt."

	"Thẩm Lực bảo bảo, ba ba còn đến không kịp thương ngươi. . ."

	"Tiểu dã, ngươi cường đại nhất, muốn bảo vệ tỷ tỷ cùng đệ đệ. . ."

	Giờ phút này, Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền không ngừng mà ho ra máu, hai người liều mạng đong đưa Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng, ngươi đừng chết, ngươi đừng chết!"

	"Ngươi mau nói có hay không giải dược? Có hay không giải dược?"

	Thẩm Lãng mơ mơ màng màng nói: "Các ngươi cho ta thảo, ta sẽ nói cho các ngươi biết có hay không giải dược."

	"Tính, tính, ta cũng thạch không đến, cái này hai ngày các ngươi không có tắm rửa, đoán chừng cũng thiu."

	"Liền xem như Thiên Tiên, hai ba ngày không (được) tắm rửa, ta cũng xxx không đi xuống. . ."

	Sau đó, Thẩm Lãng đã hoàn toàn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, miệng bên trong mê sảng càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đã là Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn công chúa hoàn toàn nghe không hiểu.

	"« quyền lực trò chơi » đại kết cục không có a?"

	"Ta nghĩ xxx Lâm Chí Linh. . ."

	"Xuyên qua, xuyên qua, xuyên qua em gái ngươi. . ."

	Cơ Tuyền công chúa mơ hồ cảm giác được, Thẩm Lãng lúc này trong miệng đã quan hệ đến phi thường tuyệt mật sự tình, đã là thuộc về hắn nội tâm tầng sâu nhất bí mật, bây giờ lại nói ra, có thể thấy được đã thần trí hoàn toàn biến mất.

	Nàng không muốn chết, nàng cùng Ninh Hàn đều không muốn chết.

	Nàng bỗng nhiên đem Thẩm Lãng nâng đỡ, dùng sức đưa vào nội lực, muốn nhường Thẩm Lãng chèo chống một lát.

	"Thẩm Lãng, ngươi nói cho ta, có hay không giải dược? Có hay không giải dược?"

	Thẩm Lãng không có trả lời.

	"Thẩm Lãng, ta sẽ bỏ qua Ninh Chính, bỏ qua Ninh Nguyên Hiến, ngươi nói cho ta giải dược ở đâu? Chúng ta là vị hôn thê của ngươi a, chẳng lẽ ngươi liền mặc cho chúng ta chết đi sao?"

	Ninh Hàn tiến lên, liều mạng án lấy Thẩm Lãng người bên trong, hô lớn: "Thẩm Lãng, giải dược ở đâu? Giải dược ở đâu?"

	Hai nữ nhân một bên hỏi, một bên ho ra máu.

	Thẩm Lãng mê mẩn cách cách mặt đất mở to mắt.

	"Giải dược. . ."

	Sau đó hắn phảng phất dùng tận sau cùng khí lực, hướng về một phương hướng chỉ đi.

	Hắn vậy mà chỉ hướng mặt biển, những cái kia trên mặt biển đảo quanh thuyền, liền là bị Kim thị gia tộc vứt bỏ cỡ nhỏ thuyền.

	Chẳng lẽ giải dược tại những thuyền kia lên?

	Ở đâu trên một con thuyền?

	Rất nhanh, Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền minh bạch là cái nào một chiếc. Bởi vì cái khác thuyền cờ xí đều rất phổ thông, duy chỉ có có trên một con thuyền cờ xí là một cái khuôn mặt tươi cười, một cái rất tiện khuôn mặt tươi cười. Thật là kỳ quái trước đó chiếc thuyền này cờ xí không có gương mặt tươi cười, bây giờ lại xuất hiện.

	Lúc này màn đêm buông xuống, trên mặt biển đã dần dần nổi sương mù. Nhất định phải mau đuổi theo lên chiếc thuyền kia, nếu không chẳng mấy chốc sẽ nhìn không thấy.

	"Ta muốn tiến hành hải táng."

	"Hai vị tỷ tỷ, dù sao cũng là vị hôn thê của ta. . . Đi. . ."

	Sau khi nói xong, Thẩm Lãng tay rủ xuống.

	Hắn chết?

	Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền khó khăn thở hào hển, cố gắng nghe Thẩm Lãng nhịp tim.

	Phảng phất không có nhịp tim, cũng không có hô hấp. Đi chạm đến mạch đập, phảng phất cũng không có.

	Hai người liếc nhau.

	Tên cặn bã này chết? Cái tai hoạ này chết? Cứ như vậy chết?

	Mà liền tại lúc này, trên mặt biển thổi qua một trận gió nhỏ. Những cái kia nguyên bản trên mặt biển đảo quanh thuyền nhỏ, vậy mà tiếp tục hướng phía trước phiêu đi, hướng về ma quỷ tam giác lớn phương hướng phiêu đi.

	Nhất là cái kia chiếc hướng về khuôn mặt tươi cười cờ xí thuyền, vậy mà tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Này làm sao có thể? Một khi tiến vào ma quỷ tam giác lớn, đó chính là hoàn toàn biến mất hủy diệt.

	Quả nhiên! Có một chiếc thuyền bay vào ma quỷ tam giác lớn bên trong.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Bỗng nhiên một trận thiểm điện bổ xuống.

	Trực tiếp đem chiếc thuyền kia xé thành mảnh nhỏ.

	Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền công chúa lại liếc nhau.

	Không có thời gian! Cái kia chiếc khả năng có giải dược thuyền liền muốn bay vào ma quỷ tam giác lớn.

	Như vậy lúc này hai người hoàn toàn có thể nhường một người đuổi theo đoạn chiếc thuyền này.

	Nhưng, vạn nhất phía trên chỉ có một phần giải dược đâu? Lấy Thẩm Lãng như thế tiện tính cách, hoàn toàn khả năng làm như vậy.

	Vì lẽ đó, nhất định phải tự mình đi đuổi chiếc thuyền kia, đi tìm kiếm trên thuyền đồ vật.

	Tiếp lấy Ninh Hàn bỗng nhiên rút kiếm ra, do dự muốn hay không cắt lấy Thẩm Lãng đầu. Mặc kệ hắn có phải hay không chết, nhưng cắt lấy đầu khẳng định sống không (được).

	Nhưng mà rất nhanh nàng từ bỏ, mà lại Cơ Tuyền công chúa lại một lần nữa bắt lấy Ninh Hàn tay, ngăn cản nàng. Nếu như cái kia chiếc khuôn mặt tươi cười cờ xí trên thuyền không có giải dược, Thẩm Lãng lại chết, đó mới là gọi trời không ứng gọi đất mất linh.

	"Người tới, tranh thủ thời gian đi vào trên chiếc thuyền này, giám thị Thẩm Lãng!" Cơ Tuyền công chúa cao giọng hạ lệnh.

	Hô xong về sau, nàng lại phun ra một ngụm máu.

	Đón lấy, Ninh Hàn xuất ra một cái đặc thù dây thừng, đem Thẩm Lãng bao quanh trói lại.

	Cho dù là hắn chết, cũng muốn cột chắc.

	Sau đó, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn hai người nhanh chóng nhảy xuống mặt biển, cũng không cần đi thuyền, trực tiếp lướt sóng mà đi.

	Liều mạng truy đuổi cái kia chiếc treo khuôn mặt tươi cười cờ xí thuyền.

	Hai người đều biết, thực ra chỉ cần đi một người liền có thể, nhưng song phương đều ngầm hiểu lẫn nhau.

	Mà lúc này, siêu thoát thế lực cự hạm khoảng cách Thẩm Lãng chiếc thuyền này ròng rã có mấy ngàn mét.

	Không có cách, Thẩm Lãng ba người này Hắc Tử bệnh thật đáng sợ, khoảng cách đến càng xa càng tốt.

	Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền công chúa võ công cũng thực ngưu bức, bệnh đến nặng như vậy, tốc độ vẫn như cũ như thế nhanh chóng.

	Nhưng mà mắt thấy cái kia chiếc khuôn mặt tươi cười cờ xí thuyền khoảng cách ma quỷ tam giác lớn càng ngày càng gần, hai người lòng nóng như lửa đốt, càng thêm điên cuồng phóng thích nội lực lao nhanh.

	"Phốc. . ."

	"Phốc. . ."

	Nội lực phóng thích đến càng lợi hại, nôn ra máu càng nghiêm trọng hơn.

	Ròng rã chạy vội ra ngoài hơn một vạn mét. Rốt cục đuổi kịp chiếc này khuôn mặt tươi cười cờ xí thuyền. Hai người một trước một sau, dùng sức ngăn cản chiếc thuyền này tiếp tục hướng phía trước phiêu.

	Hai người này võ công thực tế quá mạnh, chiếc thuyền này mặc dù danh xưng thuyền nhỏ, đó cũng là so sánh với mà nói. Có thể đi xa thuyền biển, lại tiểu cũng có mấy trăm tấn trọng tải.

	Bị gió thổi qua, đi quán tính lực lượng lớn bao nhiêu? Vậy mà sống sờ sờ bị hai người ngăn cản, không cách nào tiến lên.

	Lực lượng này có thể so với đại ngốc. Nhưng các nàng rõ ràng là hai cái nũng nịu nữ nhân a.

	Đón lấy, Cơ Tuyền bay vọt lên thuyền, nhanh chóng điều chỉnh cánh buồm, nhường thuyền chuyển di phương hướng, không còn đi về phía nam phiêu đi, rời xa ma quỷ tam giác lớn.

	Sau đó, hai nữ nhân liều mạng trên thuyền tìm cái gọi là giải dược.

	Lúc này dựa theo Cơ Tuyền công chúa mệnh lệnh, mấy đại siêu thoát thế lực võ giả nên lập tức vọt tới Thẩm Lãng trên thuyền đi.

	Nhưng mà Thẩm Lãng thế nhưng là có Hắc Tử bệnh, chiếc thuyền kia nhìn qua cũng vô cùng đáng sợ, nếu ai lên thuyền, thậm chí đến gần lời nói đều có sinh mệnh nguy hiểm.

	Vì lẽ đó, những thứ này siêu thoát võ giả chỉ là dần dần mà cải biến cánh buồm hướng gió, hướng về Thẩm Lãng chiếc thuyền kia tới gần vây quanh.

	Nhưng mà. . .

	Ngay tại thời khắc này.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng chiếc thuyền này bỗng nhiên nổ tung.

	Vô số màu lục sương mù, màu đen sương mù, các loại quỷ dị sương mù nháy mắt lan tràn ra.

	Thẩm Lãng đây là muốn làm cái gì? Hắn đây là muốn hải táng sao?

	Lập tức bên ngoài mấy ngàn mét siêu thoát thế lực thuyền, dồn dập lại một lần nữa rời xa.

	Thẩm Lãng người này thật đáng sợ. Hắn cho dù chết, hay là cũng muốn lôi kéo vô số người đệm lưng.

	Ai biết cái này nổ tung trong sương khói, có bao nhiêu kịch độc? Bao nhiêu virus?

	Mà lúc này, Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền cũng phát hiện Thẩm Lãng trên thuyền một màn kia.

	Thẩm Lãng muốn làm gì? Đây chính là hắn hải táng?

	"Tìm tới. . ."

	Ninh Hàn quả nhiên tìm tới một cái hộp, trên đó viết thật to giải dược hai chữ.

	Mở hộp ra, bên trong có một cây ống tiêm, bên trong có màu trắng dược tề.

	Bên trong còn nằm một trang giấy.

	"Hai vị tỷ tỷ, chỉ có một cái giải dược, nói cách khác hai người các ngươi chỉ có một người có thể sống sót, hảo hảo lựa chọn đi!"

	Tiện nhân, thiên hạ không có so với hắn lại thêm tiện người.

	Sau đó làm sao bây giờ? Hai người lẫn nhau chém giết, tranh đoạt cái này duy nhất một ống giải dược?

	Mà lại vạn nhất cái này trong ống tiêm không phải giải dược, mà là độc dược làm sao bây giờ?

	Đi nhường người thí nghiệm thuốc? Cũng không được, người khác lại không có bệnh.

	Cái kia một người tiêm vào một nửa? Được hay không?

	Một giây sau.

	Cơ Tuyền công chúa cầm lấy Ninh Hàn cánh tay, trực tiếp tiêm vào đi vào, tiêm vào một nửa.

	Sau đó, lẳng lặng chờ đợi Ninh Hàn phản ứng, đương nhiên cũng không phải là chờ đợi Ninh Hàn khỏi hẳn. Nàng không có ngây thơ như vậy, đây là virus, vì lẽ đó muốn nháy mắt khỏi hẳn là không thể nào.

	Trước tiêm vào Ninh Hàn, chủ yếu là nhìn có hay không kịch độc, sẽ có hay không có càng đáng sợ phản ứng.

	Nửa khắc đồng hồ thời gian trôi qua.

	Ba mươi phút đi qua.

	Ninh Hàn vẫn không có cái gì không tốt phản ứng, thậm chí cảm giác ho khan còn thoáng chậm lại một chút.

	Đương nhiên đây là ảo giác, dược hiệu hay là không có nhanh như vậy. Chủ yếu là Ninh Hàn quá khẩn trương, vì lẽ đó ngừng thở.

	"Có cảm giác gì sao?"

	"Không có! Nhưng lại giống như hữu hiệu."

	"Là kịch độc sao?"

	"Hẳn không phải là, bởi vì hắn còn muốn bảo hộ phụ thân ta Ninh Nguyên Hiến, còn có Ninh Chính."

	Ninh Hàn câu nói này ngược lại là nói ra yếu hại.

	Nếu như Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền chết, cái kia Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đương nhiên, như Ninh Hàn không có chết, Ninh Chính cũng có thể sẽ chết.

	"Tỷ tỷ, ta có một loại cảm giác." Ninh Hàn nói: "Giải dược này càng sớm tiêm vào càng tốt, muộn khả năng liền rốt cuộc không kịp."

	Nàng câu nói này cũng nói đúng, Hắc Tử bệnh trì liệu nhất định phải kịp thời, nhưng thật ra là nửa khắc đồng hồ cũng không thể bị dở dang.

	Nếu như qua cái nào đó giới hạn tuyến, coi như được trị liệu cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cơ Tuyền vẫn không có động tác, nàng muốn xác định cái này thuốc hữu hiệu mới tiêm vào. Lại chờ một lúc, cái này thuốc quả nhiên có hiệu quả, Ninh Hàn sốt vậy mà lui ra tới một chút.

	Cơ Tuyền bỗng nhiên khẽ cắn răng ngọc, sau đó đem còn lại đồng dạng dược tề tiêm vào đến trong cơ thể của mình.

	Sau đó, nàng cũng lẳng lặng chờ đợi phản ứng.

	Mà liền tại lúc này, nàng phát hiện tiêm vào xong dược tề về sau, ống tiêm lên xuất hiện một hàng chữ.

	Bởi vì hàng chữ này cũng là màu trắng, vì lẽ đó vừa rồi có dược vật thời điểm nhìn không thấy, mà lại lúc này là màu đen, tia sáng vốn là không tốt, dựa vào ánh nến chiếu sáng.

	Lúc này bạch sắc dược tề tiêm vào hoàn tất về sau, hàng chữ này mới hiển hiện ra.

	"Hai vị tỷ tỷ, các ngươi dưới chân có cơ quan."

	Lập tức, Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn nhanh chóng lui lại.

	Sau đó dùng kiếm vẩy một cái, trực tiếp đem boong tàu một khối đánh bay.

	Bên trong lại xuất hiện một cái rương.

	Mở ra xem!

	Bên trong lít nha lít nhít mười mấy cây ống tiêm, toàn bộ đều là màu trắng dược tề.

	Hơn nữa còn nằm một trương giấy trắng.

	"Ai, lúc đầu muốn nhường hai vị tỷ tỷ tự giết lẫn nhau, nhưng chắc hẳn thất bại, các ngươi dù sao không phải phàm nhân. Đến Hắc Tử bệnh, dựa vào một cái giải dược là không đủ, muốn liên tục tiêm vào mấy ngày penicilin, cái này mười mấy cây penicilin nên đầy đủ chữa khỏi hai vị tỷ tỷ."

	"Đừng nghĩ đến phỏng chế, không thể nào!"

	"Ghi nhớ, không cần giết Ninh Nguyên Hiến, không cần giết Ninh Chính."

	Lúc này Ninh Hàn bỗng nhiên nói: "Cái này thuốc là thật, ta đã cảm giác được dược hiệu."

	Penicilin hiệu quả rất nhanh, thuộc về thời gian tính ỷ lại chất kháng sinh, cơ hồ tại đưa vào về sau liền sẽ lập tức có tác dụng.

	Lúc này đã qua sấp sỉ một cái giờ, Ninh Hàn rõ ràng cảm giác được thân thể sốt cao lui ra tới.

	Cơ Tuyền thiêu hủy Thẩm Lãng lưu lại tin.

	Ninh Nguyên Hiến hay là còn có thể sống được, nhưng mà Ninh Chính hẳn phải chết không nghi ngờ. Thẩm Lãng điểm ấy thủ đoạn, cứu không (được) Ninh Chính.

	. . .

	Mà liền tại lúc này, Cơ Tuyền công chúa bỗng nhiên bỗng nhiên kinh sợ đứng lên.

	"Nhanh đi về, Thẩm Lãng chết có bẫy!"

	Hiện tại giữ lại tính mạng, hai người lập tức khôi phục tỉnh táo.

	Vừa rồi sống còn, hai người đầy trong đầu đều chỉ có an nguy của mình.

	Lúc này mới nhớ tới, cái này Hắc Tử bệnh quả nhiên có giải dược, cái kia Thẩm Lãng làm sao lại chết?

	Vậy hắn vì cái gì giả chết?

	Chẳng lẽ. . .

	Hắn còn muốn chạy trốn?

	Cái này sao có thể?

	Nơi này là biển rộng mênh mông, của hắn buồm lại hoàn toàn hủy diệt, trên thuyền một cái thủy thủ đều không có, hắn chạy thế nào?

	Chớ nói chi là, hắn lúc này thân hãm trùng vây bên trong.

	Mọc cánh khó thoát!

	Chẳng lẽ có thể chạy trốn tới bầu trời?

	Lúc này là đêm tối, tại đèn pha chiếu xuống, vẫn như cũ có thể nhìn thấy Thẩm Lãng chiếc thuyền kia lên dày đặc hắc vụ.

	Nhưng mà bị gió dần dần thổi đến có chút tản mất.

	"Nhanh, nhanh. . ."

	"Đi tóm lấy Thẩm Lãng. . ."

	"Không nên tới gần của hắn chiếc thuyền kia, nhất định có độc!"

	"Nhường Phù Đồ Sơn người, mặc trang bị phòng vệ, leo lên Thẩm Lãng thuyền, mặc kệ hắn sống hay chết, bắt lấy hắn."

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn lại một lần nữa lướt sóng mà quay về, theo nàng cưỡng chế mệnh lệnh, Phù Đồ Sơn mấy tên đệ tử cẩn thận từng li từng tí mặc vào thật dày trang bị phòng vệ, sau đó vạch lên thuyền nhỏ hướng về Thẩm Lãng chiếc thuyền kia tới gần.

	Đây là tại liều mạng a.

	Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền thật vất vả cứu trở về mạng của mình, lúc này không nguyện ý lại mạo hiểm.

	Cách hơn ngàn mét khoảng cách, nhìn chằm chằm Thẩm Lãng chiếc này hải táng thuyền lớn.

	Thẩm Lãng, ta mặc kệ ngươi có quỷ kế gì.

	Nhưng mà ngươi mọc cánh khó thoát.

	Nơi này trên không chạm trời, dưới không chạm đất, ngươi liền xem như thần tiên cũng chạy không thoát.

	Nhưng mà. . .

	Đúng vào lúc này.

	Bỗng nhiên một đạo hỏa quang xông ra đầy trời sương mù, mà lại càng bay càng cao.

	Ngay sau đó!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc.

	Thẩm Lãng ngồi chiếc thuyền kia, bỗng nhiên bỗng nhiên tuôn ra kinh thiên hỏa cầu.

	Giống như to lớn ngọn đuốc, đem toàn bộ mặt biển đều thắp sáng.

	Tại hỏa quang kia bên trong.

	Tất cả mọi người nhìn thấy vô cùng kinh người một màn.

	Thẩm Lãng vậy mà thật thăng thiên.

	Mà lại càng bay càng cao, càng bay càng cao.

	Người không thể lại bay.

	Hắn làm sao thăng thiên?

	Tại bạo tạc liệt diễm bên trong, tất cả mọi người rốt cục thấy rõ ràng.

	Có một đầu đại khí cầu, phía dưới có một cái rổ treo.

	Đại khí cầu xuống, có một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực.

	Thẩm Lãng ngồi nhiệt khí cầu càng bay càng cao, càng bay càng cao.

	Cơ Tuyền công chúa da đầu từng đợt run lên.

	Quả thực là làm người nghe kinh sợ.

	Thẩm Lãng vậy mà thật bay đến bầu trời?

	"Bắn xuống hắn, bắn xuống hắn. . ."

	Không cần phải nàng hạ lệnh, chung quanh thuyền, cực nhanh tới gần. Nhiều loại cự nỏ, hướng về trên trời cuồng xạ.

	Còn không chỉ là phổ thông cự hình cường nỗ, còn có văn minh thời thượng cổ một chút cung nỏ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Những thứ này siêu thoát thế lực thật sự là không tầm thường a, vậy mà cũng có hỏa tiễn.

	Mà lại kéo lấy lam sắc quang mang hỏa tiễn, có thể bắn ra phi thường xa.

	Nhưng vẫn là không đủ xa.

	Thẩm Lãng nhiệt khí cầu thực tế quá cao quá xa.

	Hơn nữa còn càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

	Tại không trung, Thẩm Lãng lớn tiếng hô to.

	"Cơ Tuyền, Ninh Hàn, các ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ cho ta."

	"Là các ngươi buộc ta đem người nhà đưa vào ma quỷ tam giác lớn. Một khắc này ta vĩnh viễn không cách nào quên."

	"Thê tử của ta, ta nhi tử tiến vào cái này đáng sợ mà lại thế giới xa lạ, đều là bái các ngươi ban tặng. Ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên thê tử của ta ánh mắt, vĩnh viễn cũng sẽ không quên hài tử của ta lúc ấy kêu khóc dáng vẻ, tâm ta đau như xoắn."

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ trở lại, ta sẽ đem đây hết thảy gấp mười, gấp trăm lần trả thù lại."

	"Ta vốn có thể giết các ngươi hai người, nhưng mà như thế quá tiện nghi các ngươi."

	"Ta làm sao lại để các ngươi chết được thư thái như vậy đâu?"

	"Ta nhất định sẽ làm cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, lại thê thảm chết đi, ta nhất định khiến các ngươi hối hận sống trên thế giới này, "

	"Các ngươi hay là muốn giết Ninh Nguyên Hiến, muốn giết Ninh Chính? Nằm mơ đi!"

	"Ninh Hàn, Cơ Tuyền, các ngươi vừa mới tiêm vào nhập thể nội hoàn toàn chính xác thực là giải dược, nhưng các ngươi cho rằng vẻn vẹn chỉ là giải dược sao? Ha ha ha!"

	Cứ việc Thẩm Lãng đã dùng hết toàn lực hô to.

	Nhưng Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền kỳ thật vẫn là nghe không được thanh âm của hắn.

	Không sao, hắn hô lên tới liền có thể, hô lên tới liền thống khoái.

	...

	Muốn theo biển rộng mênh mông lên đào thoát, theo siêu thoát thế lực mấy ngàn tên đỉnh cấp võ đạo cao thủ chạy ra thăng thiên?

	Thật so với lên trời còn muốn khó, Thẩm Lãng chuẩn bị ba cái phương án.

	Cái thứ nhất, giản dị tàu ngầm, hắn liền đại lượng dưỡng khí phản ứng trang bị chuẩn bị xong.

	Cái thứ hai, dù lượn, theo cột buồm trên hướng xuống nhảy.

	Cái thứ ba, nhiệt khí cầu.

	Phía trước hai cái càng nhanh, càng trực tiếp.

	Nhiệt khí cầu thực tế là quá phức tạp, mà Thẩm Lãng chỉ có một người.

	Vì để nhiệt khí cầu trong thời gian ngắn nhất bay lên, hắn làm vô cùng phức tạp công tác.

	Đầu tiên, cải tạo toàn bộ khoang tàu.

	Trước tiên đem nhiệt khí cầu chống ra, mà lại bảo trì hướng lên trạng thái, dùng rất nhiều giá đỡ chống đỡ lấy.

	Dạng này trực tiếp điểm hỏa là được rồi.

	Các loại làm nóng không khí đầy đủ về sau, khí cầu bành trướng, khoang giải thể, khí cầu bên trong giá đỡ rơi xuống.

	Toàn bộ nhiệt khí cầu bay thẳng thượng thiên.

	Mà lại cái này nhiệt khí cầu không thể tạo đến quá lớn, cũng không thể tạo đến quá nhỏ.

	Một cái cự hình nhiệt khí cầu, phi hành trước thời gian chuẩn bị vượt qua một hai cái giờ.

	Bởi vì Thẩm Lãng đem công tác làm được cực hạn, vì lẽ đó thời gian phi hành có thể thật to áp súc.

	Nhưng coi như như thế.

	Hắn vẫn là quyết định, nếu như thời gian đầy đủ, mới dùng nhiệt khí cầu.

	Nếu như thời gian không đủ, liền dùng giản dị tàu ngầm cùng dù lượn đào thoát.

	Bởi vì không cần trốn được rất nhanh, trực tiếp xông vào ma quỷ tam giác lớn khu vực liền có thể, mấy chục dặm mà thôi.

	Nhưng mặc kệ là dù lượn, vẫn là giản dị tàu ngầm, đều quá nguy hiểm, rất dễ dàng bị một lần nữa phục sinh.

	Nhiệt khí cầu an toàn nhất.

	Nhưng mà quá phức tạp, cứ việc Thẩm Lãng đại lượng áp súc thời gian, nhưng vẫn là cần thời gian không ngắn mới có thể lên không.

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, lưu cho Thẩm Lãng thời gian quả thực được xưng tụng tuyệt đối dư dả.

	Bởi vì Hắc Tử bệnh thật đáng sợ, khiến cho những thứ này siêu thoát thế lực vậy mà chỉ dám xa xa vây quanh của hắn thuyền, mà không dám tới gần, càng thêm không dám lên thuyền.

	Mà Thẩm Lãng châm lửa làm nóng khí cầu cũng tại khoang bên trong tiến hành, ánh lửa sẽ không tiết ra ngoài.

	Mãi cho đến khoang tan rã, nhiệt khí cầu lên không, ngọn lửa mới hiển lộ ra.

	Nhưng lúc này địch nhân phát hiện, đã quá muộn.

	. . .

	"Bắn, bắn, bắn. . ."

	Ninh Hàn kêu khàn giọng kiệt lực.

	Mấy ngàn người hướng về trên trời nhiệt khí cầu điên cuồng bắn.

	Nhưng tất cả đều là vô ích.

	Thẩm Lãng đã bay đến ngàn mét trên không trung.

	Cơ Tuyền công chúa lấy ra một tờ to cung, xuất ra một chi phi thường đặc thù tiễn.

	"Sưu. . ."

	Bỗng nhiên bắn lên thiên không.

	Mũi tên này càng thêm kinh diễm, vậy mà bộc phát ra hào quang màu xanh lam.

	Hướng về trên trời bắn thẳng đến, vậy mà bắn ra gần ngàn mét.

	Đây cũng là siêu thoát thế lực vũ khí bí mật sao? Quả thực làm người nghe kinh sợ.

	Mũi tên này bắn trúng Thẩm Lãng nhiệt khí cầu, trực tiếp bắn thủng.

	Nhưng mà bắn thủng liền bắn thủng, nhiệt khí cầu có một cái lỗ rách cũng không quan trọng, mấu chốt cái này động cũng không lớn.

	Thẩm Lãng nhiệt khí cầu càng bay càng cao, càng bay càng cao, cuối cùng hoàn toàn vượt qua tất cả cung tiễn tầm bắn, cho dù là văn minh thời thượng cổ cung tiễn.

	Lúc này gió nhẹ dần dần nam thổi.

	Thẩm Lãng nhiệt khí cầu, chậm rãi hướng về ma quỷ tam giác lớn phương hướng phi hành.

	Cơ Tuyền cùng Ninh Hàn công chúa, đã không tại hô to.

	Mà là lẳng lặng nhìn qua không trung.

	Sương mù quá nồng.

	Dù là coi bọn nàng tu vi, cũng chỉ có thể nhìn thấy một ánh lửa.

	Dù là các nàng tại thiên mã hành không tư duy, cũng hoàn toàn không nghĩ tới Thẩm Lãng sẽ dùng loại phương thức này chạy thoát.

	Ai có thể nghĩ tới, một cái tay trói gà không chặt Thẩm Lãng, lại có thể theo mấy ngàn tên tuyệt đỉnh cao thủ đang bao vây chạy đi.

	Thật đáng sợ, cũng quá kinh diễm!

	Bỗng nhiên Cơ Tuyền nói: "Đây chính là chúng ta hai người vị hôn phu?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng vậy a."

	"Nếu như ta là nữ nhân bình thường, cũng sẽ vì thế tâm thần thanh thản."

	"Một khi hắn tiến vào ma quỷ tam giác lớn sẽ như thế nào? Hắn sẽ còn trở về sao?"

	"Không biết, nhưng ta chỉ biết là hắn lại một lần nữa trở về thời điểm, hay là liền là kinh thiên động địa."

	"Chúng ta trở về lập tức đề nghị, lục đại siêu thoát thế lực tổ kiến thám hiểm hạm đội, lại một lần nữa tiến vào ma quỷ tam giác lớn, nếu là bọn họ chết cũng liền thôi, nếu là không có chết, cũng muốn đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn."

	. . .

	Thẩm Lãng ngồi nhiệt khí cầu.

	Không ngừng mà đi về phía nam bay, hướng về ma quỷ tam giác lớn phương hướng phi hành.

	Cứ việc trễ vài ngày, nhưng hi vọng có thể đuổi kịp nương tử.

	Khoảng cách ma quỷ tam giác lớn càng ngày càng gần.

	Mà vừa lúc này.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trên trời bỗng nhiên từng đợt thiểm điện, điên cuồng nhắm đánh xuống.

	Đương nhiên cũng sẽ không có sự tình, Thẩm Lãng toàn thân đều bao vây lấy kim loại, ngược lại sẽ có Faraday chiếc lồng hiệu ứng, sẽ không bị sét đánh.

	Mà nhiệt khí cầu cùng rổ treo toàn bộ là vật cách điện.

	Nhưng mà, tại thiểm điện nháy mắt chiếu sáng bầu trời, Thẩm Lãng nhìn thấy một màn kinh người.

	Cách đó không xa trên mặt biển, một đầu cự hình vòi rồng sinh ra, mà lại cứ như vậy bỗng dưng đản sinh, ngay tại ma quỷ tam giác lớn phụ cận bỗng nhiên xoay tròn thành hình.

	Cái này vòi rồng không ngừng mà hướng về Thẩm Lãng nhiệt khí cầu tới gần.

	Thẩm Lãng trong lòng hô to, đừng, đừng, không muốn!

	Nhưng mà thượng thiên phảng phất không nghe Thẩm Lãng. Đạo long quyển phong này không ngừng Bắc thượng, khoảng cách Thẩm Lãng nhiệt khí cầu càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Của hắn nhiệt khí cầu một khi bị vòi rồng chạm đến, nháy mắt liền là thịt nát xương tan. Có người nói vòi rồng trung tâm là an toàn, hoàn toàn không phải. Vòi rồng trung tâm mặc dù không có gió, nhưng mà khí áp cơ hồ là không, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái này cự hình vòi rồng điên cuồng tới gần, mắt thấy là phải đem Thẩm Lãng nhiệt khí cầu triệt để thôn phệ.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, hết thảy phó thác cho trời đi, lão thiên gia nếu là muốn lấy đi tính mạng của ta, cái kia thỉnh tùy ý."Ta giết ngươi, ta giết ngươi!"

	Ninh Hàn công chúa miệng bên trong chưa hề nói, lại tại trong lòng cuồng hô.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế tiện người, cũng chưa từng gặp qua như thế ác độc người.

	Không có chút nào ranh giới cuối cùng, nhường người giận sôi.

	Nàng bỗng nhiên xông lên trước một phát bắt được Thẩm Lãng cổ áo bỗng nhiên đem hắn nói tại không trung, sau đó chủy thủ trực tiếp đè vào Thẩm Lãng con mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Giao ra giải dược, giao ra giải dư