Chương 553:: Khương Ly chung cực di sản! Tập kích hoàng cung!

	Thẩm Lãng tỉ mỉ quan sát cái rương này, đơn thuần hình dạng bên trên cùng Đại Viêm đế quốc cho hắn cái kia là giống nhau như đúc, nhìn qua phảng phất là một cái hoàn chỉnh hình lập phương, hơn nữa không có bất kỳ cái gì khe hở, thể tích tại một mét khối chi phối, chỉ bất quá hai cái rương nhan sắc không giống.

	Đương nhiên cho đến bây giờ Thẩm Lãng cũng không biết Đại Viêm đế quốc nhường hắn mở ra cái rương kia có làm được cái gì đồ.

	Bất quá có một vấn đề, Khương Ly bệ hạ vì sao muốn đem rương để ở chỗ này, chẳng lẽ hắn biết rõ hậu đại sẽ đến? Loại chuyện này hoàn toàn là không thể đoán được a.

	Lại hoặc là bên trong có mặt khác nhân quả quan hệ?

	Như vậy trước mắt cái rương này như thế nào mở ra đâu? Hoàn toàn không có nhìn thấy bất luận cái gì điền mật mã vào địa phương a?

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào cái này mười cái chữ bên trên: Không phải ta truyền nhân, không thể mở ra, Khương Ly.

	Cái này khải chữ phía dưới miệng có một cái lõm, nếu như muốn nói duy nhất cơ quan, hẳn là ngay ở chỗ này, Thẩm Lãng đem ngón tay đặt ở cái này lõm lên.

	Hẳn là vẫn là vân tay khóa? Không có khả năng tân tiến như vậy đi.

	"A. . ." Bỗng nhiên ngón tay hắn đau xót, phảng phất bị nhẹ nhàng cắn một cái.

	Không phải phảng phất, hắn chính là bị cắn một cái, là phi thường dài nhỏ một loại sinh vật, hẳn là giống như là một loại rắn, thượng cổ rắn?

	Như thế phù hợp nơi này đặc thù, bởi vì cái này thượng cổ di tích là bị Vạn Xà Quật yểm hộ, nơi này rắn hoàn toàn ngươi vô số kể.

	Cắn Thẩm Lãng hút vào huyết dịch về sau, trong rương truyền đến một trận động tĩnh, phảng phất là thượng cổ rắn tại trong rương du động, lập tức có một loại nội bộ mở khóa cảm giác.

	Dựa vào,  cái này không khỏi cũng quá tiên tiến đi, cơ thể sống khóa?

	Dùng Thượng Cổ rắn kiểm nghiệm huyết mạch, nếu như huyết dịch ăn khớp, nó ngay tại nội bộ gạt mở từng cái khóa tâm mở ra rương. Nếu như huyết dịch không ăn khớp, cái kia. . . Cái kia bị cắn người đại khái trực tiếp liền hạ độc chết đi.

	Rất nhanh cái rương này mở ra một vết nứt.

	"Ta tới." Cừu Yêu Nhi nói.

	Nàng sợ bên trong có cái gì cơ quan sẽ thương tổn Thẩm Lãng, đi ra phía trước mở ra cái rương này.

	Kết quả bên trong rỗng tuếch.

	Bảo vật đâu? Trứng rồng đâu? Làm sao cái gì cũng không có a?

	Một mét khối rương lớn a, bên trong cái gì cũng không có? Cái này thích hợp sao?

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh liền phát hiện bên trong có một phong thư, phong thư bên trên trống rỗng, cũng không có viết cái gì con ta thân khải loại hình.

	Thẩm Lãng mở ra phong thư, xuất ra bên trong tin, bên trong hiện ra Khương Ly chữ viết.

	Hắn là nhìn qua Khương Ly tự tay viết thư, tại Tây Luân vương triều Nữ Vương thành dưới mặt đất trong lăng mộ, hắn đạt được một bản bút tích, vốn là Khương Ly lưu cho tỷ tỷ Helen công chúa.

	Lúc kia Khương Ly chữ là bay lên, rồng bay phượng múa, mỗi một chữ đều tràn ngập trương dương cùng kiếm khí, phảng phất muốn từ trên giấy bay lên.

	Mà trước mắt trong thư này chữ viết cũng đã nội liễm rất nhiều, thậm chí còn mang theo một hứa mỏi mệt, cứ việc vẫn như cũ là chữ viết của hắn, nhưng phía trên này chữ đã không phải là muốn tung bay, mà là muốn chìm xuống.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng mới thu hồi mênh mông tâm tư, nhìn phía trên nội dung.

	"Hài tử, ta không biết ngươi là nam hay là nữ, thậm chí không biết ngươi là có hay không sẽ tồn tại, nhưng nếu như ngươi thấy phong thư này, cái kia chứng minh ta đã thất bại, đồng thời không tại nhân thế."

	Đọc được đoạn thứ nhất thời điểm, Thẩm Lãng trái tim không khỏi có chút co quắp một trận.

	Tại tất cả mọi người trong ấn tượng Khương Ly đều là khí phách bay lên, đối thắng lợi tràn ngập tuyệt đối tự tin. Nhưng là từ trong thư này hoàn toàn đó có thể thấy được, hắn đối với mình bi kịch vận mệnh phảng phất có một loại nào đó đoán được.

	"Nếu như ngươi không có kế thừa sự nghiệp của ta, mà là xem như người bình thường bình an vượt qua cả đời, như thế rất tốt. Nhưng nếu ngươi thấy phong thư này, vậy liền mang ý nghĩa ngươi đã đi đến con đường của ta."

	"Vi phụ rất muốn tổng kết nói cho ngươi, như thế nào mới có thể đi hướng thành công, như thế nào mới có thể tránh thất bại? Nhưng càng nghĩ, vậy mà không viết ra được nửa câu. Người nếu kinh doanh là chuyện nhỏ nghiệp, thường thường được không biết làm sao thành? Bại không biết làm sao bại?"

	Khương Ly đoạn văn này thật sự là nói ra ngàn vạn chân tướng, trên thế giới này thường thường đều là dạng này, việc nhỏ nghiệp thành công thường thường là bởi vì một trận gió. Gió đến, lợn đều có thể cất cánh. Gió đi, chơi diều đều muốn hạ xuống.

	"Mà chúng ta tiến hành là đại sự nghiệp, trên thế giới này lớn nhất sự nghiệp, vi phụ nếu như mất bại, vậy chỉ có thể chứng minh một việc, thiên mệnh chưa tới!"

	"Vi phụ bố cục phần lớn tại mấy chục năm sau mới có thể mở hoa kết quả, nhưng mà địch nhân của ta chưa hẳn sẽ cho ta mấy chục năm."

	Riêng này câu nói Thẩm Lãng liền rất muốn nhổ nước bọt, mấy chục năm trước Khương Ly bố cục bao nhiêu chiến lược? Bao nhiêu thứ? Kết quả toàn bộ tiện nghi Đại Viêm đế quốc, tiện nghi mặt khác siêu thoát thế lực.

	"Những này bố cục, có lẽ chưa hẳn đều có thể rơi vào trong tay của ngươi, nhưng vi phụ lại lưu lại cho ngươi lớn nhất di sản, khoản này di sản vượt qua ta hết thảy tất cả, thậm chí vượt qua toàn bộ Đại Càn đế quốc."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, ngưu bức như vậy di sản? Cái kia đến tột cùng là cái gì?

	Trên thế giới này còn có so toàn bộ Đại Càn đế quốc càng quý giá đồ vật?

	Đương nhiên là có!

	Đối với Thẩm Lãng mà nói, một quốc gia cũng không có giá trị quá lớn. Sứ mạng của hắn là thiên hạ không thù, là đánh bại Đại Viêm đế quốc, chỉ cần có thể trợ giúp hắn hoàn thành cái mục tiêu này, đó chính là quý báu nhất đồ vật.

	"Vi phụ có một hình bóng, tên gọi quỷ buổi trưa, hắn cơ hồ tại mọi thời khắc đều giấu ở chỗ tối, từ ta vừa sinh ra tới liền bảo hộ ta, cơ hồ như hình với bóng."

	Quỷ buổi trưa?

	Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều không có nghe nói người này, trình độ nào đó Tuyết Ẩn cũng coi là Khương Ly dòng chính, nhưng Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều không có nghe nàng đề cập qua quỷ buổi trưa người này.

	"Cái kia quý báu nhất di sản, vi phụ nhường quỷ buổi trưa mang theo rời đi phương đông thế giới, tiến về phương tây. Cái này đồ vật là đánh bại Đại Viêm đế quốc mấu chốt, chờ ngươi lớn lên thời điểm, thứ này hẳn là cũng lớn lên, cũng trở thành một cái cấp chiến lược vũ khí."

	Thứ này cũng sẽ lớn lên? Mà lại là cấp chiến lược vũ khí?

	Này sẽ là cái gì?

	Thẩm Lãng cơ hồ phản ứng đầu tiên chính là Long, bởi vì trứng rồng để lại cho hắn quá lớn chấp niệm.

	Hỏa long sao chổi va chạm mặt đất, lưu lại cái kia chật hẹp hố sâu, còn có cái kia phiến lân phiến vết lõm, thật rất như là trứng rồng a.

	Thẩm Lãng lớn mật ảo tưởng, nếu như Khương Ly năm đó thật đạt được trứng rồng, hơn nữa đã ấp đi ra, vậy hắn đại khái sẽ có cảm giác gì? Lúc không ta đợi!

	Cho dù là Long, vừa mới ấp đi ra cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu, ít nhất phải đi qua mấy chục năm trưởng thành.

	Nhưng là địch nhân chưa hẳn sẽ cho Khương Ly thời gian dài như vậy, hắn cùng Đại Viêm đế quốc đại quyết chiến chẳng mấy chốc sẽ bộc phát, vì lẽ đó Khương Ly có một loại thật sâu cảm thán, thiên mệnh chưa tới.

	Nhưng Khương Ly bệ hạ quý báu nhất di sản thật là một con rồng, cái kia. . . Thật sự là nghịch thiên, cũng đúng là đánh bại Đại Viêm đế quốc chân chính chiến lược vũ khí.

	"Quỷ buổi trưa tại phương tây thế giới hỏa Viêm Thành, con ta có thể tiến về tìm hắn, đạt được vi phụ di sản."

	"Nhớ lấy, khi lấy được vi phụ di sản trước đó, tuyệt đối không phải cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến, nhớ lấy, nhớ lấy."

	Hỏa Viêm Thành?

	Thẩm Lãng tại phương tây thế giới ngốc thật lâu thời gian a, cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua hỏa Viêm Thành a?

	"Cuối cùng, vi phụ nếu như đã chết, tuyệt đối không được truy cứu nguyên nhân cái chết, cũng không cần nghĩ đến báo thù cho ta, càng đừng đi tìm cái gọi là giết cha hung thủ, nhớ lấy, nhớ lấy!"

	"Vi phụ cuối cùng nhịn không được, tại trong đầu ảo tưởng ngươi bộ dáng." Đây chính là tin sau cùng một câu.

	Cái này không chỉ là một phong thư, hẳn là cũng tính là Khương Ly di thư. Hắn nguyên bản không nghĩ bộc lộ bất luận cái gì tình cảm, nhưng cuối cùng vẫn không có thể chịu ở, Thẩm Lãng nhìn qua sau cùng câu nói này ngẩn người thật lâu.

	Xem hết phong thư này Thẩm Lãng chỉ cảm thấy một loại cảm xúc, bi quan, tuyệt vọng, nhưng lại dựng dục một chút xíu hi vọng.

	Khương Ly phảng phất trước thời hạn cảm giác được chính mình thất bại, thậm chí tử vong, hơn nữa hắn hoàn toàn không thể khẳng định hắn nhi tử có thể hay không hàng thế, có thể hay không sống sót.

	Cái này phong trong di thư, hắn liều mạng áp chế tất cả tình cảm, cũng không phải là tính cách của hắn, mà là hắn không hi vọng nhường Thẩm Lãng nhìn thấy bất kỳ đầu mối nào, tiến tới phỏng đoán một ít bí mật, ví dụ như Khương Ly bệ hạ như thế nào chết bất đắc kỳ tử bí mật.

	Còn có một chút, phong thư này bên trong hắn chưa hề nói phương tây thế giới hỏa Viêm Thành ở nơi nào, cũng chưa hề nói phải làm thế nào tìm cái này quỷ buổi trưa, thậm chí liền hắn quý báu nhất di sản đến tột cùng là cũng không nói gì rõ ràng, cái này chứng minh cái gì?

	Chứng minh hắn không dám hứa chắc phong thư này nhất định sẽ rơi vào Thẩm Lãng trong tay, vì lẽ đó hắn căn bản không dám đem lời nói đến quá rõ ràng.

	Có thể thấy được hắn ngay lúc đó tình cảnh liền đã phi thường không ổn, thế nhưng là tại thiên hạ trong mắt người, Khương Ly bệ hạ là đánh đâu thắng đó, nếu như không phải bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, hắn đều đã đại hoạch toàn thắng, đều đã đánh bại đồng thời tiêu diệt Đại Viêm đế quốc.

	Đến tột cùng là nguyên nhân gì? Nhường hắn bi quan như vậy?

	Thẩm Lãng lại đem phong thư này nhìn một lần lại một lần, đối tia sáng chiếu xạ, nhìn có hay không ám văn, có hay không mặt khác ẩn tàng nội dung manh mối, kết quả hoàn toàn không có, đây đã là mật tín toàn bộ.

	Thẩm Lãng một lần một lần quét hình, ba trăm sáu mươi độ quét hình, đồng thời đưa nó ghi lại ở trí não bên trong.

	Ước chừng mấy phút về sau, phong thư này đột nhiên từ đốt, hoàn toàn ngăn cản không.

	Cơ hồ nháy mắt, cả phong mật tín liền triệt để hóa thành tro tàn.

	Thẩm Lãng ngẩn người thật lâu, không có lên tiếng.

	Bỗng nhiên Cừu Yêu Nhi nói: "Khương Ly bệ hạ như thế suy đoán ngươi sẽ đến nơi này?"

	Thẩm Lãng lắc đầu, có chút chi tiết hắn không muốn đi chạm đến, không nguyện ý đi nghĩ sâu, bởi vì chân tướng như là mãnh hổ dã thú.

	Nhưng là có một chút Thẩm Lãng rất muốn biết rõ, phong mật thư này tổng cộng có mấy phần? Vẻn vẹn chỉ có một phần, vẫn là có thật nhiều phần?

	Có phải là Khương Ly đi qua thượng cổ di tích bí ẩn nhất chỗ sâu, đều đặt vào một cái rương, đều đặt vào cái này phong di thư, chỉ cần Thẩm Lãng đến bất kỳ một cái nào, đều có thể nhìn thấy cái này phong. . . Di thư?

	Phương tây thế giới, hỏa Viêm Thành, quỷ buổi trưa.

	Long? !

	Thẩm Lãng bộ óc hiện ra những mấu chốt này chữ, nhưng bất kể như thế nào, hắn hiện tại cũng không có khả năng đi phương tây thế giới.

	Lúc này liền Doanh Quảng phụ tử cùng Phù Đồ Sơn đều không có diệt đi, càng đừng nói Đại Viêm đế quốc.

	Hơn nữa còn có phi thường mấu chốt một điểm, vì sao tại Khương Ly bệ hạ cái này phong trong di thư không có nửa chữ nâng lên Bạch Ngọc Kinh? Cái này rõ ràng không bình thường, Bạch Ngọc Kinh đối với Khương Ly đến nói là tuyệt đỉnh trọng yếu.

	Thẩm Lãng nằm trên mặt đất, nhìn trần nhà ngẩn người. Nơi này hết thảy đều là viễn cổ nham thạch điêu khắc thành, nhiều loại rắn.

	Vạn Xà Quật không nói, hơn nữa Kim Cương phong thượng cổ di tích tòa thần miếu kia bên trong, tế tự cũng là một người mặt thân rắn nam nhân, thực sự là phu nhân kỳ quái.

	"Chi kia Long chi kiếm rơi vào Nhâm tông chủ trong tay, làm sao bây giờ?" Cừu Yêu Nhi hỏi.

	Thẩm Lãng lắc đầu, nói: "Không, chi kia không phải Long chi kiếm."

	"Không phải?" Cừu Yêu Nhi nói: "Nhưng nó rất thần kỳ, hơn nữa phù hợp Long chi kiếm hết thảy đặc thù."

	Xác thực như thế a, Long chi tâm trang bị tại thượng cổ đế quốc ngươi cái kia Khương thị Hoàng tộc phản đồ trên thân, hơn nữa phía trên viết rõ ràng: Khương thị Hoàng tộc.

	Nhưng là trên Kim Cương phong cổ di tích tòa thần miếu kia, còn có thượng cổ quảng trường tòa nào trong thạch quan, cái kia hai cái vương giả trên người phục sức, còn có đỉnh đầu vương miện hết thảy đều chứng minh, bọn hắn chỉ là vương, mà không phải Hoàng đế.

	Cái này chứng minh cái gì? Bọn hắn vứt bỏ hoàng vị?

	Bởi vì cái kia lớn nhất phản đồ, vì lẽ đó thượng cổ Khương thị mất đi đế vị?

	Nhưng không hề nghi ngờ ba người này, đều là thượng cổ Khương thị, cái kia phản đồ là niên đại sớm nhất, kế tiếp là trong thạch quan cái kia thượng cổ vương giả, cuối cùng là trong thần miếu quỳ trên mặt đất cái kia thượng cổ vương giả.

	Thẩm Lãng lớn mật suy đoán, ba người này theo thứ tự là tổ tôn ba bối?

	Trọn bộ thượng cổ trang bị phân biệt tại ba người trên thân, Long chi tâm trang bị tại Khương thị phản nghịch trên thân, thượng cổ vương giới tại thượng cổ Khương thị mạt đại vương giả trong tay.

	Như vậy Long chi kiếm nên tại trong thạch quan người vương giả kia trên thân, mà hắn hạ táng thời điểm, hai tay nắm chính là chi kia bảo kiếm.

	Vì lẽ đó không quản từ cái kia phương diện kia suy đoán, chi kia bảo kiếm đều hẳn là Long chi kiếm, cái này phi thường hợp lý, nhưng Thẩm Lãng vậy mà nói không phải.

	"Long chi kiếm chỉ là phán đoán của ta." Thẩm Lãng nói: "Ta có thể cảm giác được bộ này trang bị có ba kiện, nhất định còn có một kiện vũ khí, nhưng nó đến tột cùng là kiếm, vẫn là đao, lại hoặc là những vật khác, cái này hoàn toàn là không biết, chỉ có nắm trong tay ta mới có thể xác định nó có phải hay không, nhưng chi kia hoàng kim kiếm tuyệt đối không phải, ta vừa mới lên tay liền biết, nó cứ việc phi thường quý giá, nhưng không phải Long chi kiếm."

	Lúc này Thẩm Lãng thật sự là thật sâu cảm giác được cái từ kia, lúc không ta đợi.

	Hắn thật muốn đầy đủ thời gian phát triển, chính là câu nói kia, hèn mọn phát dục, không cần lãng.

	Nhưng là địch nhân căn bản sẽ không cho ngươi thời gian này, lần này Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn ăn thiệt thòi lớn như thế, chẳng những không có bắt đến Thẩm Lãng, còn nhường Căng Quân mấy vạn người bỏ trốn mất dạng, thậm chí nam bộ hải vực thượng cổ di tích đổ sụp một mảng lớn, tử thương vô số, bọn hắn sẽ làm thế nào?

	Đương nhiên là trả thù, tàn nhẫn nhất trả thù.

	Doanh Vô Minh quân đội lúc này ngay tại Sở quốc bắc bộ đường biên giới ngươi đây, xuôi nam có thể trực tiếp giết vào Sở quốc, diệt đi Sở vương đô.

	Nhưng là Ngô Sở Việt Tam quốc bên trong, Việt Quốc cùng Thẩm Lãng quan hệ mật thiết nhất, nếu như muốn trả thù, tiêu diệt Việt Quốc vương đô mới có thể cho Thẩm Lãng mang đến thê thảm nhất đả kích.

	"Đi thôi, mau chóng rời đi nơi này." Thẩm Lãng nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Doanh Vô Minh đại quân đã xuôi nam, muốn đối chúng ta tiến hành điên cuồng nhất trả thù."

	Đây là Vạn Xà Quật thượng cổ di tích bên trong sâu nhất một gian thạch thất, nó hẳn là mộ huyệt.

	Bởi vì Thẩm Lãng nhìn thấy một bộ thạch quan, nhưng là bên trong lại rỗng tuếch.

	Nếu như không có đoán sai, đây cũng là thượng cổ Khương thị Hoàng tộc một cái đế vương lăng mộ, vì sao bên trong không có thi thể đâu?

	Bất quá cứ như vậy, Khương Ly đem di thư để ở chỗ này cũng không phải ngẫu nhiên, bởi vì Thẩm Lãng cũng là Khương thị hậu nhân, như vậy tìm tới tiên tổ lăng mộ phảng phất cũng bình thường?

	Cái này thạch quan rỗng tuếch, nhưng lại còn có một cỗ thi thể, chính là thượng cổ quảng trường di tích trong thạch quan cỗ kia thượng cổ vương giả thi thể, Thẩm Lãng mở ra âm dương lộ Ngạc Mộng thạch nút bấm thời điểm, cỗ thi thể này cũng đi theo xuyên qua đến, tiếp lấy Cừu Yêu Nhi cũng mang theo hắn dọc theo thượng cổ đặc thù thông đạo đi hơn hai ngàn dặm, đi tới nơi này.

	Hơn nữa cỗ thi thể này cho tới bây giờ đều sinh động như thật, không có bất kỳ cái gì hủ hóa dấu hiệu.

	"Đem hắn đặt ở cái rương lớn này bên trong đi." Thẩm Lãng nói.

	Cừu Yêu Nhi đem thượng cổ Khương thị Vương tộc thi thể bỏ vào trong rương.

	Sau đó, Thẩm Lãng nghiên cứu cái mộ huyệt này, tính toán như thế nào mở ra cũng rời đi.

	... . . .

	Cái mộ huyệt này diện tích không lớn, chỉ có hơn một trăm mét vuông mà thôi, vách tường cùng mặt đất đâu đâu cũng có phù điêu, mặt người thân rắn nam tính phù điêu, đây cũng là thượng cổ Khương thị đế quốc sùng bái đồ đằng.

	Nhưng là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ quan, không có bất kỳ cái gì cửa ra vào a.

	Thật sự là kỳ quái.

	Không có bất kỳ cái gì Ngạc Mộng thạch nút bấm, cũng không có bất kỳ cái gì dấu bàn tay, cái gì cũng không có.

	Cái này khiến hắn như thế nào mở ra? Như thế nào rời đi nơi này a?

	Sau đó Thẩm Lãng lại nghiên cứu cực kỳ lâu, thậm chí tìm lượt mỗi một cái trên phù điêu vết lõm cùng con mắt, hoàn toàn vô dụng.

	Chẳng lẽ bị vây ở chỗ này? Đây không có khả năng a, Khương Ly bệ hạ liền đã từng ra vào qua nơi này a.

	Mà vừa lúc này, một đầu tuyết trắng rắn bơi tới.

	Rất quen thuộc a.

	Nó trực tiếp bơi tới Thẩm Lãng trước mặt, ngóc đầu lên cùng hắn đối mặt.

	Vẫn như cũ là Vạn Xà Quật đầu kia Xà Vương, nó thậm chí tràn ngập huyền huyễn sắc thái, trên đầu mọc ra mào, khắp cả người tuyết trắng, trong bóng đêm thậm chí tản ra hào quang, còn có năng lượng cường đại khí tức.

	Thẩm Lãng nhớ tinh tường, ngươi lúc đó đầu này Xà Vương nhìn thấy Thẩm Lãng về sau trực tiếp liền rời đi, sau đó mấy chục vạn đầu rắn cũng như như thủy triều rời đi, một bộ kính nhi viễn chi thái độ.

	Vậy bây giờ đâu?

	"Đã lâu không gặp a." Thẩm Lãng nói, sau đó vươn tay ra vuốt ve cổ của nó.

	Xà Vương rất ngạo mạn, như chớp giật tránh né, nhưng sau một lát lại ngừng, tùy ý Thẩm Lãng chạm đến cổ của nó.

	Thẩm Lãng cảm giác được, ánh mắt của nó rơi vào trên ngón tay của hắn, con kia thượng cổ vương giới lên.

	"Những năm này ngươi còn tốt chứ? Con dân của ngươi còn tốt chứ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Bởi vì cái này thượng cổ di tích đã từng bị Thiên Nhai Hải Các chiếm lĩnh, về sau lại lọt vào Phù Đồ Sơn cướp sạch, vì lẽ đó cái này mấy chục hơn trăm vạn con rắn độc không biết có hay không bị thương tổn?

	Xà Vương không có trả lời hắn, bị Thẩm Lãng thoáng đụng vào về sau, nó liền như là như chớp giật du tẩu, chui vào một cái hố lỗ bên trong.

	Cùng lúc đó, mấy trăm hơn ngàn đầu rắn xuất hiện, nhiều loại nhan sắc, bọn hắn tại trong vách tường không ngừng du tẩu.

	"Răng rắc, răng rắc. . ."

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Cái này thật giống là vô số khóa tâm bị đẩy ra thanh âm.

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới cái này thượng cổ Khương thị mộ huyệt vậy mà không phải dùng Ngạc Mộng thạch chốt mở, mà là dùng vạn xà chìa.

	Cái này mấy nghìn hơn vạn đầu rắn chính là chìa khoá bản thân, chỉ có cảm nhận được Khương thị Hoàng tộc người, bọn chúng mới có thể mở ra nơi này.

	Sau một lát!

	"Ầm ầm. . ."

	Một trận oanh minh, trước mặt một cánh cửa chậm rãi mở ra, phía trước vậy mà là một con sông, sông ngầm dưới lòng đất.

	Vạn Xà Quật thượng cổ di tích bên trong, vốn là có một đầu sông ngầm, nhưng nước sông vậy mà sẽ không chảy vào cái này thượng cổ mộ huyệt bên trong.

	Đầu kia tuyết trắng Xà Vương từ lỗ thủng bên trong chui ra ngoài, ở phía trước dẫn đường, tiến vào sông ngầm dưới lòng đất bên trong.

	Cừu Yêu Nhi bên trái khiêng rương lớn, tay phải kẹp lấy Thẩm Lãng, cùng sau lưng Xà Vương.

	"Ầm ầm. . ." Sau lưng mộ huyệt cửa chính chậm rãi đóng kín.

	Tại Xà Vương dẫn đầu dưới, Cừu Yêu Nhi mang theo Thẩm Lãng dưới đất sông ngầm bên trong đi ngược dòng nước.

	Thẩm Lãng nguyên bản còn lo lắng có thể hay không gặp được Phù Đồ Sơn võ sĩ, nhưng về sau liền bỏ đi cái này lo lắng, bởi vì Xà Vương mang theo hắn ở trong tối trong sông bơi cực kỳ lâu, ròng rã hơn ba canh giờ, tốc độ nhanh như vậy, đã ròng rã bơi ra một hai trăm dặm, đã sớm rời đi cái này thượng cổ di tích phạm vi.

	Rốt cục, trước mặt Xà Vương dừng lại.

	Trước mặt sông ngầm dưới lòng đất đã đến cuối cùng, một cánh cửa ngăn tại nơi này.

	Thẩm Lãng lại gặp được một cái kỳ quan, cánh cửa này thoạt nhìn là kín không kẽ hở, nhưng là dòng nước lại không ngừng chảy ra.

	Mà cánh cửa này bên trên đồng dạng là mặt người thân rắn phù điêu, cùng Kim Cương phong thượng cổ di tích trong thần miếu pho tượng kia giống nhau như đúc.

	Xà Vương chui vào cánh cửa này lỗ thủng bên trong, bắt đầu ở trong cửa du tẩu.

	"Răng rắc răng rắc. . ." Lại một lần nữa kích phát môn này bên trong khóa tâm.

	Sau một lát, cánh cửa này trực tiếp mở ra, bên ngoài chính là một đầu bình thường dòng sông, có thể trực tiếp trở về mặt đất.

	Thẩm Lãng nhìn qua Xà Vương, hướng phía nó phất phất tay: "Gặp lại."

	Xà Vương nhìn Thẩm Lãng một chút, sau đó cửa đá chậm rãi đóng kín, nó nhanh chóng hướng phía Vạn Xà Quật thượng cổ di tích bơi về đi.

	Nguyên lai cái này Xà Vương là cái này thượng cổ Khương thị lăng mộ thủ hộ giả, gia tộc của nó đời đời kiếp kiếp thủ vệ cái này phiến Đế Lăng.

	... . . .

	Xông ra dòng sông, trở về mặt đất, nơi này là Sa Man tộc bắc bộ, cũng là lúc ấy Chúc Hồng Tuyết hỏa hoạn cuối cùng thiêu đốt chỗ.

	Từ đầu này giới tuyến đi về phía nam, tất cả rừng rậm nguyên thủy đều bị thiêu hủy, đường dây này hướng bắc tất cả rừng rậm đều may mắn còn sống sót.

	Cừu Yêu Nhi mang theo Thẩm Lãng chạy như điên, nàng tốc độ này quá kinh người, vượt qua bất luận cái gì tuấn mã, mỗi giờ đạt tới ba, bốn trăm dặm, hơn nữa hoàn toàn bằng vào huyết mạch lực lượng mà không phải nội lực, vì lẽ đó cơ hồ không biết mệt mỏi.

	Vẻn vẹn một ngày sau đó, hai người liền rời đi Sa Man tộc lĩnh vực, tiến vào Nam Ẩu quốc. Lại hơn phân nửa ngày thời gian, hai người liền tiến vào Việt Quốc Thiên Nam hành tỉnh cảnh nội.

	Lại hơn phân nửa trời, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi đã trở lại Huyền Vũ Hầu tước trong phủ.

	"Bái kiến bệ hạ. . ."

	"Tham kiến bệ hạ. . ."

	Mấy trăm tên võ sĩ chỉnh tề quỳ xuống.

	Nơi này mặc dù là đã từng nhà, nhưng là Thẩm Lãng trở về về sau, cơ hồ cho tới bây giờ đều không có ở đây ở qua, Kim Trác phu thê, còn có Kim Mộc Thông cũng cơ hồ chưa từng có ở qua nơi này, bọn hắn đại bộ phận thời điểm đều tại Nộ Triều thành.

	Bởi vì Mộc Lan không tại, vì lẽ đó cái này đã từng nhà cũng không giống là nhà, vì ngăn ngừa xúc cảnh sinh tình, vì lẽ đó không người nào nguyện ý ở nơi này.

	"Bệ hạ, Hắc Thủy Đài cấp báo, Doanh Vô Minh mười mấy vạn đại quân đã nhanh nhanh xuôi nam, tiến vào Sở quốc cảnh nội, nhưng lại không có tiến đánh Sở quốc vương đô, mà là đông tiến, nếu như không ngoài dự liệu, mục tiêu của hắn hẳn là Việt Quốc vương thành."

	Ngô Sở Việt, còn có Đại Càn đế quốc đều có Hắc Thủy Đài, hơn nữa tình báo cơ hồ là chung.

	Thẩm Lãng vừa mới trở lại Huyền Vũ Hầu tước phủ về sau, lập tức điều động một tên đặc chủng võ sĩ cưỡi tuyết điêu tiến đến Nộ Triều thành báo tin.

	Bởi vì thời gian cấp bách, Thẩm Lãng thậm chí đều không thể về Nộ Triều thành.

	"Cái này phong ý chỉ là cho Căng Quân, sắc phong Sa Căng là Đại Nam quốc vương, Đại Càn đế quốc nội các Thủ tướng, chưởng quản nội chính."

	"Sắc phong Tô Nan là Đại Càn đế quốc Xu Mật viện phó sứ, cùng Lan Đạo, Lan Phong huấn luyện chung lính mới."

	"Đây là cho Tuyết Ẩn mật tín, nhất thiết phải tự tay giao đến trong tay nàng."

	"Nhường lớn siêu dùng tốc độ nhanh nhất đi vào Huyền Vũ Hầu tước phủ."

	Thẩm Lãng viết ra từng đạo ý chỉ, đồng thời chứa vào Ngạc Mộng thạch rương, đưa cho tên này đặc chủng võ sĩ.

	"Phải!" Tên này Đại Càn đế quốc đặc chủng võ sĩ sau khi nhận lấy, lập tức cưỡi lên một cái tuyết điêu hướng phía Nộ Triều thành bay đi.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ sau!

	Huyền Vũ Hầu tước phủ trên không bay tới hơn mười đạo bóng đen, cầm đầu chính là sóng siêu âm phi hành thú, nó trực tiếp đáp xuống, rơi vào Thẩm Lãng bên cạnh.

	Sau một lát, mười mấy con tuyết điêu hạ xuống, phía trên ngồi cưỡi lấy ba mươi mấy tên ăn mặc thượng cổ trang bị đặc chủng võ sĩ.

	"Các ngươi phái ra mười người, hộ tống cái này rương trở về Nộ Triều thành, giấu ở tòa thành lớn phía dưới." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	"Phải!" Mười tên tông sư cấp cường giả lại một lần nữa cất cánh, mang theo cái này rương lớn hướng phía Nộ Triều thành bay đi.

	Mà Thẩm Lãng cũng không có dừng lại, hắn cùng Cừu Yêu Nhi cưỡi lên lớn siêu, trực tiếp vỗ cánh bay cao.

	"Hết tốc độ tiến về phía trước, mục tiêu Thiên Việt thành!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, đằng sau hai mươi tên tông sư cấp đặc chủng võ sĩ cưỡi tuyết điêu, cùng sau lưng Thẩm Lãng hướng phía Việt Quốc vương đô bay đi.

	Thật là cấp tốc, một khắc đồng hồ cũng không thể chậm trễ.

	... . . .

	Trả thù, trả thù, trả thù!

	Đây là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ cộng đồng ý chí.

	Lần này bọn hắn cùng Thẩm Lãng đánh cờ thua thảm hại như vậy, không chỉ có mặt mũi mất hết, hơn nữa còn tổn thất nặng nề, nhất định phải đối Thẩm Lãng còn lấy nhan sắc, muốn cho hắn cực kỳ thê thảm đau đớn đả kích.

	Doanh thị phụ tử biết rõ, coi như diệt đi Thiên Việt thành, coi như giết sạch Ninh thị Vương tộc cũng không thể cho Thẩm Lãng mang đến tính thực chất tổn hại, nhưng lại có thể để cho Thẩm Lãng đau thấu tim gan, có thể cho hắn danh dự mang đến hủy diệt tính đả kích.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính quan hệ cỡ nào thân cận? Hắn cùng Trương Xung, Biện Tiêu bọn người cỡ nào mật thiết?

	Nếu là đem Việt Quốc trên triều đình tất cả mọi người chém tận giết tuyệt, cái kia hẳn là có thể làm cho Thẩm Lãng khoan tim thống khổ, phun máu ba lần đi.

	Ngươi Thẩm Lãng chỉ có một chi Long chi hối, là muốn dùng đến bảo hộ Nộ Triều thành, ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì dư lực bảo hộ Thiên Việt thành?

	Về phần Thiên Việt thành phòng ngự?

	Tại Doanh Vô Minh đại quân trước mặt, hoàn toàn là một chuyện cười, phải biết hắn mười mấy vạn trong đại quân, vượt qua sáu thành đều là địa ngục quân đoàn, đều là trang bị bên trên cổ trang chuẩn bị bí mật quân đoàn.

	Chớ nói chi là còn có hơn một ngàn không trung đặc chủng võ sĩ, còn có vô số thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ cự hình chiến nỏ.

	Việt Quốc vương thành phòng tuyến tại Doanh Vô Minh quân đoàn trước mặt, quả thực so một trang giấy còn muốn yếu ớt, hơn nữa còn là bị thủy thế đầu giấy, nhẹ nhàng đâm một cái liền nát nhừ.

	Nhiều nhất không cao hơn một khắc đồng hồ, hắn liền có thể trực tiếp phá hủy Thiên Việt thành phòng tuyến.

	Nhiều nhất không cao hơn một cái giờ, hắn không trung đặc chủng quân đoàn liền có thể chiếm lĩnh Việt Quốc hoàng cung, đem Việt Quốc triều đình quân thần một mẻ hốt gọn.

	Thẩm Lãng, ngươi quan tâm quá nhiều người, dạng này liền chú định có quá nhiều nhược điểm.

	Tất nhiên Căng Quân mấy vạn người không cách nào trở thành con tin của chúng ta, cái kia Việt Quốc vương đô quân thần cũng giống như nhau, Thiên Việt thành bách tính cũng giống như nhau, chúng ta có thể dùng bọn hắn đến bức hiếp ngươi. Ngươi quan tâm Căng Quân mấy vạn người, chẳng lẽ liền không quan tâm Ninh Chính bọn hắn sao?

	Hành quân mấy ngày mấy đêm, trên đường đi đi qua Sở quốc cùng Việt Quốc rất nhiều thành trì, Doanh Vô Minh hoàn toàn bỏ mặc, vọt thẳng đến Thiên Việt thành trước đó.

	Mà lúc này, Việt Quốc vương đô Thiên Việt thành đang ở trước mắt!

	Trả thù, trả thù, tàn nhẫn nhất trả thù!

	Doanh Vô Minh bỗng nhiên ra lệnh một tiếng: "Đại quân xuất kích, đem Việt Quốc vương thành hai mươi vạn quân coi giữ chém tận giết tuyệt."

	"Không trung đặc chủng quân đoàn xuất kích, tập kích Việt Quốc hoàng cung, đem Việt Quốc quân thần một mẻ hốt gọn!"

	Theo Doanh Vô Minh ra lệnh một tiếng, hắn mười mấy vạn đại quân như thủy triều hướng phía Việt Quốc vương thành phóng đi.

	Hơn một ngàn tên Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc đặc chủng võ sĩ cưỡi tuyết điêu, như chớp giật hướng phía Việt Quốc hoàng cung phương hướng bay đi.

	"Trong vòng một canh giờ, giải quyết triệt để chiến đấu!"Chương 553:: Khương Ly chung cực di sản! Tập kích hoàng cung!

	Thẩm Lãng tỉ mỉ quan sát cái rương này, đơn thuần hình dạng bên trên cùng Đại Viêm đế quốc cho hắn cái kia là giống nhau như đúc, nhìn qua phảng phất là một cái hoàn chỉnh hình lập phương, hơn nữa không có bất kỳ cái gì khe hở, thể tích tại một mét khối chi phối, chỉ bất quá hai cái rương nhan sắc không giống.

	Đương nhiên cho đến bây giờ Thẩm Lãng cũng không biết Đại Viêm đế quốc nhường hắn mở ra cái rương kia có làm được cái gì đồ.

	Bất quá có một vấn đề, Khương Ly bệ hạ vì sao muốn đem rương để ở chỗ này, chẳng lẽ hắn biết rõ hậu đại sẽ đến? Loại chuyện này hoàn toàn là không thể đoán được a.

	Lại hoặc là bên trong có mặt khác nhân quả quan hệ?

	Như vậy trước mắt cái rương này như thế nào mở ra đâu? Hoàn toàn không có nhìn thấy bất luận cái gì điền mật mã vào địa phương a?

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào cái này mười cái chữ bên trên: Không phải ta truyền nhân, không thể mở ra, Khương Ly.

	Cái này khải chữ phía dưới miệng có một cái lõm, nếu như muốn nói duy nhất cơ quan, hẳn là ngay ở chỗ này, Thẩm Lãng đem ngón tay đặt ở cái này lõm lên.

	Hẳn là vẫn là vân tay khóa? Không có khả năng tân tiến như vậy đi.

	"A. . ." Bỗng nhiên ngón tay hắn đau xót, phảng phất bị nhẹ nhàng cắn một cái.

	Không phải phảng phất, hắn chính là bị cắn một cái, là phi thường dài nhỏ một loại sinh vật, hẳn là giống như là một loại rắn, thượng cổ rắn?

	Như thế phù hợp nơi này đặc thù, bởi vì cái này thượng cổ di tích là bị Vạn Xà Quật yểm hộ, nơi này rắn hoàn toàn ngươi vô số kể.

	Cắn Thẩm Lãng hút vào huyết dịch về sau, trong rương truyền đến một trận động tĩnh, phảng phất là thượng cổ rắn tại trong rương du động, lập tức có một loại nội bộ mở khóa cảm giác.

	Dựa vào,  cái này không khỏi cũng quá tiên tiến đi, cơ thể sống khóa?

	Dùng Thượng Cổ rắn kiểm nghiệm huyết mạch, nếu như huyết dịch ăn khớp, nó ngay tại nội bộ gạt mở từng cái khóa tâm mở ra rương. Nếu như huyết dịch không ăn khớp, cái kia. . . Cái kia bị cắn người đại khái trực tiếp liền hạ độc chết đi.

	Rất nhanh cái rương này mở ra một vết nứt.

	"Ta tới." Cừu Yêu Nhi nói.

	Nàng sợ bên trong có cái gì cơ quan sẽ thương tổn Thẩm Lãng, đi ra phía trước mở ra cái rương này.

	Kết quả bên trong rỗng tuếch.

	Bảo vật đâu? Trứng rồng đâu? Làm sao cái gì cũng không có a?

	Một mét khối rương lớn a, bên trong cái gì cũng không có? Cái này thích hợp sao?

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh liền phát hiện bên trong có một phong thư, phong thư bên trên trống rỗng, cũng không có viết cái gì con ta thân khải loại hình.

	Thẩm Lãng mở ra phong thư, xuất ra bên trong tin, bên trong hiện ra Khương Ly chữ viết.

	Hắn là nhìn qua Khương Ly tự tay viết thư, tại Tây Luân vương triều Nữ Vương thành dưới mặt đất trong lăng mộ, hắn đạt được một bản bút tích, vốn là Khương Ly lưu cho tỷ tỷ Helen công chúa.

	Lúc kia Khương Ly chữ là bay lên, rồng bay phượng múa, mỗi một chữ đều tràn ngập trương dương cùng kiếm khí, phảng phất muốn từ trên giấy bay lên.

	Mà trước mắt trong thư này chữ viết cũng đã n