Chương 562:: Doanh Quảng thoái vị! Thẩm Lãng thượng vị! San thành bình địa

	Ba giờ sáng, phía ngoài trời tối chăm chú.

	Liêm thân vương cùng Tả Từ các chủ còn làm không được Thẩm Lãng vô sỉ như vậy tình trạng, trận này đính hôn cuối cùng không có tại Càn Kinh trong vương cung tiến hành, mà là tại Lâm quốc công phủ bên trong.

	Là gióng trống khua chiêng, Thẩm Lãng cơ hồ đem có thể mời tới người toàn bộ mời. Lục đại siêu thoát thế lực đại biểu, thiên hạ chư quốc đại biểu, toàn bộ đều tới chứng kiến Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn thông gia, chỉ sợ không đủ long trọng.

	Thẩm Lãng chính là vì hướng toàn bộ thiên hạ chứng minh, hắn đã cùng Phù Đồ Sơn thông gia.

	Bất quá, trận này đính hôn lễ phảng phất cũng không có cái gì vui mừng bầu không khí, ngược lại lộ ra phi thường nghiêm nghị.

	Bởi vì những người dự cơ hồ không có một cái nhìn Thẩm Lãng thuận mắt, đương nhiên cũng nhìn Nhâm tông chủ không vừa mắt.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nhất định phải đem chi này Long chi kiếm xem như sính lễ hướng Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ cầu hôn?" Tả Từ các chủ hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Sau đó, hắn đem Long chi kiếm dâng lên, thậm chí còn buộc một đầu màu đỏ tơ lụa đặt ở khay phía trên.

	"Xin mời chư vị xem lễ." Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương nói.

	Sau đó, hắn bưng lấy chi này Long chi kiếm chậm chạp từ mỗi người trước mặt đi qua, bảo đảm mỗi người đều nhìn thấy rõ ràng.

	Nhất thời, toàn bộ bên trong đại sảnh nhiệt độ phảng phất đều tăng lên rất nhiều.

	Cái này. . . Chính là Long chi kiếm? Tuyệt đối thượng cổ chí bảo a, Thẩm Lãng loại này tay trói gà không chặt người vậy mà dùng thứ này miểu sát Doanh Vô Minh? Quá trân quý a.

	Nếu như đặt ở địa phương khác, lúc khác, ở đây rất nhiều người chỉ sợ nghĩ hết tất cả biện pháp chiếm thành của mình.

	Nhưng là hiện tại toàn bộ thiên hạ quyền quý đại biểu đều ở nơi này, đừng nói xuất thủ tranh đoạt, chính là liên thân tay đụng vào một cái cũng sẽ không.

	Ròng rã một khắc đồng hồ, Liêm thân vương mới khiến cho mỗi người đều thấy rõ ràng chi này Long chi kiếm dáng vẻ.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi nguyện ý biểu hiện một chút uy lực của nó sao?" Bỗng nhiên có người hỏi: "Vạn nhất ngươi làm một chi giả làm sao bây giờ? Ai có thể chứng minh đâu?"

	Lời này mới ra, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Thẩm Lãng.

	"Liêm thân vương, Tả Từ các chủ, các ngươi là tối hôm nay đính hôn lễ chủ trì, hết thảy ngươi nói tính." Thẩm Lãng nói.

	Liêm thân vương nói: "Can hệ trọng đại, vẫn là chứng minh một cái tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, xin mời chư vị thấy rõ ràng."

	Dứt lời, hắn tiếp nhận chi này Long chi kiếm đi thẳng tới sân phía ngoài, nhắm ngay mấy chục mét bên ngoài mặt khác một ngọn núi giả.

	Hòn núi giả có thể uy phong, ròng rã ba mươi mấy mét cao, là một viên hoàn chỉnh tảng đá. Không chỉ có như thế, hòn non bộ phía sau còn có một cái càn khôn cầu.

	Cái gì là càn khôn cầu?

	Là thế giới này chuyên môn vật, chỉ có đỉnh cấp quyền quý trong nhà mới có, chính là một cái đúc bằng kim loại đại cầu, xem như trấn trạch chi dụng , bình thường đều vượt qua vạn cân. Đương nhiên là có chút quyền quý nhà cảm thấy một cái đại cầu quá xấu, cho nên sẽ dựng thành các loại Thần thú.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, sau đó trong đầu ý niệm di động.

	"Chạm đến vòng xoáy năng lượng xuất kích!"

	Sau đó, hai tay của hắn Long chi kiếm bỗng nhiên chém ra đi.

	Nháy mắt một cái mấy mét đường kính vòng xoáy năng lượng bắn nhanh mà ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, vì lẽ đó nhìn qua hoàn toàn chính là một đạo quang ảnh.

	Kinh diễm một màn xuất hiện.

	Tòa nào cao ba mươi mét hòn non bộ nháy mắt thịt nát xương tan, con kia vạn cân nặng càn khôn cầu cũng hóa thành bột mịn.

	Tất cả mọi người cơ hồ đều ngừng thở, thật đáng sợ, quá ngưu bức, quá rung động.

	Cái này Long chi kiếm vậy mà như thế cường đại? Cái này dù là tại thượng cổ đế quốc cũng là tuyệt đỉnh chí bảo a.

	Bảo bối như vậy Thẩm Lãng đều cam lòng giao ra, xem như sính lễ cưới Phù Đồ Sơn công chúa? Ngươi cua gái thật đúng là dốc hết vốn liếng a.

	Mà Nhâm tông chủ nhìn thấy một màn này, cũng cơ hồ tim đập rộn lên, cái này thượng cổ chí bảo chẳng mấy chốc sẽ thuộc về hắn. Lúc ấy tại thượng cổ trong quảng trường, hắn liền chi kia hoàng kim chi kiếm đều không nỡ giao ra cho Cơ Tuyền công chúa, mà so với trước mắt chi này Long chi kiếm, thượng cổ vương giả trong tay chi kia hoàng kim chi kiếm chẳng phải là cái gì.

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng các hạ, ta lại một lần nữa hỏi, ngươi nhất định phải đem chi này Long chi kiếm xem như sính lễ sao?"

	"Xác định." Thẩm Lãng lại một lần nữa rã rời muốn chết, thi triển sơ cấp vòng xoáy năng lượng về sau, tinh thần lực của hắn lại một lần nữa tiêu hao được sạch sẽ, hoàn toàn là đang ráng chống đỡ, hắn thực sự là quá cần tinh thần lực, không thể mãi mãi cũng là một chiêu không có đi.

	"Như vậy, xin cầm lên đây đi." Liêm thân vương nói.

	Thẩm Lãng hai tay đem Long chi kiếm lại một lần nữa đặt ở khay phía trên.

	Liêm thân vương nói: "Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ, ngươi nhất định phải nhận lấy cái này sính lễ, đồng thời đem nữ nhi gả cho Thẩm Lãng bệ hạ sao?"

	"Ta xác định." Nhâm tông chủ nói.

	Liêm thân vương nói: "Dựa theo ước định, các ngươi song phương cần ký hôn thư, cái này hôn thư tổng cộng ba phần, các ngươi song phương tất cả một phần, Đại Viêm đế quốc cũng muốn giữ một phần."

	Lời nói này được rõ ràng, đây cũng không phải là đơn giản thành hôn, mà là hai cái thế lực thông gia.

	"Có thể." Nhâm tông chủ nói.

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương xuất ra ba phần hôn thư.

	Thẩm Lãng ký tên, Nhâm tông chủ ký tên, Liêm thân vương cùng Tả Từ các chủ cũng kí lên tên của mình.

	Đến bước này phần này hôn thư liền có tính quyền uy, toàn bộ thiên hạ đều tán đồng Thẩm Lãng cùng Phù Đồ công chúa hôn sự.

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương nói: "Tiếp xuống, chúng ta cần xin mời Nhậm Doanh Doanh công chúa đi ra, nghiệm minh chính bản thân."

	Nhâm tông chủ cười lạnh một tiếng, sau đó vỗ vỗ bàn tay.

	Bốn cái Phù Đồ Sơn trưởng lão xuất hiện, nhấc lên một đỉnh cỗ kiệu.

	"Rơi kiệu!"

	Cỗ kiệu rèm mở ra, Nhậm Doanh Doanh công chúa từ bên trong đi tới, không quản nàng trước đó tên gọi là gì, nhưng từ nay về sau nàng liền gọi cái tên này, không chỉ tại Thẩm Lãng trước mặt, thậm chí tại toàn bộ thiên hạ trước mặt đều là cái tên này.

	Nàng đi ra nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người hít sâu một hơi.

	Ở đây cơ hồ tất cả mọi người là lần đầu tiên nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh, quả thực nhìn mà than thở a.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, cũng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế tràn ngập ma huyễn hương vị dáng người đường cong.

	Nhưng. . . Đó cũng không phải tất cả mọi người hít vào khí lạnh căn nguyên.

	Mà là bởi vì nàng da thịt là trong suốt, gương mặt trong suốt, hai tay trong suốt, cổ trong suốt.

	Thật quá. . . Quá quỷ dị, quá khủng bố.

	Cho dù là mỹ nhân tuyệt sắc, cũng làm cho người làm ác mộng a? Loại này trong suốt thật cơ hồ sẽ phát sáng, liền bên trong khung xương còn có mạch máu đều nhìn thấy rõ ràng.

	Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, khó trách cái này Phù Đồ Sơn công chúa cho tới bây giờ cũng không lộ diện, bởi vì căn bản là không có cách gặp người.

	Cái này còn cần nghiệm minh chính bản thân sao? Trong thiên hạ hoàn toàn tìm không ra cái thứ hai dạng này người đi.

	Xác thực không cần, Thẩm Lãng một chút liền kết luận đây là 100% Nhậm Doanh Doanh công chúa, cái kia thông minh tuyệt đỉnh mà lại cương liệt thuần túy nữ nhân.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, mặc dù chúng ta còn không có chính thức thành hôn, nhưng từ giờ khắc này bắt đầu, Nhậm Doanh Doanh chính là ta Khương Lãng người, đúng không?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng!"

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, vậy ta liền sính lễ giao cho Nhâm tông chủ."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Giao đi."

	Liêm thân vương đem khay bên trong Long chi kiếm hai tay đưa cho Nhâm tông chủ nói: "Mời."

	Nhâm tông chủ không có tiếp khay, mà là trực tiếp cầm lấy Long chi kiếm.

	Đến bước này, cái này đính hôn điển lễ liền xem như kết thúc.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, từ nay về sau ta Đại Càn đế quốc cùng Phù Đồ Sơn chính là người một nhà, đúng không?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, từ nay về sau ngươi Thẩm Lãng chính là ta Phù Đồ Sơn duy nhất con rể."

	Liêm thân vương nói: "Ta chính thức tuyên bố, Đại Càn vương quốc chi chủ Khương Lãng cùng Phù Đồ Sơn Nhậm Doanh Doanh, ký kết liền cành."

	Nhâm tông chủ nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Mời ngươi thật tốt đợi ta nữ nhi, cáo từ."

	Sau đó hắn trực tiếp cầm Long chi kiếm đi, chi này thượng cổ chí bảo rốt cục rơi vào trong tay của hắn.

	Hơn nữa, hắn thật liền đem Nhậm Doanh Doanh lưu tại Thẩm Lãng bên này, như vậy dứt khoát quả quyết sao?

	Thẩm Lãng hướng phía Nhậm Doanh Doanh công chúa cười một tiếng, sau đó nhắm mắt lại trực tiếp hôn mê ngủ đi qua.

	Tinh thần lực của hắn thực sự là quá kém, phóng thích vòng xoáy năng lượng về sau, cả người phảng phất người đi nhà trống, buồn ngủ tới cực điểm.

	. . .

	Đặt ở trước đó, Thẩm Lãng khẳng định có thể ngủ mười hai giờ trở lên, nhưng lần này vẻn vẹn chỉ ngủ không đến năm tiếng liền bị tỉnh lại.

	"Đứng dậy,." Cừu Yêu Nhi nói: "Chúng ta cần tiến vào Càn Kinh hoàng cung, chứng kiến Doanh Quảng thoái vị đại lễ, đồng thời giao tiếp Đại Càn ngọc tỉ, quốc thư, mũ miện, long bào những vật này."

	Sau đó, Thẩm Lãng miễn cưỡng duy trì lấy tinh thần tiến hành rửa ráy, thay đổi một thân kim hoàng sắc áo choàng, tại Nộ Triều thành sứ đoàn bảo vệ dưới, tiến về Càn Kinh hoàng cung.

	"Nhậm Doanh Doanh đâu?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ở phòng hầm bên trong." Cừu Yêu Nhi nói.

	Rời đi Lâm quốc công phủ, tiến về Càn Kinh hoàng cung thời điểm, Thẩm Lãng những nơi đi qua vẫn như cũ không có một ai, từng nhà cửa phòng đóng chặt, người không biết còn tưởng rằng đây là một tòa thành không.

	Toàn bộ Càn Kinh đều lộ ra càng kiềm chế, có một loại mưa gió sắp đến cảm giác.

	Hôm nay thế nhưng là Doanh Quảng thoái vị thời gian, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì a?"

	. . .

	Toà này hoàng cung chẳng những là Tân Càn vương quốc hoàng cung, cũng là đã từng Đại Càn đế quốc đế cung, Khương Ly từng tại trong này mấy chục năm.

	Không quản từ cái kia phương diện nói, toà này hoàng cung tuyệt đối thuộc về Thẩm Lãng.

	Hôm nay Doanh Quảng thoái vị, không chỉ muốn giao ra Đại Càn vương vị , theo để ý còn muốn triệt để từ cái này hoàng cung rời đi, thậm chí càng đem Tân Càn vương quốc đều toàn bộ giao cho Thẩm Lãng.

	Dựa theo tam phương chiếu thư, từ hôm nay trở đi Thẩm Lãng liền muốn trở thành toà này Đại Càn cung chủ nhân.

	Tiến vào hoàng cung bên trong, tất cả mọi người đã đến đủ, liền chênh lệch ba người, Liêm thân vương, Doanh Quảng, Thẩm Lãng.

	Càn Kinh bên trong tất cả Ngũ phẩm trở lên quan viên đều trình diện, toàn bộ đại điện lít nha lít nhít, đứng đầy hơn nghìn người.

	Toà này Đại Càn cung tuyệt đối được cho uy nghiêm đường hoàng, thiên hạ đệ nhị cung, gần với Đại Viêm đế quốc hoàng cung.

	Mặt khác không quản là Sở quốc hoàng cung, vẫn là Việt Quốc hoàng cung, tại Đại Càn cung trước mặt đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Mà Doanh Quảng tại tòa cung điện này đã ròng rã ngốc hai mươi mấy năm, hắn cam lòng rời đi sao?

	Thẩm Lãng tiến vào đại điện về sau, Tân Càn vương quốc tất cả thần tử không nhúc nhích, không ai hướng hắn trông lại.

	Thẩm Lãng như không có người bên ngoài đi vào trên đại điện, tại một cái vương tọa ngồi xuống đến, thậm chí còn đánh ngáp một cái, vẫn là không có ngủ đủ a, thực sự quá buồn ngủ.

	Ngay sau đó, Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương đến, sau lưng lít nha lít nhít đi theo vài trăm người.

	Đây là thiên hạ các nước sứ thần, lục đại siêu thoát thế lực người liền không có đến, bởi vì đây là thế tục vương quyền phạm vi , dựa theo Hoàng đế bệ hạ quy củ, siêu thoát thế lực là không thể vào trận.

	Liêm thân vương cũng tại trên đại điện một cái bảo tọa ngồi xuống.

	Hiện tại liền đợi đến Doanh Quảng một người, hắn mới là hôm nay tuyệt đối nhân vật chính, cứ việc tràn ngập bi kịch sắc thái.

	Tất cả mọi người ngừng thở, Doanh Quảng có thể hay không xuất hiện? Hắn thật chẳng lẽ cam tâm thoái vị sao?

	Mà liền tại lúc này, một cái hoạn quan thanh âm vang lên.

	"Đại vương giá lâm!"

	Tiếp lấy truyền đến một trận mũ miện va chạm thanh âm, Doanh Quảng đến.

	Rồng thực sự đi hổ bộ, hắn xuất hiện tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Toàn trường hơn ngàn danh thần con quỳ xuống, dập đầu nói: "Chúng thần bái kiến đại vương, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Lời này mới ra, Liêm thân vương gương mặt run rẩy một cái, đây là làm trái kị, từ hơn bốn năm trước bắt đầu trên thế giới này chỉ có thể có một người xưng là vạn tuế, đó chính là chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ.

	Đây là thị uy a!

	Thẩm Lãng tới thời điểm, cái này hơn ngàn tên văn võ đại thần không nhúc nhích, Liêm thân vương tới thời điểm những đại thần này cũng không nhúc nhích.

	Mà Doanh Quảng đến về sau, cái này hơn ngàn đại thần chỉnh tề như một, cung kính vô cùng.

	Doanh Quảng không nhìn những này quỳ trên mặt đất người, từ trong đại điện ở giữa chậm rãi đi tới, đi trên mấy chục cấp bậc thang, đi vào tối cao trên vương vị.

	"Các khanh bình thân." Doanh Quảng cất cao giọng nói.

	Sau đó, hơn ngàn văn võ đại thần đứng dậy.

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương đứng dậy, lại một lần nữa triển khai thánh chỉ nói: "Bệ hạ có chỉ."

	Thẩm Lãng không nhúc nhích, Doanh Quảng cũng không nhúc nhích.

	Liêm thân vương cũng không quản như thế rất nhiều, trực tiếp cao giọng đọc: "Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, thiên hạ chỉ có một cái Đại Càn vương quốc, Thẩm Lãng thắng được Đại Càn vương vị, Doanh Quảng ngay hôm đó thoái vị, khâm thử!"

	Toàn trường tĩnh lặng im ắng, ở đây hơn ngàn tên Càn quốc thần tử liền phảng phất không có nghe thấy.

	Liêm thân vương nói: "Doanh Quảng thân vương, tiếp chỉ đi."

	Doanh Quảng trầm mặc một lát, sau đó hướng phía đông bắc phương hướng quỳ xuống nói: "Thần Doanh Quảng, tiếp chỉ."

	Lời này mới ra, toàn trường chấn động.

	Cái này có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi Doanh Quảng thật đúng là dự định thoái vị hay sao?

	Liêm thân vương nói: "Vậy chúng ta liền chính thức bắt đầu giao tiếp?"

	Doanh Quảng nói: "Tuân chỉ!"

	Liêm thân vương nói: "Song phương giao tiếp Đại Càn quốc tỉ!"

	Lập tức một cái đại hoạn quan giơ cao một cái hộp quỳ giao cho Doanh Quảng, trong này hẳn là trang chính là Đại Càn đế quốc ngọc tỉ.

	"Xin mời nghiệm tỉ!" Doanh Quảng sau khi nhận lấy, trực tiếp giao cho Liêm thân vương.

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương sau khi nhận lấy, vẫy tay, lập tức mười cái đại học sĩ tiến lên, tỉ mỉ kiểm tra khối ngọc tỉ này mỗi một nơi hẻo lánh.

	Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, kiểm tra hoàn tất. Kỳ thật không cần những người này kiểm nghiệm, Liêm thân vương cũng một chút liền có thể nhìn ra là thật.

	"Viên này Đại Càn quốc tỉ là thật." Cầm đầu một tên đại học sĩ nói.

	Liêm thân vương gật gật đầu, sau đó đem ngọc tỉ một lần nữa thả lại tại trong hộp, trước trả lại đến Doanh Quảng trong tay, sau đó hỏi: "Doanh Quảng thân vương, ngài nhất định phải chuyển giao Đại Càn quốc tỉ sao?"

	"Đương nhiên!" Doanh Quảng nói.

	Liêm thân vương nói: "Đại Càn quốc tỉ giao tiếp nghi thức, chính thức bắt đầu!"

	Thẩm Lãng đứng dậy đi vào Doanh Quảng trước mặt, duỗi ra hai tay.

	"Giao tỉ!" Liêm thân vương la lớn.

	Doanh Quảng đem ngọc tỉ tính cả hộp cùng một chỗ đưa tới.

	"Tiếp tỉ!" Liêm thân vương nói.

	Thẩm Lãng hai tay tiếp nhận, lập tức toàn bộ thân thể đều rung động một cái, đây cũng quá nặng, tối thiểu có năm mươi cân a, các ngươi có phải hay không đánh giá quá cao ta Lãng gia lực lượng?

	"Biểu hiện ra quốc tỉ!" Liêm thân vương hô.

	Thẩm Lãng mở hộp ra, đem Đại Càn quốc tỉ lấy ra, giơ lên cao cao, hướng ở đây thiên hạ chư quốc tất cả sứ thần biểu hiện ra, sau đó lại một lần nữa thả lại đến trong hộp, tranh thủ thời gian giao cho bên cạnh Cừu Yêu Nhi, cái đồ chơi này quá nặng.

	Liêm thân vương nói: "Tiếp xuống, tiến hành giao tiếp nghi thức hạng thứ hai, giao tiếp quốc thư, vương kỳ, bảo kiếm."

	Cái này quốc thư cũng không phải quan ngoại giao đưa lên loại kia quốc thư, mà là một loại ngoại giao quyền lực, cái này tương đương với Doanh Quảng đem Đại Càn vương quốc ngoại giao quyền chính thức giao cho Thẩm Lãng.

	Về phần vương kỳ, kỳ thật cùng nguyên lai Đại Càn đế quốc lá cờ có chút không giống.

	Nguyên bản Đại Càn đế quốc cờ xí muốn uy vũ cỡ nào, phía trên thêu đầu kia Kim Long cơ hồ cùng Đại Viêm đế quốc giống nhau như đúc, chính là phun ra ngoài hỏa diễm có chút không giống, còn có long trảo thoáng ngắn một chút mà thôi.

	Đây là rất giảng cứu, vương quốc cờ xí cùng đế quốc cờ xí là không giống. Doanh Quảng trở thành Tân Càn chi vương về sau, chủ động cải biến vương kỳ, đem phía trên Long thoáng giảm xuống một cái cấp bậc, từ Kim Long biến thành hoàng long, hỏa diễm nhan sắc cũng thay đổi, long trảo không chỉ thay đổi ngắn, hơn nữa còn thiếu một trảo.

	Mà bảo kiếm thì là Khương Ly bệ hạ chân chính đeo qua, dĩ nhiên không phải hắn chiến đấu bảo kiếm, mà là tại trong vương cung biểu thị uy nghi hoàng kim bảo kiếm, vì lẽ đó cũng là vàng son lộng lẫy, uy nghiêm bắn ra bốn phía.

	Thẩm Lãng cẩn thận tiếp nhận vương kỳ, quốc thư, Hoàng Kim vương kiếm.

	Toàn bộ quá trình tĩnh lặng im ắng.

	Thật sự là kỳ quái a, trận này giao tiếp nghi thức cũng vị diện quá thuận lợi đi, so trong tưởng tượng muốn thuận lợi cỡ nào, Doanh Quảng cứ như vậy dễ như trở bàn tay giao ra hết thảy.

	Nhưng là Liêm thân vương lại có một loại muốn cảm giác hít thở không thông, hắn thậm chí rất cố gắng hô hấp mấy cái, ngực kiềm chế mới lấy làm dịu.

	"Giao tiếp vương bào!"

	Doanh Quảng trước mặt mọi người cởi xuống trên người vương bào, đặt ở khay phía trên.

	Cứ việc danh xưng Tân Càn, hơn nữa trên người hắn vương bào cũng cùng đã từng Khương Ly không giống, nhưng cái này thân vương bào dù sao đại biểu cho Đại Càn, cũng là bị thiên hạ chư quốc nhận đồng. Lúc này cởi cái này thân vương bào, liền đại biểu cho hắn cũng không tiếp tục là Đại Càn Quốc vương.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, mặc vương bào!"

	Mấy tên Đại Viêm đế quốc hoạn quan tiến lên, đem cái này thân vương bào cẩn thận xuyên tại Thẩm Lãng trên thân.

	Thẩm Lãng không khỏi khẽ nhíu mày, hắn là có bệnh thích sạch sẽ người, cái này thân vương bào Doanh Quảng đã xuyên qua, bây giờ lại lại một lần nữa mặc trên người hắn, bất quá trước nhịn một chút, nhiều nhất nửa canh giờ liền cởi xuống.

	"Giao tiếp mũ miện." Liêm thân vương nói.

	Doanh Quảng cởi xuống trên đầu mũ miện, đặt ở khay phía trên.

	Lúc này, trên người hắn đã không có bất luận cái gì vương giả tiêu chí, vương bào không, vương kiếm không, mũ miện cũng không, mặc liền giống như người bình thường.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, lấy mũ miện." Liêm thân vương nói.

	Thẩm Lãng đi vào Liêm thân vương trước mặt, làm cho đối phương tự thân vì hắn đeo lên Đại Càn mũ miện.

	Đến bước này, Đại Càn vương vị giao tiếp chỉ còn lại một bước cuối cùng.

	Doanh Quảng triệt để từ trên vương vị lui ra đến, Thẩm Lãng ngồi lên vương vị.

	Đây cũng là cực kỳ bước then chốt.

	Doanh Quảng có nguyện ý hay không triệt để thoái vị, cũng liền nhìn lúc này.

	Liêm thân vương ngừng thở, Cừu Yêu Nhi ngừng thở, nàng đem ngọc tỉ giao cho bên cạnh Tô Nan, tay của nàng thậm chí đã đặt tại trên chuôi kiếm.

	Mà xem như Đại Càn đế quốc Xu Mật phó sứ, lần này sứ đoàn quan lớn nhất viên, Tô Nan cơ hồ toàn bộ thân thể đều tại run nhè nhẹ, hắn xem như thấy qua việc đời, nhưng như thế lớn việc đời thật chưa từng gặp qua.

	Toàn bộ vương quốc giao tiếp, đầy đủ ghi vào sử sách.

	Đương nhiên cho tới bây giờ, hết thảy thuận lợi, nhưng cũng chính là bởi vì quá mức thuận lợi, mới khiến cho người lá gan rung động, hẳn là cứ như vậy dễ như trở bàn tay giao ra hết thảy?

	Liêm thân vương cũng nhìn qua Doanh Quảng, ngươi đến cùng muốn làm gì?

	Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một hạng nghi thức, ngươi không quản muốn làm gì, đều còn lại cuối cùng cơ hội a.

	Toàn bộ đại điện yên tĩnh một phút, thật sự là yên tĩnh như chết, liền tiếng hít thở, còn có lòng của mọi người nhảy âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.

	Rốt cục, người chủ trì Liêm thân vương lại một lần nữa mở miệng.

	"Giao tiếp nghi thức cuối cùng một hạng, Doanh Quảng thân vương thoái vị, Thẩm Lãng bệ hạ thượng vị!"

	Nhất thời, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Doanh Quảng, đây chính là cuối cùng cơ hội a.

	Một khi từ trên vị trí này lui ra đến, vậy liền không còn có cơ hội.

	Cái này vương vị ngươi đã ngồi hơn hai mươi năm, chẳng lẽ cứ như vậy cam tâm tình nguyện giao ra sao?

	Lúc này không bão nổi, chờ đến khi nào?

	Không chỉ là thiên hạ các nước sứ thần, còn có ở đây hơn ngàn tên văn võ đại thần đều mở to hai mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Không khí phảng phất ngưng kết, thời gian cũng giống như đình chỉ.

	Phảng phất Doanh Quảng mỗi một cái động tác, đều sẽ bị phóng đại gấp mười, gấp trăm lần. Phảng phất hắn tùy thời đều có thể bạo khởi giết người.

	Nhưng mà, Doanh Quảng chỉ là nhẹ nhàng ô một tiếng.

	"Ha ha. . ." Doanh Quảng chậm rãi nói: "Thẩm Lãng? A không, Khương Lãng!"

	Đến, rốt cục muốn tới sao? Doanh Quảng người bá chủ này rốt cục muốn phát uy sao?

	"Khương Lãng, ta Doanh Quảng đã từng chỉ là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, bị Tiên Vương nhặt lên thu dưỡng, coi là mình ra."

	"Khương Ly bệ hạ kế vị về sau lại đem ta coi là tay chân, dựa là tâm phúc, liền hắn thân đệ đệ Khương Lâm đều chỉ là một cái quốc công mà thôi, toàn bộ Khương thị mặc dù danh xưng Vương tộc, nhưng không có một người phong vương, mà ta Doanh Quảng lại bị phụ thân ngươi Khương Ly phong làm thân vương, dưới một người, trên vạn vạn người."

	"Khương thị gia tộc đối ta ân trọng như núi, Khương Ly bệ hạ đối ta ân trọng như núi."

	"Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, ta Doanh Quảng thân bại danh liệt, được xưng là loạn thần tặc tử."

	"Toàn bộ thiên hạ đều cho rằng ta Doanh Quảng chiếm đoạt Đại Càn vương vị hai mươi mấy năm, cái này bêu danh đại khái là cả một đời đều tẩy không sạch."

	"Chỉ cần ta Doanh Quảng ngồi tại Tân Càn trên vương vị một ngày, loạn thần tặc tử thanh danh liền muốn đọc một ngày."

	"Khương Lãng, hiện tại ta chính thức đem cái này vương vị còn cho ngươi, còn cho ngươi Khương thị."

	Dứt lời Doanh Quảng bỗng nhiên đứng lên, trực tiếp từ cái kia trên bảo tọa rời đi, hắn ròng rã ngồi hai mươi mấy năm bảo tọa, cứ như vậy rời đi.

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương nói: "Khương Lãng bệ hạ, mời lên Đại Càn vương vị an vị."

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi đi vào cái này Đại Càn đế quốc trên bảo tọa, chậm rãi ngồi xuống đến.

	Lập tức, Liêm thân vương chắp tay nói: "Gặp qua Càn Vương."

	Đón lấy, Liêm thân vương nói: "Thiên hạ các nước sứ thần, còn không qua đây gặp qua Càn Vương."

	Mấy chục tên nước chư hầu sứ giả tiến lên, khom người cong xuống nói: "Ngoại thần bái kiến Càn Vương bệ hạ."

	Đến bước này, Thẩm Lãng cái này Đại Càn chi chủ nhận thiên hạ các nước thừa nhận.

	Đế quốc Liêm thân vương nói: "Khương Lãng bệ hạ, ta nhất định phải thanh minh, mặc dù Đại Viêm đế quốc thừa nhận ngươi cái này Đại Càn Quốc vương vị trí. Nhưng cũng không có nghĩa là trên người ngươi tội danh đã giải trừ, hi vọng ngươi tiếp xuống đừng để đế quốc thất vọng, càng đừng để Hoàng đế bệ hạ thất vọng, nhất định phải bày ngay ngắn lập trường của mình, Đại Càn vương quốc vĩnh viễn là Đại Viêm vương triều một thành viên."

	Liêm thân vương hướng phía toàn bộ trên đại điện hơn ngàn tên văn võ đại thần nói: "Các ngươi là Đại Càn vương quốc thần tử, còn không bái kiến các ngươi tân đại vương?"

	Nhưng mà, cái này hơn ngàn tên văn võ đại thần không nhúc nhích.

	Liêm thân vương nói: "Doanh Quảng các hạ, đây là ý gì?"

	Doanh Quảng nói: "Liêm thân vương, ta thoái vị nghi thức đến nơi đây mới thôi, xem như kết thúc sao?"

	Liêm thân vương nói: "Tiếp xuống, ngươi còn cần rời đi cái này hoàng cung, dù sao hiện tại Khương Lãng bệ hạ đã là toà này hoàng cung chủ nhân, cũng là Càn Kinh chủ nhân."

	Doanh Quảng không còn có để ý tới Liêm thân vương, mà là nhìn về phía Thẩm Lãng, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, a không, Khương Lãng bệ hạ, bây giờ ngươi một lần nữa trở thành Đại Càn chi chủ, có cảm giác gì đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có cảm giác gì, liền là phi thường. . . Trống rỗng, tịch mịch, lạnh!"

	Doanh Quảng chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, còn nhớ rõ sàn quyết đấu bên trên lời ta từng nói sao?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Câu nói kia a? Ta đối với không trọng yếu đồ vật nhất quán đến đều phi thường am hiểu quên."

	Doanh Quảng nói: "Ngươi giết Vô Minh, ta muốn để ngươi một trăm vạn người chôn cùng."

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Quảng các hạ, xin hỏi ngươi nói một trăm vạn người là tên người sao? Họ một, tên trăm vạn người?"

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, cái này Đại Càn cung thế nào a?"

	Thẩm Lãng nói: "Không sai, so Sở Vương cung, so Việt Vương cung tốt hơn nhiều, so ta cái kia Nộ Triều thành ổ chó càng là tốt không chỉ gấp một vạn lần."

	Doanh Quảng nói: "Tất nhiên tốt như vậy, cũng không cần đi."

	Liêm thân vương nội tâm phấn chấn, rốt cục muốn tới sao? Rốt cục muốn lên diễn đại biến cục sao?

	Nhưng là hắn lại nghiêm khắc quát: "Doanh Quảng các hạ, ngươi muốn làm gì?"

	Doanh Quảng nói: "Ta kém chút quên nói cho Liêm thân vương cùng Thẩm Lãng bệ hạ, có một đám tự xưng là Đại Kiếp Tự dư nghiệt người xâm nhập Càn Kinh, danh xưng muốn làm ra khủng bố sự tình, Thẩm Lãng bệ hạ ngài vị hôn thê Nhậm Doanh Doanh công chúa, còn có ngươi trên trăm tên phụ thuộc, hẳn là còn tại Lâm quốc công phủ a?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng a, làm sao? Đây chính là Phù Đồ Sơn công chúa? Có người coi như lá gan lớn như trời, cũng không dám đối nàng động thủ đi, không sợ Nhâm tông chủ tức giận sao?"

	Doanh Quảng nói: "Người tới, đi bảo hộ Lâm quốc công phủ."

	"Phải!" Một tên tướng lĩnh lớn tiếng nói, sau đó dẫn theo mấy ngàn tên võ sĩ hướng phía Lâm quốc công phủ phóng đi.

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, hi vọng hết thảy còn kịp a."

	Sau đó, Doanh Quảng từ trong ngực móc ra một cái đồng hồ cát, bên trong hoàng kim hạt cát không ngừng rơi xuống.

	Khẩu hình của hắn bắt đầu đếm ngược.

	"Ba, hai, một!"

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một trận mãnh liệt bạo tạc, kinh thiên động địa bạo tạc, dù là cách rất xa, trong vương cung cũng có thể cảm giác được triệt để rung động.

	Một viên thượng cổ năng lượng hạch tâm dẫn bạo, đến quốc công phủ san thành bình địa.

	Thẩm Lãng sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên đứng lên.

	Toàn trường tất cả mọi người biến sắc, không dám tin nhìn qua Doanh Quảng.

	Ngươi điên, điên?

	Vậy mà ngay trước thiên hạ chư quốc sứ đoàn trước mặt, đem Thẩm Lãng trụ sở triệt để tạc bằng? Ở trong đó thế nhưng là có vị hôn thê của hắn a, dùng Long chi kiếm xem như sính lễ cưới tới vị hôn thê a.

	Đây chính là Phù Đồ Sơn chi chủ nữ nhi, ngươi thậm chí ngay cả nàng đều muốn nổ chết?

	Ngươi Doanh Quảng là triệt để điên, ngươi biết đây là hậu quả gì sao?

	Doanh Quảng ánh mắt lại nhìn phía Thẩm Lãng, thản nhiên nói: "Cái này Đại Càn vương quốc bảo tọa không thoải mái sao? Thẩm Lãng bệ hạ vì sao không nhiều ngồi một hồi đâu? Ngài tất nhiên thật vất vả tới này một chuyến, vậy liền không muốn đi đi."

	Doanh Quảng bỗng nhiên vung tay lên, lập tức mấy vạn tên võ sĩ giống như thủy triều vọt tới, đem toàn bộ cung điện vây quanh được chật như nêm cối, đem Thẩm Lãng mang tới vài trăm người vây quanh được chật như nêm cối.

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương run rẩy nói: "Doanh Quảng, ngươi điên sao? Ngươi đây là muốn mưu phản sao?"Chương 562:: Doanh Quảng thoái vị! Thẩm Lãng thượng vị! San thành bình địa

	Ba giờ sáng, phía ngoài trời tối chăm chú.

	Liêm thân vương cùng Tả Từ các chủ còn làm không được Thẩm Lãng vô sỉ như vậy tình trạng, trận này đính hôn cuối cùng không có tại Càn Kinh trong vương cung tiến hành, mà là tại Lâm quốc công phủ bên trong.

	Là gióng trống khua chiêng, Thẩm Lãng cơ hồ đem có thể mời tới người toàn bộ mời. Lục đại siêu thoát thế lực đại biểu, thiên hạ chư quốc đại bi