Chương 496:: Thẩm Lãng đế vương chi nộ! Thiên hạ truyền tin chiến thắng!

	Nghe được Thẩm Lãng về sau, Ninh Thiệu lập tức ngốc một cái, sau đó cười nói: "Thẩm Lãng, không cần nói đùa, ta Thông Thiên tự nhưng còn có hai ba ngàn tăng binh tại cái này hoàng cung bên trong."

	Lời này ngược lại là nửa điểm không giả, vài ngày trước trận đại chiến kia bên trong, Thông Thiên tự tăng binh tại Thẩm Lãng hỏa lực tập kích xuống đại bại, Không Tránh đại sư không đành lòng nhìn thấy quân đội của mình toàn quân bị diệt, vì lẽ đó chạy như điên đi chiến trường, liều mạng cứu cuối cùng cái này hai, ba ngàn người, mà cái này hai ba ngàn tăng binh cũng xác thực một mực đóng giữ hoàng cung bên trong.

	Ngay từ đầu Thẩm Lãng quân đội giả trang thành Huyết Hồn quân lúc tiến vào, Thông Thiên tự tăng binh không có phản ứng, mà lúc này Thẩm Lãng quân đội đã hoàn toàn lộ ra chân diện mục, bọn hắn vẫn không có động tĩnh gì.

	Theo Ninh Thiệu, Thẩm Lãng quân đội cũng chỉ có hơn ba ngàn người tiến vào hoàng cung, hơn nữa không có hoả pháo tình hình dưới, coi như sức chiến đấu so Thông Thiên tự tăng binh càng mạnh cũng có hạn, vì lẽ đó hẳn là sẽ không vì hắn Ninh Thiệu một người tính mệnh cùng Thông Thiên tự tăng binh chiến đấu đến cùng.

	Như vậy kể từ đó, hắn Ninh Thiệu tính mệnh hẳn là an toàn a.

	Thẩm Lãng cười một tiếng, vung tay lên, lập tức mấy tên đại tông sư cường giả hướng phía Ninh Thiệu tới gần.

	"Thẩm Lãng, ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta Thông Thiên tự cá chết lưới rách sao?" Ninh Thiệu nghiêm nghị nói, sau đó toàn bộ thân thể bắn ra kinh người sát khí.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Không Tránh đại sư ở đây sao? Chúng ta tâm sự?"

	Sau một lát, nơi xa truyền đến Không Tránh đại sư thanh âm nói: "Tốt, lão nạp ngay tại hậu viện này chờ ngươi."

	Thẩm Lãng liền hướng phía hậu viện đi đến, chỉ có một người cùng ở phía sau hắn, đó chính là ăn mặc Huyết Hồn quân áo giáp Cừu Yêu Nhi, nàng còn nói qua trong mấy ngày này hẳn là không cách nào động thủ.

	... . . .

	Trong tiểu hoa viên, Không Tránh đại sư ngồi quỳ chân tại một cái cái đình nhỏ bên trong.

	Thẩm Lãng đi vào, đi vào trước mặt hắn ngồi đối diện, Cừu Yêu Nhi đứng tại bên cạnh hắn.

	"Ta Thông Thiên tự thật là lục đại siêu thoát thế lực thứ nhất đếm ngược." Không Tránh đại sư nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ai là thứ hai đếm ngược chứ?"

	Không Tránh đại sư nói: "Hẳn là Huyền Không Tự đi, bất quá bọn hắn mới phương trượng quá thần bí cường đại, vì lẽ đó khiến cho cũng không người nào dám chọc bọn hắn."

	Thẩm Lãng vốn còn muốn muốn hỏi đếm ngược thứ ba siêu thoát thế lực là ai? Nhưng ngẫm lại tính.

	"Khương Ly bệ hạ té ngã, thiên hạ ăn no." Không Tránh đại sư nói: "Nếu nói lục đại thế lực cái kia một nhà tiếp nhận Khương Ly bệ hạ ân huệ lớn nhất? Cái kia không hề nghi ngờ là ta Thông Thiên tự, nhưng là Khương Ly bệ hạ té ngã về sau, nếu nói cái kia một nhà ăn đến ít nhất, đó cũng là ta Thông Thiên tự."

	Thẩm Lãng không nói gì, mặc dù hắn minh bạch đối phương nói bóng gió.

	Không Tránh đại sư nói: "Lão nạp nhìn nhầm, lúc đầu cảm thấy một trận chiến này ngươi chắc chắn thua không thể nghi ngờ, nhưng không nghĩ tới vậy mà là một kết quả như vậy, Huyết Hồn quân vậy mà toàn quân bị diệt."

	Thẩm Lãng vẫn không có nói chuyện, bởi vì đối phương cái kia nhưng là còn không có nói ra.

	Không Tránh đại sư nói: "Một người không ngừng sáng tạo kỳ tích, nhưng vẫn là có người không ngừng chất vấn hắn, cái này bình thường sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Bình thường, bởi vì tư duy quán tính quá cường đại. Trước đó ta vẫn là một cái tiểu người ở rể thời điểm, mỗi một chỗ sáng tạo kỳ tích mang tới lực trùng kích nhiều nhất chỉ có thể duy trì hai tháng, hai tháng sau vô số người liền sẽ quên lãng trước đó ta cho bọn hắn xung kích, lại một lần nữa điên cuồng chất vấn ta, sau đó lại một lần bị ta điên cuồng đánh mặt, như thế lặp đi lặp lại. Thậm chí có thể nói như vậy, nếu như không phải thân phận ta bị vạch trần, lúc này ở quốc đô vạn dân trong lòng ta vẫn là một cái mặt trái nhân vật."

	Không Tránh đại sư nói: "Đã ngươi lòng dạ biết rõ, vậy ta cũng sẽ không cần mở miệng."

	Hắn phi thường minh bạch, cứ việc Thẩm Lãng thu hoạch được Thiên Việt đại quyết chiến thắng lợi, nhưng hắn như cũ không coi trọng Thẩm Lãng tiếp xuống kết cục. Nói cách khác hắn cảm thấy cục diện như cũ sẽ có lặp đi lặp lại, Thẩm Lãng thắng lợi có lẽ chỉ là tạm thời.

	"Vậy ta có thể mang đi Ninh Thiệu sao?" Không Tránh đại sư hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Không thể, Không Tránh đại sư, ngươi không coi trọng tương lai của ta cái này không có cái gì. Nhưng coi như ta tương lai sẽ thua, Thông Thiên tự tại Việt Quốc cũng không có cơ hội, Ninh Thiệu chết hoặc là không chết, đối Thông Thiên tự đã không trọng yếu."

	Không Tránh đại sư nói: "Mặt mũi, vẫn là nên."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi Thông Thiên tự sĩ diện, vậy ta cũng không cần mặt mũi sao?"

	Không Tránh đại sư nói: "Bây giờ tại hoàng cung bên trong, chúng ta Thông Thiên tự còn có gần ba ngàn tăng binh. Vừa rồi các ngươi vạch trần thân phận một sát na kia, ta không có bất kỳ cái gì cử động, chính là muốn thể diện toàn thân trở ra. Nếu như tùy ý ngươi giết Ninh Thiệu, vậy coi như không phải toàn thân trở ra."

	Thẩm Lãng híp mắt lại, nhìn qua trước mắt vị này Không Tránh đại sư, chậm rãi nói: "Không Tránh đại sư, ngài đến tột cùng muốn cái gì?"

	Không Tránh đại sư nói: "Đem Ninh Thiệu giao cho ta, ta dẫn hắn trở về Thông Thiên tự."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ngươi không phải là muốn cái này."

	Không Tránh đại sư nói: "Thẩm Lãng thí chủ, ta muốn chính là cái này. Nếu là không đáp ứng, vậy chúng ta còn có ba ngàn tăng binh."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên cười nói: "Có ý tứ, có ý tứ, Không Tránh, ngươi muốn cái gì đồ vật ta biết, ta thành toàn ngươi!"

	Không Tránh đại sư nói: "Hoặc là giao ra Ninh Thiệu, hoặc là khai chiến."

	Sau đó, Không Tránh đại sư bỗng nhiên vung tay lên, ba ngàn tăng binh như thủy triều trào ra.

	Có một chút rất có ý tứ a, trước đó Thông Thiên tự tăng binh là ăn mặc tăng bào mà không phải áo giáp, bây giờ toàn thân vậy mà cũng bao khỏa tại bên trong khôi giáp, hơn nữa cái này áo giáp đúng là Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân.

	Không Tránh đại sư nói: "Đây là Thiết Huyết quân dự bị áo giáp, Thư Đình Ngọc Thiếu chủ rời đi thời điểm, đưa cho chúng ta."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Thông Thiên tự tăng binh không phải không mặc áo giáp sao? Mặc áo giáp tính là cái gì tăng binh a?"

	Không Tránh đại sư nói: "Vì thắng lợi, đương nhiên muốn cùng lúc đều tiến. Thẩm Lãng các hạ ngươi hoả pháo phi thường lợi hại, nhưng lại không tại hoàng cung bên trong, ngươi những này Amazon nữ chiến sĩ sức chiến đấu khả năng so với ta Thông Thiên tự tăng binh còn muốn yếu một ít, đương nhiên các ngươi ăn mặc Huyết Hồn quân áo giáp phi thường có lợi, nhưng những này áo giáp trên thân dù sao có rất nhiều tổn hại còn đến không kịp chữa trị, vì lẽ đó ba ngàn đôi ba ngàn, các ngươi tổn thất nặng nề, làm một cái Ninh Thiệu không đáng, đem hắn trả lại cho ta. Cũng không thể vì chỉ là một cái Ninh Thiệu, ngươi liền hi sinh một ngàn người đi."

	Thẩm Lãng không nói hai lời trực tiếp rời đi, thế giới này quá buồn cười, hắn dù là biểu hiện ra một chút xíu thiện ý, đều sẽ bị coi là mềm yếu có thể bắt nạt?

	... . . .

	Hoàng cung trên quảng trường.

	Hai nhánh quân đội ngay tại giằng co, hết sức căng thẳng.

	Bên trái là Thẩm Lãng Amazon quân đoàn, toàn bộ ăn mặc Huyết Hồn quân áo giáp. Bên phải là Thông Thiên tự tăng binh, toàn bộ ăn mặc Ẩn Nguyên hội áo giáp. Đương nhiên Huyết Hồn quân áo giáp phải cường đại hơn nhiều, nhưng đối mặt phổ thông vũ khí lạnh, Ẩn Nguyên hội áo giáp đồng dạng là đao thương bất nhập, chiến đao rất khó chém vào, cung tiễn cũng rất khó bắn thủng, dù sao đây là thật dày sắt thép áo giáp.

	Không Tránh đại sư nói đúng, đơn thuần bàn về sức chiến đấu, khả năng Thông Thiên tự tăng binh còn muốn càng mạnh một chút.

	"Giao ra Ninh Thiệu." Không Tránh đại sư nói: "Nếu không khai chiến, tự gánh lấy hậu quả."

	Ninh Thiệu ha ha cười nói: "Thẩm Lãng, ta không có nói sai đâu, ngươi đảm đương không nổi giết ta đại giới, vì lẽ đó vừa rồi ngươi liền không nên mở miệng nói phải lăng trì ta, cái này chẳng phải là đánh mặt sao? Quân vô hí ngôn a."

	Sau đó, hắn chậm rãi hướng phía cung điện bên ngoài đi tới, hướng phía Thông Thiên tự tăng binh quân đoàn đi đến.

	Không Tránh đại sư nói: "Thẩm Lãng thí chủ, đem Ninh Thiệu giao cho ta, sau đó ta liền hoàn chỉnh thối lui, ngươi hẳn phải biết ta lúc này nội tâm còn có thiện ý."

	Ninh Thiệu đi ra đại điện, hai tay giơ cao vỗ tay nói: "Tốt một cái quân vô hí ngôn, tốt một cái quân vô hí ngôn, ha ha ha ha!"

	Không người ngăn cản Ninh Thiệu, trơ mắt nhìn xem hắn hướng phía Thông Thiên tự tăng binh quân đoàn đi đến.

	Rất nhanh, Ninh Thiệu liền đi tới Thông Thiên tự bên kia, đi đến Không Tránh đại sư bên người.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, quân vô hí ngôn, quân vô hí ngôn, đánh mặt a." Ninh Thiệu cười khẩy nói, một bên cười còn một bên đập chính mình đạt được gương mặt, cười nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, quá đánh mặt, ngươi vừa mới ngay trước quần thần mặt nói muốn đem ta lăng trì xử tử, mà bây giờ ta lại bình yên vô sự đi đi ra, nghênh ngang trở về Thông Thiên tự, ngươi còn mặt mũi nào mà tồn tại a? Buồn cười, buồn cười a. . ."

	Không Tránh đại sư nói: "Thẩm Lãng thí chủ, ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt."

	Ninh Thiệu hướng phía Thẩm Lãng phất phất tay nói: "Thẩm Lãng. . . Bệ hạ, đi a. Ninh Chính điện hạ, Việt Quốc đám quần thần, đây chính là các ngươi hiệu trung Nhân Hoàng a, ha ha ha ha. . . Nhân Hoàng a, gắng chịu nhục Nhân Hoàng a, quá buồn cười."

	Thẩm Lãng vẫn không có nói chuyện, Ninh Chính cũng không nói gì, mà Việt Quốc thần tử cả triều thì sắc mặt tái nhợt, toàn thân tức giận đến run rẩy. Nếu như tùy ý Ninh Thiệu cứ như vậy rời khỏi, đó thật là quá sỉ nhục.

	"Sư thúc, chúng ta đi thôi, nơi này trò hay đã xem hết." Ninh Thiệu nói: "Nhân Hoàng vở kịch? Xiếc khỉ đi."

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Không Tránh đại sư, ngươi đây là tại người giả bị đụng a. Ngươi không coi trọng ta cái này không có gì, nhưng về phần dùng loại phương thức này hướng Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ bày tỏ trung tâm sao?"

	Hắn một lời nói ra Không Tránh đại sư tâm tư, cái gọi là muốn dẫn đi Ninh Thiệu là vì Thông Thiên tự mặt mũi? Hoàn toàn là nói mò.

	Không Tránh chỉ là đảm đương không nổi hòa bình rút khỏi Việt Quốc hoàng cung trách nhiệm, dạng này liền sẽ để Đại Viêm đế quốc hoài nghi hắn hướng Thẩm Lãng thỏa hiệp, tiến tới hoài nghi Thông Thiên tự lập trường có phải hay không chuận bị tiếp cận gần Thẩm Lãng? Dù sao Thông Thiên tự đã từng là đứng tại Khương Ly bên này.

	Vì lẽ đó trình diễn một màn như thế cưỡng đoạt Ninh Thiệu đối lập vở kịch, liền có thể hướng Đại Viêm đế quốc cho thấy chính mình lập trường, chúng ta Thông Thiên tự vẫn như cũ cùng Thẩm Lãng là địch.

	"Không quan trọng, cũng không đáng kể." Ninh Thiệu nói: "Thông Thiên tự làm như vậy, đã bảo trụ tính mạng của ta, còn hướng Hoàng đế bệ hạ cho thấy trung thành, còn thoáng vạch trần Thẩm Lãng bệ hạ ngài lực lượng, một công ba việc, lại có cái gì không tốt đâu?"

	Thẩm Lãng khẽ mỉm cười nói: "Biết rõ tại sao phải thả ngươi đi qua sao? Bởi vì muốn thành toàn các ngươi, ngươi Thông Thiên tự không phải muốn Đại Viêm Hoàng đế cho thấy trung thành sao? Muốn người giả bị đụng ta sao? Đi , được, đi thành toàn các ngươi. Nhưng không cần diễn kịch, muốn vạch mặt, liền dứt khoát triệt để một điểm đi. Vừa rồi để các ngươi Thông Thiên tự tăng binh đi các ngươi không đi, cái kia. . . Hiện tại cũng không cần đi."

	"Đóng cửa." Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Lập tức, toàn bộ hoàng cung tất cả cửa chính toàn bộ đóng kín, đại điện tất cả môn toàn bộ đóng kín.

	"Chư vị đại nhân, xin đợi!" Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Amazon quân đoàn, chuẩn bị khai chiến!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, ba ngàn Amazon quân đoàn toàn bộ đội nón an toàn lên, nháy mắt biến thành chiến đấu đội hình.

	Không Tránh đại sư lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng thí chủ, cần phải muốn, cái này vừa khai chiến chính là lưỡng bại câu thương, ngươi Amazon quân đoàn coi như thương vong vô số, ngươi hoả pháo không tại hoàng cung bên trong."

	Thẩm Lãng không tiếp tục nói nửa câu nói nhảm, nhàn nhạt hạ lệnh: "Toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại."

	Không Tránh đại sư sắc mặt kịch biến, run giọng nói: "Thông Thiên tự tăng binh, chuẩn bị!"

	Lập tức, ba ngàn tên Thông Thiên tự tăng binh lại một lần nữa sử xuất chính mình sở trường trò hay, cán dài chiến đao quạt điện, thi triển nội lực nhanh chóng xoay tròn.

	"Hô hô hô hô hô. . ."

	Hoàng cung trên quảng trường, lập tức vang lên từng đợt tiếng vang.

	Ba ngàn chi cán dài chiến đao một khi xoay tròn, loại kia uy phong thật sự là đầy đủ kinh người. Tiếp xuống cái này ba ngàn tăng binh chỉ cần không ngừng tiến lên liền có thể, có thể giảo sát hết thảy, nghiền ép hết thảy.

	Không Tránh một chút đều không muốn đánh, nhưng tựa như Thẩm Lãng nói, hắn vì hướng Đại Viêm Hoàng đế biểu đạt lập trường của mình.

	"Dự bị!"

	Theo Dora công chúa ra lệnh một tiếng, ba ngàn tên Amazon quân đoàn giương cung cài tên.

	"Phanh. . ."

	Trong không khí phảng phất có một luồng đặc thù năng lượng bỗng nhiên nổ tung, đây là thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế mở ra.

	Nhất thời Không Tránh đại sư cảm giác được to lớn không ổn, mặc dù hắn không nhìn thấy, nhưng lại rõ ràng cảm thấy trên mặt phảng phất bị một trận gió cạo qua.

	Thượng cổ cung tiễn? Thượng cổ vũ khí?

	Không Tránh cơ hồ không dám tin, Thẩm Lãng đây là nơi nào tới thượng cổ vũ khí a? Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân coi như bại, cũng hẳn là sẽ hủy đi thượng cổ vũ khí mới là a?

	"Ba, hai, một. . ." Dora công chúa bắt đầu đếm ngược.

	Ba ngàn chi thượng cổ cung tiễn đối Thông Thiên tự tăng binh tiến hành nhắm chuẩn.

	"Chậm, chậm. . ." Không Tránh đại sư nói: "Thẩm Lãng thí chủ, Ninh Thiệu trả lại cho ngươi, sau này còn gặp lại."

	Sau đó, hắn liền muốn mang theo Thông Thiên tự tăng binh rời đi. Hắn chính là người giả bị đụng, chính là vì hướng về thiên hạ chứng minh hắn không có hướng Thẩm Lãng thỏa hiệp, hướng Hoàng đế biểu đạt lập trường, tuyệt đối không có muốn vì Ninh Thiệu nỗ lực to lớn hi sinh ý tứ.

	Không có hoả pháo Thẩm Lãng quân đội vốn không có cái gì đáng sợ sợ, nhưng có thượng cổ cung tiễn lại là đáng sợ.

	"Đi!" Không Tránh đại sư ra lệnh một tiếng.

	Thẩm Lãng lạnh lùng nói: "Muốn người giả bị đụng? Vậy liền đâm chết ngươi! Muốn vạch mặt? Muốn hướng Đại Viêm Hoàng đế cho thấy lập trường? Ta thành toàn các ngươi, còn có cái gì so tử vong càng thêm có thể cho thấy lập trường đây này? Cho thể diện mà không cần!"

	"Giết!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, ba ngàn Amazon quân đoàn mưa tên cuồng xạ.

	Đây không phải phổ thông cung tiễn, mà là nghịch thiên thượng cổ cung tiễn, tại hơn khoảng trăm thước đều có thể bắn thủng cương giáp, huống chi lúc này hai quân khoảng cách không cao hơn ba trăm mét?

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số thượng cổ chi tiễn, như là mưa to đồng dạng bắn ra, kéo lấy thật dài đuôi lửa, tại không trung tựa như tia chớp, gào thét mà qua.

	"Ngừng, ngừng, ngừng. . ."

	"Chiến, chiến, chiến. . ."

	Không Tránh đại sư phát ra gầm thét, phát ra hai đạo mâu thuẫn mệnh lệnh, sau đó ba ngàn Thông Thiên tự tăng binh điên cuồng xung phong ra ngoài.

	Sau đó. . .

	Thẩm Lãng quân đội thượng cổ chi tiễn dễ như trở bàn tay bắn thủng khôi giáp của bọn hắn, bắn thủng thân thể của bọn hắn.

	Những này Thông Thiên tự tăng binh tre già măng mọc ngã xuống đất mất mạng, không ngừng xoay tròn lấy cán dài chiến đao, không ngừng xông về phía trước.

	Xông, xông, xông.

	Sau một lát!

	Ba ngàn người biến thành hai ngàn người, biến thành một ngàn người, biến thành một trăm người.

	"Xông!"

	Biến thành một người.

	"Phốc gai. . ." Cái cuối cùng tăng binh trực tiếp bị bắn thủng đầu, ngã xuống đất mất mạng.

	Ba ngàn Thông Thiên tự tăng binh toàn quân bị diệt, bị chết sạch.

	Không Tránh đại sư cùng Ninh Thiệu hoàn toàn cũng kinh ngạc đến ngây người, run rẩy nhìn qua Thẩm Lãng.

	"Có cần thiết này sao? Có cần thiết này sao?" Không Tránh đại sư nghiêm nghị nói: "Ngươi rõ ràng đã nhìn ra ta ý nghĩ, ta chính là muốn Đại Viêm đế quốc biểu một quyết tâm, diễn một tuồng kịch đều không được sao? Tuồng vui này một diễn xong, ta về ta Thông Thiên tự, sẽ không còn quản ngươi cùng Thiên Nhai Hải Các sự tình, sẽ không còn nhúng chàm Việt Quốc, ngươi cần thiết đem ta Thông Thiên tự đắc tội tới chết sao?"

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Không Tránh, có phải hay không ta đối Việt Quốc quần thần khoan dung độ lượng để ngươi cảm thấy ta mềm yếu có thể bắt nạt? Có phải hay không ta không có đem Chúc thị toàn tộc chém tận giết tuyệt, để ngươi cảm thấy ta cái này rất dễ nói chuyện a?"

	"Muốn để ta Thẩm Lãng cùng ngươi diễn kịch? Có thể, đương nhiên có thể, hôm nay ta liền cùng Chúc thị gia tộc liên thủ diễn một trận trò hay. Nhưng là tất cả hí là người khác phối hợp ta, mà không phải ta phối hợp người khác. Mãi mãi cũng là ta đánh người khác mặt, mà không phải người khác đánh mặt ta!"

	"Ngươi cảm thấy mặt ngoài cùng ta giằng co, âm thầm bên trong đại biểu Thông Thiên tự hướng ta phóng thích thiện ý, ta liền sẽ phối hợp ngươi diễn kịch? Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

	"Các ngươi Thông Thiên tự, hai mươi mấy năm trước thời điểm ngay tại đầu cơ, cho tới hôm nay còn tại đầu cơ, từ khi các ngươi cái gọi là quật khởi một khắc kia trở đi, liền đã trời sinh dinh dưỡng không đầy đủ, thật là khiến người ta chế nhạo a!"

	Không Tránh đại sư run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ta Thông Thiên tự liền xem như thứ nhất đếm ngược siêu thoát thế lực, đó cũng là siêu thoát thế lực. Nguyên bản Việt Quốc đại chiến về sau, chúng ta song phương có thể bình an vô sự, chỉ cần ngươi phối hợp diễn một tuồng kịch. Hiện tại. . . Giữa chúng ta không chết không thôi."

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Không Tránh, các ngươi thông thiên muốn sa đọa, muốn đi học Đại Kiếp Tự tà công, ta không quản, ta cũng không quan trọng. Các ngươi xem trọng Đại Viêm đế quốc, cảm thấy ta chắc chắn thua không thể nghi ngờ, cũng không quan trọng. Nhưng là ngay tại vừa rồi ngươi làm bộ uy hiếp ta một khắc kia trở đi, Thông Thiên tự liền đã xong. Không cần đến ngươi uy hiếp ta cái gì không chết không thôi, vừa rồi nếu như ngươi giống rùa đen rút đầu đồng dạng rời đi, cái kia Thông Thiên tự tương lai còn có một con đường sống, hiện tại. . . Không có! Ta Thẩm Lãng cùng Thiên Nhai Hải Các không chết không thôi, cùng Phù Đồ Sơn không chết không thôi, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm thêm một cái Thông Thiên tự? Như thế thích đầu cơ, thật sự là tự tìm đường chết a."

	"Tự tìm đường chết!"

	Theo Thẩm Lãng bỗng nhiên một tiếng gào to, vượt qua bảy tên đại tông sư hướng phía Không Tránh đại sư bỗng nhiên tiến lên.

	Nháy mắt hung mãnh chiến đấu cùng một chỗ.

	Không Tránh đại sư rất mạnh, võ công vượt qua Lý Thiên Thu, cũng vượt qua Dora công chúa, nhưng là mạnh hơn cũng không phải bảy tên đại tông sư đối thủ.

	Mấy phút sau, cường đại Không Tránh miệng đầy phun máu, tứ chi gân mạch toàn bộ đoạn, bị án lấy quỳ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi qua, nói: "Ta cũng không phải là rất thích giết người, nhưng là luôn luôn một chút ngu xuẩn bức bách ta giết người. Ngươi hẳn là hiểu ta làm người a, ta giết tuyệt Thông Thiên tự Điểu Tuyệt thành thời điểm, ngươi hẳn phải biết ta chính là một người điên a, vì sao còn muốn đến kích thích ta đây?"

	Không Tránh miệng đầy chảy máu nói: "Ngươi đã thắng Thiên Việt thành chiến, ngươi đã đi giày , theo nói không phải tên điên. Lại nói kết cục này có lẽ cũng không kém, ngươi nói đúng, hiện tại Đại Viêm đế quốc hẳn là sẽ không hoài nghi ta hướng ngươi thỏa hiệp, chúng ta dùng sinh mệnh đại giới thuyết minh chúng ta Thông Thiên tự lập trường. . ."

	Hắn vẫn chưa nói xong, Thẩm Lãng đao bỗng nhiên chém xuống, vô cùng sắc bén thép hợp kim mangan chiến đao trực tiếp đem Không Tránh chém thành hai khúc.

	Đến bước này, toàn bộ Thông Thiên tự phái tới Việt Quốc người bị chết sạch.

	Thế giới này thật sự là thời khắc tràn ngập ngoài ý muốn a, nguyên bản Thẩm Lãng cảm thấy hết thảy đã kết thúc, vị này Không Tránh đại sư sẽ mang theo Thông Thiên tự tăng binh bình tĩnh rời đi, không nghĩ tới vậy mà trình diễn một màn như thế.

	Thẩm Lãng đi vào Ninh Thiệu trước mặt, chậm rãi nói: "Thông Thiên tự đối Đại Viêm đế quốc, e ngại đến nước này sao?"

	Ninh Thiệu run rẩy nói: "Đúng vậy a, dù sao thứ nhất đếm ngược siêu thoát thế lực nha."

	"Ta xxx, phức tạp, phức tạp a." Thẩm Lãng nói: "Các ngươi Thông Thiên tự người, đều như thế thích đầu cơ sao?"

	Ninh Thiệu run rẩy nói: "Ngươi tưởng tượng một cái, một cái thế lực học tập hai loại võ công, hai cái lộ tuyến, như thế nào bảo trì kiên nghị không rút ý chí?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta hôm nay lúc đầu rất ôn hoà nhã nhặn, hơn nữa tâm tình rất tốt, dù sao cùng nhạc phụ trùng phùng, cùng Ninh Chính bọn người trùng phùng, hơn nữa còn hung hăng đánh Chúc thị gia tộc mặt, lúc đầu rất thoải mái tâm tình, tại sao phải như vậy chứ? Vì cái gì đây? Vì sao muốn bức bách ta nổi điên? Vì sao trước khi chết còn muốn làm yêu? Ngươi liền không thể thanh thản ổn định đi tiếp thu lăng trì sao?"

	Ninh Thiệu võ công rất cao, phi thường cao, nhưng là hiện tại thật hoàn toàn mất đi dũng khí chống cự, hai chân đều tại run rẩy run rẩy.

	Bởi vì cái này thời điểm Thẩm Lãng lộ ra phi thường đáng sợ.

	"Thật, ta hôm nay tâm tình lúc đầu rất tốt." Thẩm Lãng thở dài nói: "Tốt cơ hồ đều để ta quên ta ngoại hiệu, phương đông cắt xén người."

	Dứt lời, Thẩm Lãng trong tay đao bỗng nhiên vạch một cái.

	Ninh Thiệu cảm thấy thân thể mát lạnh, sau đó cúi đầu nhìn thấy mình bị cắt xén, sau đó hắn không có kêu thảm thiết, chính là đang liều mạng hấp khí.

	"Dẫn đi, cũng không cần chờ, liền hiện tại, ngay tại cửa vương cung miệng, đem hắn lăng trì." Thẩm Lãng nói: "Hồng Niên? Hoặc là gọi Chúc Nghiêu, hi vọng ngươi lần này không cần tại có cái gì giữ lại, nhất định phải cắt đủ một ngàn đao."

	"Phải!"

	Sau đó, vị này trước Việt Vương Ninh Thiệu trực tiếp bị kéo tới hoàng cung bên ngoài, trước tiếp nhận khâu lại cùng cầm máu giải phẫu, sau đó ngay trước vô số Việt Quốc vạn dân trước mặt, sống sờ sờ bị ngàn đao băm thây, thảm tuyệt không luân.

	... . . .

	Hôm nay quốc đô vạn dân tâm cảnh thật sự là quá lớn lên lớn rơi.

	Từ hôm qua bắt đầu, trong bọn họ tâm là u ám tuyệt vọng, bởi vì nhận được tin tức, Thẩm Lãng toàn quân bị diệt. Như vậy tiếp xuống Việt Quốc không hề nghi ngờ sẽ lâm vào càng thêm hắc ám thời khắc, cũng không phải là nói Thẩm Lãng là bực nào quang minh, mà là bởi vì tại khai chiến trước đó, Việt Quốc vạn dân đã từng hô to Thẩm Lãng tất thắng, Thẩm Lãng vạn tuế loại hình khẩu hiệu.

	Thẩm Lãng vận chuyển về sau, Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ đối Việt Quốc vạn dân tiến hành thanh toán, toàn bộ bắt giết chết là không thể nào, nhưng là rút bách sát một, rút trăm bắt vừa xong tất cả đều là sẽ.

	Rất nhiều người bắt đầu nghĩ mà sợ, thậm chí bắt đầu hối hận, lúc ấy quá mức xúc động, đầu nóng lên vậy mà hô lên những cái kia khẩu hiệu. Nhưng là lúc kia bầu không khí thực tế là quá có sức cuốn hút, thực tế là để người nhịn không được. Hơn nữa trong hai năm qua, Ninh Thiệu cùng Chúc thị khủng bố trắng thực tế là quá không được ưa chuộng, dùng Thẩm Lãng dư nghiệt danh nghĩa bắt mười mấy vạn người, quả thực làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Hôm nay buổi sáng, ba ngàn "Huyết Hồn quân" nhập hoàng cung một sát na kia, quốc đô vạn dân rốt cục triệt để tuyệt vọng, thậm chí trốn ở trong nhà run lẩy bẩy, ôm đầu khóc rống , chờ đợi lấy trận tiếp theo Đại Thanh tính toán đến.

	Nhưng mà không nghĩ tới, bọn hắn rất nhanh từ địa ngục lên tới Thiên đường.

	Bọn hắn nhìn thấy trước nay chưa từng có một màn, từ trong vương cung đi tới mấy ngàn cái tù phạm, cầm đầu vậy mà là Chúc Hoằng Chủ, Chúc Nhung, Ninh Dụ, Ninh Dực bọn người.

	Trời ạ? Chúc thị gia tộc quyền nghiêng Việt Quốc mấy chục năm a, Chúc Hoằng Chủ cơ hồ là Việt Quốc tối cao chúa tể a, bây giờ lại biến thành tù nhân? Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì a?

	Ngay từ đầu tất cả mọi người không dám tin trước mắt một màn này, nhưng là rất nhanh tin tức liền truyền ra tới.

	Hôm qua đại chiến, Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng, Huyết Hồn quân toàn quân bị diệt, mà vào cung Huyết Hồn quân là Thẩm Lãng quân đội vai trò.

	Rất nhanh mới Việt Vương Ninh Chính chiếu thư ban phát, mấy trăm tên kỵ sĩ càng là tại quốc đô bên trong liều mạng rong ruổi hô to, đọc lấy mới càng Vương Chiếu sách.

	Chiếu thư nội dung vô cùng đơn giản, Việt Quốc không còn hiệu trung Đại Viêm đế quốc, mà là phụng Đại Càn vương triều vì chính thống.

	Lúc này quốc đô vạn dân mới rốt cục tin tưởng, Thẩm Lãng thắng.

	Nhất thời, vô số người kích động đến lệ nóng doanh tròng, không cần lại lo lắng hãi hùng, có lẽ tương lai Đại Viêm đế quốc sẽ lại đánh tới, nhưng ít ra trong thời gian ngắn không cần lại lo lắng lọt vào thanh toán.

	Vì phát tiết nội tâm kích động cảm xúc, vô số dân chúng nhao nhao xông vào trong nhà, tìm tới một chút uế vật, hướng phía Chúc Hoằng Chủ, hướng phía Chúc Nhung, hướng phía những cái kia mang theo gông cùm Chúc thị quan viên cuồng nện.

	Nát trứng gà là không có, trứng gà vật quý giá như vậy làm sao lại để hắn mục nát đâu? Nhưng nát củ cải, nát cải trắng là có.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Vô số hư thối đồ vật như hạt mưa hướng phía Chúc Hoằng Chủ phụ tử, hướng phía Ninh Dụ, Ninh Dực, Ninh La đập tới, hướng phía mấy trăm tên hiệu trung Chúc thị đại thần đập tới.

	Chúc Hoằng Chủ yên lặng thừa nhận, rất nhanh toàn thân cao thấp không có một chỗ sạch sẽ địa phương, thối đến quả thực muốn để người buồn nôn. Bọn này dân chúng đập tới không chỉ riêng là nát cải trắng, nát củ cải, thậm chí còn có càng buồn nôn hơn đồ vật.

	Ròng rã mấy canh giờ sau, loại này tra tấn cuối cùng kết thúc, Chúc Hoằng Chủ phụ tử chờ thêm trăm tên trọng thần bị giam nhập Hắc Thủy Đài ngục giam bên trong, còn lại hơn nghìn người bị giam nhập Đại Lý Tự ngục giam.

	... . . .

	Ninh La công chúa trong phòng giam, nàng ngồi yên lặng không nhúc nhích.

	Nàng căn này nhà tù điều kiện coi như không tệ, chí ít có thể tắm rửa, thay đổi nhẹ nhàng khoan khoái quần áo, ngồi xếp bằng trên mặt đất không nhúc nhích.

	"Két!" Cửa nhà lao bị mở ra, Thẩm Lãng đi tới.

	Ninh La công chúa thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, đừng phí lời, lời gì đều không cần nói, ta sẽ không cầu xin tha thứ, cũng sẽ không nhận lầm."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không có cái gì cùng ngươi nói, ta là tới cho ngươi tặng đồ, ngươi dù sao cũng là phụ vương nữ nhi, coi như muốn chết, cũng phải thể diện."

	Dứt lời, Thẩm Lãng xuất ra một cái bình nhỏ phóng ở trước mặt nàng, trực tiếp quay người rời đi, một câu đều không có nhiều lời.

	Ninh La công chúa toàn thân run rẩy, cầm qua cái bình này mở ra, ngửi một ngụm, hoàn toàn vô sắc vô vị. Lại cẩn thận ngửi, phát hiện có một chút điểm khổ hạnh nhân hương vị.

	"Sa Căng, ta mãi mãi cũng sẽ không tha thứ ngươi, mãi mãi cũng sẽ không."

	"Thẩm Lãng, ngược lại là cám ơn ngươi, để ta chết được thể diện."

	Sau đó, Ninh La công chúa đem trong bình kịch độc ăn vào, vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, ý thức của nàng liền bắt đầu mơ hồ.

	"Hô, hô, hô, hô. . ."

	Vẻn vẹn hô hấp năm thanh khí, tim đập của nàng liền ngừng, sau đó hô hấp cũng đình chỉ.

	Chết được phi thường an tường, nàng lúc đầu cho là mình sẽ chết không nhắm mắt, nhưng không nghĩ tới vẫn là chậm rãi nhắm mắt lại.

	Trước khi chết, ở trong đầu của nàng phảng phất dừng lại tại cái nào đó nháy mắt, Căng Quân cùng nàng thành hôn, gọi nàng tỷ tỷ nháy mắt kia.

	"Ta Ninh La cả đời này, đều là một trận triệt để bi kịch."

	... . . .

	Thiên Việt thành Chúc thị gia tộc, phảng phất ngày tận thế tới.

	Chúc Hoằng Chủ lão thê mấy năm trước liền đã qua đời, Chúc Hoằng Chủ, Chúc Nhung và Chúc thị gia tộc tất cả thành viên trọng yếu toàn bộ bỏ tù, Chúc Lâm cũng đã chết.

	Cho nên làm nhà làm chủ chỉ có Chúc Nhung thê tử, còn có Chúc Hồng Bình, chính là cái kia cao trung Trạng nguyên, đồng thời bị Ninh Nguyên Hiến xưng là nhà ta ngàn dặm câu cái kia Chúc Hồng Bình, đã từng cùng Chủng Sư Sư có hôn ước người kia. Hắn mặc dù cao trung Trạng nguyên, nhưng từ đầu đến cuối không có đi ra làm quan, một mực ở lại trong nhà đọc sách, không biết Thẩm Lãng là như thế nào muốn, kẻ này không có bị bắt vào ngục giam.

	Lúc xế chiều, lại có một người tiến vào Chúc thị dinh thự, chúc Thái hậu, Ninh Nguyên Hiến vợ cả. Nàng làm qua một chút thật xin lỗi Ninh Nguyên Hiến sự tình, nhưng đối với nàng này, không quản là Thẩm Lãng hay là Ninh Chính đều không có quyền xử trí. Ninh Nguyên Hiến run rẩy viết một phong thư bỏ vợ, sau đó nói để nàng về nhà đi.

	Vì lẽ đó, vị này chúc Thái hậu liền trở lại nhà mẹ đẻ.

	Bởi vì vị thứ nhất thê tử cái chết, Ninh Nguyên Hiến trong lòng tràn ngập vô hạn áy náy, vì lẽ đó về sau đối với mình tất cả phi tử đều trước sau vẹn toàn, không quản phát sinh lại nhiều sự tình, đều không giết, không đóng.

	Vị này Chúc thị, từ khi gả cho Ninh Nguyên Hiến về sau liền từ đầu đến cuối xem thường hắn, nhiều lần mở miệng châm chọc chà đạp Ninh Nguyên Hiến tôn nghiêm. Thậm chí tại thời khắc mấu chốt từ đầu đến cuối đứng tại Ninh Nguyên Hiến mặt đối lập, ủng hộ Ninh Kỳ thượng vị, về sau lại dùng Thái hậu tôn sư ủng hộ Ninh Thiệu thượng vị.

	Hôm nay, Ninh Nguyên Hiến có thể dễ như trở bàn tay xử quyết tính mạng của nàng, nhưng vẫn không có tổn thương nàng một cọng tóc gáy, thậm chí không có ra một câu ác ngôn.

	Từ hoàng cung đi tới thời điểm, vị này chúc Thái hậu vẫn như cũ khuôn mặt cao ngạo, lạnh lùng như băng, lộ ra không thể xâm phạm. Nhưng là về đến trong nhà, một người ngồi tại gian phòng thời điểm, nước mắt của nàng rốt cục nhịn không được chậm rãi trượt xuống.

	"Ta Chúc Mẫn Mẫn cả đời này, chính là một trận từ đầu đến đuôi bi kịch."

	Sau đó nàng nhịn không được nhìn về phía mình trong gương, tóc đã hơi bạc, Chiêu Hoa đã qua đời. Đời này nàng đều đối Ninh Nguyên Hiến cao cao tại thượng nhìn xuống, xem thường hắn, xem thường hắn.

	Mà bây giờ, hắn cái này trượng phu hình tượng lại cao lớn, hắn đã đứng lên.

	Càng nghĩ cả đời này, thế giới của nàng bên trong có ai tại nàng bộ óc lưu lại khắc sâu ấn ký?

	Nàng không có sinh hạ nửa cái nữ nhi, Ninh Dực chỉ là nhận làm con thừa tự đến nàng dưới gối, mấy chục năm qua nàng phảng phất không có gì cả, trong nội tâm duy nhất lưu lại vẫn như cũ chỉ có trượng phu Ninh Nguyên Hiến, vẫn như cũ cái này nam nhân.

	...

	Tất cả tin tức đều là mọc cánh, ngắn ngủi thời gian về sau, Thiên Việt thành đại quyết chiến kết quả truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

	Liền như là một viên cự thạch nhập vào kiềm chế hồ nước, nháy mắt bỗng nhiên nổ tung.

	Toàn bộ thiên hạ, triệt để sôi trào!

	...Chương 496:: Thẩm Lãng đế vương chi nộ! Thiên hạ truyền tin chiến thắng!

	Nghe được Thẩm Lãng về sau, Ninh Thiệu lập tức ngốc một cái, sau đó cười nói: "Thẩm Lãng, không cần nói đùa, ta Thông Thiên tự nhưng còn có hai ba ngàn tăng binh tại cái này hoàng cung bên trong."

	Lời này ngược lại là nửa điểm không giả, vài ngày trước trận đại chiến kia bên trong, Thông Thiên tự tăng binh tại Thẩm Lãng hỏa lực tập kích xuống đại bại, Không Tránh đại sư không đành lòng nhìn thấy quân đội của mình toàn quân bị diệt, vì lẽ đó chạy như điên đi chiến trường, liều mạng cứu cuối cùng cái này hai, ba ngàn người, mà cái này hai ba ng