"Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn. . ." Chủng Nghiêu hô to.

	Mặc dù hắn cảm thấy mình cửa thành vô cùng kiên cố, nhưng đối mặt đại ngốc dạng này chiến trường quái thú vẫn là vô cùng kiêng kị.

	"Ta đi!"

	Sau đó một tiếng vang thật lớn, một cái cự hình Lang Nha bổng bỗng nhiên rớt xuống, đập xuống đất.

	Ngay sau đó một tiếng càng lớn tiếng vang, một cái cự hán trực tiếp theo trên tường thành nhảy xuống.

	Lam Bạo!

	Trước đó từ đầu đến cuối đi theo Ninh Kỳ cái kia chiến trường bá vương.

	Khương Ly dư nghiệt, đặc thù huyết mạch người.

	Mãi cho đến giờ phút này, hắn đều còn tại vì Ninh Kỳ, vì Chủng thị mà chiến.

	Thật tình không biết Đại Viêm đế quốc đã muốn đem hắn cũng triệt để theo trên thế giới này xóa đi.

	"Đại ngốc huynh đệ, ta đối với ngươi không có địch ý, nhưng mà ngươi muốn đi cửa thành, trước hết qua ta một cửa này." Lam Bạo quơ lấy Lang Nha bổng hướng về đại ngốc nói, hắn rõ ràng là dùng phi thường phổ thông khẩu khí nói chuyện, nhưng nghe đi lên vẫn như cũ như sấm nổ.

	Lam Bạo đối đại ngốc xác thực không có địch ý, thậm chí còn tràn ngập không hiểu thân cận.

	Đại ngốc nhìn Lam Bạo một chút, sau đó đem trên người cái rương để dưới đất, quơ lấy huyền thiết gậy.

	"Tới đi, huynh đệ!" Đại ngốc nói.

	"A. . ." Lam Bạo rống to một tiếng.

	Sau đó quơ Lang Nha bổng, bỗng nhiên hướng về đại ngốc xông lại.

	Điệu bộ này, thật sự có một loại tê giác va chạm cảm giác.

	"Ầm!"

	Hai cái cự hán bỗng nhiên va chạm vào nhau.

	Hỏa tinh đụng kích Địa Cầu.

	Huyền thiết gậy cùng Lang Nha bổng cũng hung hăng đụng vào nhau.

	Một tiếng vang thật lớn.

	Trong chốc lát.

	Trên tường thành thân thể người run lên bần bật, rùng mình.

	Bởi vì thanh âm này quá vang dội, quá bén nhọn.

	Hai người đứng mặt đất, trực tiếp rạn nứt.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là gặp mặt lễ.

	Sau đó, hai người lâm vào điên cuồng đại chiến.

	Ngay từ đầu còn có thể thấy được thân ảnh, đến phía sau hoàn toàn là khói bụi cuồn cuộn, đem hai cái thân ảnh hoàn toàn bao phủ.

	Toàn bộ mặt đất thậm chí phảng phất bị cày qua.

	Một trận chiến này thấy tất cả mọi người trong lòng run sợ, toàn thân run rẩy.

	Thật đáng sợ.

	Căn bản liền không có bất luận cái gì chiêu số, liền là lực lượng cùng tốc độ va chạm.

	Bốn năm trăm cân Lang Nha bổng đối chiến bốn năm trăm cân huyền thiết gậy, điên cuồng đối nện.

	Tia lửa tung tóe.

	Bất luận kẻ nào dù là chịu một cái, cũng lập tức trở thành thịt nát.

	Nhưng mà hai người này, sống sờ sờ chịu hạ.

	Ngàn mét phạm vi bên trong mặt đất, bị chà đạp phải thủng trăm ngàn lỗ.

	Cái này căn bản không giống như là hai nhân loại tại chiến đấu, mà giống như là tiền sử cự thú.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Năm mươi chiêu, một trăm chiêu, ba trăm chiêu.

	Bỗng nhiên, hai người dừng lại.

	Đầy trời bụi đất dần dần kết thúc.

	Hai người dưới chân mặt đất đã vỡ ra vô số khe hở, Lam Bạo hai chân càng là cắm vào mặt đất bùn đất nửa thước.

	Không (được), hắn là sống sờ sờ bị đại ngốc nện vào đi.

	Hắn vẫn như cũ tay cầm Lang Nha bổng.

	"Răng rắc. . ."

	Bỗng nhiên chi này Lang Nha bổng cũng bỗng nhiên rạn nứt, vỡ vụn một chỗ.

	"Phốc. . ."

	"Phốc. . ."

	Ngay sau đó, Lam Bạo miệng bên trong một cỗ lại một cỗ máu tươi tuôn ra.

	"Mả mẹ nó, ngươi ngưu bức, ca ca đánh không lại ngươi."

	Lam Bạo cuối cùng một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, sau đó quỳ một chân xuống đất, bắt đầu cuồng ọe máu tươi.

	Thực ra hắn ngay từ đầu cũng không phải là đại ngốc đối thủ, thật hoàn toàn là tại gượng chống, nhưng thực tế là nhịn không được.

	"Huynh đệ, ngươi giết ta không (được)?" Lam Bạo hỏi.

	Đại ngốc lắc đầu nói: "Ta không giết ngươi, ngươi cùng Đồ Đại, Đồ Nhị đồng dạng, đều là huynh đệ của ta."

	"Vậy được, vậy ta ở đây nôn một hồi máu." Lam Bạo tiếp tục nôn ra máu: "Ta ngăn không được ngươi, ngươi nên làm gì làm gì đi thôi."

	Đại ngốc liếc hắn một cái nói: "Ngươi sẽ chết không (được)?"

	Lam Bạo nói: "Đại khái chết không (được) đi, bất quá bị thương so với lần trước hung ác!"

	Đại ngốc đi.

	Chờ một lúc, Lam Bạo tự nhủ: "Không được, không được, ta phải nằm chút, nhịn không được, nhịn không được."

	Sau đó, hắn vậy mà thẳng tắp nằm trên mặt đất, một bên thổ huyết một bên nghỉ ngơi.

	. . .

	Đại ngốc tiếp tục khiêng rương lớn phóng tới cửa thành.

	"Nện, nện. . ."

	"Chảo dầu, chảo dầu. . ."

	Cửa thành phía trên quân coi giữ, điên cuồng công kích đại ngốc.

	Nhưng mà kết cục cùng Sở vương đô đồng dạng.

	Ném dưới tảng đá lớn đến, dù là trên trăm cân cự thạch, đại ngốc hoàn toàn việc không đáng lo.

	Ngươi có thể đem ta nện đến lắc lư một cái, ta tính ngươi ngưu bức.

	Mà chảo dầu?

	Có Mộc Lan cái này thần xạ thủ tại , bất kỳ cái gì võ sĩ nâng lên chảo dầu nháy mắt, ngay lập tức sẽ bị nàng tiễn bắn ngã.

	"Sưu. . ."

	Càng quá đáng chính là, Mộc Lan một chi hỏa tiễn phóng tới.

	Toàn bộ chảo dầu cháy hừng hực, trên đầu thành Chủng thị quân coi giữ bị thiêu chết vô số.

	Cứ như vậy, đại ngốc chịu lấy vô số gỗ lăn cùng cự thạch công kích, lại một lần nữa bắt đầu cuồng nện cửa thành.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Từng đợt tiếng vang.

	Cửa thành phía ngoài cùng một tầng đầu gỗ, sống sờ sờ bị nện ra một cái to lớn lỗ thủng, lộ ra bên trong cửa sắt.

	Dán lên nhôm nóng tề, bỗng nhiên châm.

	"Phanh. . ."

	Lại một lần nữa tuôn ra kinh người bạch quang chói mắt.

	Thật dày cửa sắt trực tiếp bị nung đỏ, nung chảy.

	Sau đó, đại ngốc ở đây cầm lấy huyền thiết gậy cuồng nện, dễ như trở bàn tay đem cửa sắt nện xuyên.

	Nhưng mà. . .

	Bên trong còn có một tầng thật dày cửa đá.

	Móa!

	Chủng thị gia tộc đây là không có ý định đi ra sao?

	Ngăn ở mặt sau này cửa đá, trọn vẹn gần dày một thước.

	Đại ngốc đem một rương thuốc nổ nhét vào cổng tò vò bên trên, châm sau nhanh chóng lui lại.

	Cái rương này thuốc nổ, khoảng chừng một hai trăm cân.

	Đại ngốc nhanh chóng chạy ra hơn trăm mét.

	"Oanh. . ."

	Một trận kinh thiên động địa tiếng vang.

	Như sấm nổ.

	Toàn bộ mặt đất đều run rẩy.

	Nhưng mà thật sự là gặp quỷ.

	Cái này phiến thật dày cửa đá vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Thuốc nổ uy lực vẫn là quá yếu.

	Mấu chốt là uy lực nổ tung, toàn bộ hướng ra ngoài phóng xuất ra, chỉ có một một số nhỏ tác dụng tại cự thạch trên cửa.

	Toà này gặp quỷ cửa đá, vẫn là quá kiên cố.

	Nghe được một tiếng này tiếng vang về sau, Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc cũng giật mình.

	Nhưng cửa thành cuối cùng vẫn là không có việc gì.

	Đại ngốc lại một lần nữa xông đi lên.

	Phát hiện cái kia cửa đá chỉ là bị tạc mở một cái hố mà thôi.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa xuất ra nhôm nóng tề, vượt qua hai trăm cân, toàn bộ dán tại cự thạch cửa hố to bên trên.

	Lại một lần nữa châm.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Nhìn qua, chỉnh phiến cửa đá đều đang thiêu đốt hừng hực.

	Tảng đá cũng là có điểm nóng chảy, cũng có thể bị nung đỏ, thiêu.

	Chỉ bất quá gần dày một thước cửa đá, muốn thiêu thực tế quá khó.

	Lần này thả nhiều như vậy nhôm nóng tề, mà lại tập trung cửa đá hố to lên thiêu đốt.

	Ròng rã mấy phút sau, rốt cục đem chỗ kia địa phương triệt để nung đỏ, thiêu đến hòa tan.

	Một lát sau, nhôm nóng tề đốt xong.

	Cánh cửa đá kia hơn một thước phạm vi bên trong toàn bộ là đỏ bừng.

	Đại ngốc cầm lấy huyền thiết gậy, lại một lần nữa cuồng nện.

	Trên đầu thành, đối đại ngốc công kích vẫn tại điên cuồng rơi đập.

	Mà chiến trường này Bug, hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục điên cuồng nện cửa thành.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Bị triệt để nung đỏ về sau, cửa đá không có như vậy kiên cố, trực tiếp bị đại ngốc ném ra một cái to lớn lỗ thủng, rốt cục bị nện xuyên.

	Sau đó đại ngốc thăm dò nhìn một chút.

	Lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Chủng thị gia tộc đây là điên sao?

	Cái này phiến cửa đá phía sau, vậy mà chất đống vô số cự thạch, đem toàn bộ cửa thành động chắn phải cực kỳ chặt chẽ.

	Bất quá cái này lại thế nào?

	Đại ngốc căn cứ Thẩm Lãng phân phó, bắt đầu công việc lu bù lên.

	Hắn chịu lấy đầu tường công kích, một chuyến lại một chuyến vận thuốc nổ.

	Một lần một rương, mỗi một rương trọn vẹn hai trăm cân nhiều cân.

	Ròng rã mấy rương thuốc nổ, trọn vẹn hơn một ngàn cân, toàn bộ nhét vào cửa thành về sau.

	Cái này toàn bộ quá trình bên trong, trên đầu thành Chủng thị gia tộc võ sĩ đối với hắn tiến hành điên cuồng tấn công.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	"Bắn hỏa tiễn."

	"Nhắm chuẩn hắn cái rương."

	Mặc dù không biết cái rương này là vật gì, nhưng Chủng thị cũng chỉ muốn bắn hỏa tiễn dẫn bạo.

	Nhưng mà tất cả đều là vô ích.

	Đại ngốc giơ một mặt to lớn tấm thuẫn ngăn tại cái rương trước mặt , bất kỳ cái gì hỏa tiễn đều bắn không trúng cái rương.

	Nhìn xem đại ngốc một chuyến lại một chuyến đem quỷ dị cái rương nhét vào cửa thành bên trong.

	Chủng Nghiêu bất an trong lòng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

	"Chủng Ngạc, chúng ta đi ngăn cản hắn. . ."

	Sau đó, Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc hai cái đỉnh cấp cao thủ theo trên tường thành nhảy xuống ngăn cản đại ngốc.

	Hai người kia đều vô cùng tiếp cận với tông sư cấp cường giả, trong chốc lát đại ngốc trực tiếp rơi xuống hạ phong.

	Đại ngốc chính là như vậy, chỉ cần đối mặt chính là tuyệt đỉnh cao thủ, ngay từ đầu khẳng định là thua thiệt.

	Nhưng mà chỉ cần nhường hắn khiêng qua mấy trăm chiêu, địch nhân kia liền xong.

	Một lát sau!

	Mộc Lan giết tới.

	Bốn người, điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

	Chủng Ngạc, Chủng Nghiêu hai người võ công cao hơn Mộc Lan cùng đại ngốc.

	Nhưng mà Mộc Lan tốc độ quá kinh người, sớm cảm giác quá mạnh, thân thể mềm mại tựa như tia chớp, căn bản là không có cách đánh trúng.

	Mà đại ngốc?

	Là có thể đem đại tông sư đều đánh khóc người.

	Ta là đánh không lại ngươi, nhưng mà ta sức chịu đựng mạnh.

	Chỉ cần ngươi giết không (được) ta, luôn có thể đưa ngươi nội lực hao hết.

	"Kim Mộc Lan, đối thủ của ngươi là ta!"

	Một tiếng kiều trá.

	Một đạo hưng thịnh thân ảnh theo trên tường thành bỗng nhiên nhảy xuống.

	Chủng Sư Sư.

	Nàng đã sớm muốn tới giết Mộc Lan.

	Trước đó luận tướng mạo hai người không sai biệt lắm, luận dáng người hai người cũng kém không nhiều.

	Nhưng mà Chủng Sư Sư võ công càng mạnh, thân phận càng cao quý hơn. Mộc Lan từng là bại tướng dưới tay của nàng, nàng liên tục dương dương đắc ý.

	Nhưng không nghĩ tới, Kim Mộc Lan lúc này võ công vậy mà mạnh lên, mà lại trở nên càng đẹp, dáng người ma quỷ phải phảng phất không giống như là chân thực.

	Chủng Sư Sư trong lòng vô cùng đố kỵ.

	Dựa vào cái gì? Ta mới là Việt Quốc thứ nhất tuyệt thế thiếu nữ đẹp!

	Lúc này, nhìn thấy Kim Mộc Lan rơi vào hạ phong, nàng lập tức lao xuống vây công.

	Phải bắt được cơ hội ngàn năm một thuở, lại cho Kim Mộc Lan một kích trí mạng.

	"Sư Sư, trở về. . ." Chủng Nghiêu kinh hô.

	Chủng Sư Sư một kiếm, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, tại không trung hướng về Mộc Lan thiểm điện đâm tới.

	Kim Mộc Lan, lần trước ta một chưởng kích nứt ngươi xương sườn.

	Mà lần này, muốn đem thân thể của ngươi đâm xuyên.

	"Đi chết đi. . ."

	Chủng Sư Sư kiếm đâm hướng Kim Mộc Lan ở ngực.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau.

	Mộc Lan siêu cấp đôi chân dài, bỗng nhiên một trận bắn ra, đá vào Chủng Sư Sư bên hông.

	Nhanh đến mức căn bản là không có cách phòng ngự, chí ít dùng Chủng Sư Sư tu vi căn bản không phòng được.

	Trong chốc lát!

	"Phốc. . ."

	Một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra.

	Chủng Sư Sư một tiếng kêu thảm.

	Nàng tuyệt mỹ thân thể mềm mại còn chưa rơi xuống đất, lập tức giống như chơi diều, trực tiếp bị đá bay ra mấy chục mét.

	Nàng mới vừa từ trên tường thành nhảy xuống, hiện tại lại bị trực tiếp đá trở lại trên tường thành.

	Bỗng nhiên rơi đập trên mặt đất.

	"Ta, ta. . ."

	Lại liên tiếp ọe ra mấy ngụm máu tươi, Chủng Sư Sư triệt để bất tỉnh đi.

	Một chiêu bị miểu sát!

	. . .

	Bốn người đại chiến tại tiếp tục!

	Chủng Nghiêu phát hiện Kim Mộc Lan đáng sợ.

	Nội lực của nàng rõ ràng kém xa hắn, tu vi võ công cũng không bằng.

	Nhưng mà tốc độ quá nhanh quá nhanh nhẹn, cái kia giống như ma quỷ đường cong thân thể mềm mại, tràn ngập kinh người lực đàn hồi.

	Nhẹ nhàng bắn ra, liền có thể nhảy ra xa mười mấy mét.

	Mà lại đối với nguy hiểm tràn ngập dự phán cùng cảm giác, vì lẽ đó căn bản là không cách nào làm bị thương nàng, một kiếm đều kích không trúng.

	Ngược lại muốn tại mọi thời khắc đề phòng công kích của nàng.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nhanh như vậy, như thế tốc độ bén nhạy.

	Kim Mộc Lan là đánh không trúng.

	Mà đại ngốc là tùy ngươi đánh.

	Ta ăn mặc dày nửa tấc sắt thép áo giáp, ngươi dùng kiếm có thể đâm xuyên coi như ta thua.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Chủng thị cao thủ không ngừng nhảy xuống.

	Mấy chục người, hơn trăm người đối chiến đại ngốc cùng Mộc Lan hai người.

	Sau đó. . .

	Đồ sát bắt đầu.

	Niết Bàn quân mưa tên cuồng xạ.

	Đại ngốc trực tiếp đem phía sau lưng giao cho Chủng Ngạc.

	Ngươi tới chém, ngươi tới giết a.

	Sau đó, hắn huy động huyền thiết gậy đại khai sát giới.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mưa tên nổ bắn ra.

	Trừ cao thủ đứng đầu nhất, bình thường võ đạo cao thủ, căn bản ngăn cản không nổi Niết Bàn quân mưa tên.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Thứ nhất Niết Bàn quân xuất động.

	Chi này siêu cấp trọng giáp bộ binh, tạo thành một cái xác rùa đen, hộ tống mười mấy rương thuốc nổ, liên tục tới gần cửa thành.

	"Ngăn cản bọn hắn, ngăn cản bọn hắn. . ."

	Trên tường thành Chủng thị đại quân hô to.

	Vô số mưa tên bắn xuống.

	Vô số cự thạch nện xuống.

	Vô số dầu sôi giội xuống.

	Nhưng cái này thứ nhất Niết Bàn quân hoàn toàn không để ý thương vong.

	Nóng hổi dầu giội ở trên người, mặc dù ăn mặc khôi giáp thật dày, nhưng mà nhiệt độ kinh người, mà lại những thứ này dầu sôi có thể sẽ dọc theo khe hở chui vào, trực tiếp đem làn da bỏng chín.

	Nhưng bọn hắn liền tránh đều không tránh, tạo thành sắt thép trận, đem còn lại hai ngàn cân thuốc nổ, toàn bộ nhét vào cửa thành trong động!

	"Rút lui, rút lui. . ."

	Không sai biệt lắm!

	Kim Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	Thứ nhất Niết Bàn quân rút lui.

	Sau đó đại ngốc rút lui.

	Cuối cùng Kim Mộc Lan như chớp giật rút lui.

	Chủng Nghiêu cảm giác được to lớn không ổn, hét lớn: "Hướng cửa thành trong động hắt nước, hắt nước."

	Một thùng lại một thùng nước từ trên đầu thành xâu xuống.

	Mấy chục tên Chủng thị võ sĩ giơ thùng nước, muốn hướng về cửa thành trong động hắt nước.

	Nguyên bản có thể theo trong thành đem những này thuốc nổ hắt nước, nhưng vì triệt để ngăn chặn địch nhân tiến vào, Chủng thị đem cửa thành động đều ngăn chặn.

	"Phong bế cửa thành lỗ rách, phong bế. . ."

	Chủng thị gia tộc võ sĩ, giơ cao lên tấm thuẫn, ý đồ đi đem đại ngốc ném ra tới cửa thành lỗ lớn ngăn chặn.

	Nhưng mà. . .

	Tất cả đều là vô ích.

	Kim Mộc Lan giương cung cài tên.

	Bắt đầu cuồng xạ!

	Liên tiếp tiễn!

	Chủng Nghiêu cùng Chủng Ngạc, liều mạng đón đỡ.

	Ngay trước tấm thuẫn, điên cuồng ngăn đỡ mũi tên.

	Hai người này xác thực lợi hại, Mộc Lan mỗi một tiễn đều bị ngăn cản.

	Sau đó một mặt thật dày tấm thuẫn, ngăn tại cửa thành chỗ thủng bên trên.

	Rốt cục phong bế cái này cửa hang.

	Chủng thị thật dài buông lỏng một hơi.

	"Sưu. . ."

	Mà lúc này đây, Mộc Lan bỗng nhiên một tiễn bắn tới.

	"Phốc. . ."

	Cái này hai mét cự tiễn, trực tiếp bắn thủng mặt này ngăn chặn cửa thành lỗ rách tấm thuẫn, đâm vào ba tấc bao sâu.

	Vẫn như cũ xem như ngăn cản.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau.

	"Phanh. . ."

	Mũi tên này mũi tên bộ vị bỗng nhiên thiêu đốt, sau đó nổ tung!

	Nhôm nóng tề đốm lửa, hướng về cửa thành trong động bốn phía bay ra, bên trong thế nhưng là lít nha lít nhít chồng chất hơn ba ngàn cân thuốc nổ.

	Chủng Nghiêu toàn thân lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng lên.

	Hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm trí mạng, sau đó dùng tận tất cả nội lực, hướng về bên cạnh lao nhanh.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa tiếng vang.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run sợ.

	Toàn bộ chỗ cửa thành, phảng phất bỗng nhiên nhô lên.

	Sau đó. . .

	Thật dày tảng đá cửa thành, bay thẳng ra ngoài.

	Ngăn chặn cửa thành vô số cự thạch, cũng bỗng nhiên bay ra ngoài.

	Trong cửa thành bên ngoài mấy trăm tên Chủng thị gia tộc võ sĩ, giống như người bù nhìn đồng dạng bay ra.

	Tại không trung trực tiếp máu tươi phun mạnh, gân cốt đứt gãy.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Vô số cự thạch rơi xuống đất.

	Cái kia phiến thật dày cự thạch cửa thành, bay ra mười mấy mét về sau, hung hăng rơi đập trên mặt đất, đem mười mấy người nện thành thịt nát.

	Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc đều né tránh cái này kinh người bạo tạc sóng xung kích.

	Nhưng mà toàn bộ trong lỗ tai từng đợt oanh minh.

	Giữa thiên địa cái gì đều nghe không được.

	Thậm chí đại não cũng từng đợt mắt hoa, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Đây là điển hình não chấn động.

	Chủng Nghiêu xem như rất mạnh, khoảng cách gần như thế bị bạo tạc quét trúng, vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ não chấn động.

	Mà trên đầu thành Chủng thị gia tộc binh sĩ, cũng toàn bộ bị quét ngang trên mặt đất, sinh tử chưa biết.

	Toàn bộ tràng diện, giống như Tu La Địa Ngục.

	. . .

	Cửa thành phá!

	Cái này mấy ngàn cân thuốc nổ, rốt cục nổ tung một cái khe.

	Đem cửa thành nện xuyên.

	Đem đầu tường nổ sập.

	Nói như thế nào đây?

	Cái này uy lực người ở bên ngoài nhìn, vẫn là rất mạnh.

	Nếu như Thẩm Lãng nhìn thấy, sẽ chỉ thở dài quá yếu.

	Diêm tiêu mỏ quá thiếu.

	Mặc kệ cao bao nhiêu cấp thuốc nổ, đều cần dùng đến tiêu mỏ.

	Dựa vào cạo nhà xí, đạt được tiêu quá ít.

	Nhưng bất kể như thế nào, Trấn Tây thành cửa phá.

	. . .

	"Vào thành!"

	Theo Kim Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	Thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân bắt đầu tập kết, đánh vào trong thành.

	Đại ngốc lại trở thành giống như xe tăng, mở đường tiên phong.

	Thứ nhất Niết Bàn quân bên ngoài làm di động vách tường sắt thép, thứ hai Niết Bàn quân ở bên trong bắn tên.

	Dễ như trở bàn tay đánh vào Trấn Tây thành bên trong.

	Cứ việc Chủng thị gia tộc quân đội không chút nào sợ chết đồng dạng xông lên, muốn ngăn cản Niết Bàn quân vào thành.

	Nhưng mà đã không có chút ý nghĩa nào.

	Một khi địch nhân mất đi tường thành che chở, thứ nhất Niết Bàn quân cận chiến vô địch, thứ hai Niết Bàn quân bắn xa vô địch.

	Cục diện chính là thiên về một bên đồ sát.

	Quả thật, Niết Bàn quân chỉ còn lại mấy chục vạn mũi tên.

	Nhưng mà Chủng thị gia tộc quân coi giữ, vẻn vẹn không đến một vạn mà thôi.

	Một canh giờ sau!

	Trấn Tây thành triệt để rơi vào tay giặc.

	Chủng thị gia tộc gần vạn quân coi giữ, gần như toàn quân bị diệt.

	Kim Mộc Lan đánh vào Trấn Tây Hầu tước phủ bên trong, bắt Chủng thị thành viên gia tộc vượt qua năm trăm người.

	. . .

	Trước đó nói qua.

	Đỉnh cấp võ đạo cao thủ trên chiến trường công dụng không coi là quá lớn, nhưng mà bọn hắn nếu muốn chạy, cũng trên cơ bản ngăn không được.

	Vì lẽ đó. . .

	Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc chờ thêm trăm tên Chủng thị gia tộc thành viên trọng yếu chạy.

	Làm Niết Bàn quân đánh vào trong thành về sau, Chủng Nghiêu liền biết, đại thế đã mất, lập tức dẫn đầu gia tộc dòng chính thành viên, cưỡi lên tốt nhất thiên lý mã, xông ra Trấn Tây thành, bỏ trốn mất dạng.

	Nhưng mà, nên bỏ chạy chỗ nào đâu?

	Phía đông?

	Không được, kia là Thiên Việt thành phương hướng.

	Phía bắc?

	Cũng không được, kia là Diễm Châu phương hướng.

	Phía tây?

	Càng không được, kia là tử địch Sở quốc phương hướng.

	Phía nam?

	Kia là Bạch Dạ quan phương hướng, nơi đó còn có Chủng thị gia tộc mấy ngàn quân coi giữ.

	Dùng tốc độ nhanh nhất đi Bạch Dạ quan, sau đó mang lên tất cả quân đội xông ra Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, tiến vào Thiên Nam hành tỉnh một đường xuôi nam, tiến vào Tiết thị gia tộc lãnh địa, tiến vào Nam Châu quần đảo.

	Cứ việc như thế sẽ ở người dưới rào, nhưng tối thiểu an toàn.

	Một đường lao nhanh, lao nhanh!

	. . .

	Bạch Dạ quan khoảng cách Trấn Tây thành trọn vẹn hơn ba trăm dặm.

	Chủng Nghiêu bọn người một đường không ngừng thay ngựa, vẻn vẹn hai ngày hai đêm về sau, liền đi vào Bạch Dạ quan phía dưới.

	Toà này thành quan rất ngưu bức, có hai đạo tường thành ngăn tại sơn cốc cửa ải chỗ, ở giữa còn có vài chục tòa nhiều loại tòa thành.

	Cho nên có thể đủ đóng giữ hơn một vạn đại quân.

	Thậm chí đỉnh cao nhất thời điểm, Trịnh Đà có hai vạn đại quân đóng tại nơi đây.

	"Bạch Dạ quan thủ tướng Chủng Minh ở đâu, chúa công giá lâm, lập tức mở cửa!"

	Chủng Ngạc tiến lên hô to hô cửa.

	Nhưng mà, thành quan bên trong không có nửa điểm động tĩnh.

	Chủng Ngạc, Chủng Nghiêu liếc nhau, thân thể dần dần có chút lạnh.

	Tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên là xấu tin tức.

	"Bạch Dạ quan thủ tướng Chủng Minh ở đâu? Chúa công giá lâm, lập tức mở cửa!"

	Lúc này, Bạch Dạ quan cửa chính từ từ mở ra.

	Nhưng. . . Chủng Nghiêu ngược lại không dám tiến vào.

	Bởi vì quá quỷ dị.

	Mà liền tại lúc này!

	Bạch Dạ quan trên đầu thành bỗng nhiên một trận hô to.

	"Thúc phụ, đi mau, đi mau. . ."

	Chủng Nghiêu cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

	Quả nhiên, xấu nhất sự tình phát sinh.

	Sau đó. . .

	"Đông đông đông đông. . ."

	Từng đợt trống trận tiếng vang.

	Bạch Dạ quan lên cao lên một mặt lại một mặt cờ xí.

	Mở!

	Ngay sau đó, trên đầu thành xuất hiện Thiên Tây hành tỉnh đô đốc Trương Xung khuôn mặt.

	"Chủng Nghiêu Hầu tước, xung đã tại này chờ đã lâu."

	Ngay sau đó, Trương Xung sau lưng lít nha lít nhít xuất hiện vô số võ sĩ.

	Mỗi một cái đều là gầy gò đen nhánh.

	Cứ việc ăn mặc Việt Quốc binh sĩ quần áo, nhưng mà Chủng Nghiêu liếc mắt liền nhìn ra, đây là Sa Man tộc người.

	Chỉ có những thứ này hầu tử mới am hiểu nhất leo lên tường thành.

	Bạch Dạ quan rơi vào tay giặc, đây là chuyện ngày hôm qua? Vẫn là hôm trước sự tình?

	Nhưng ở ba ngày trước đó, Bạch Dạ quan rõ ràng còn tại Chủng thị gia tộc trong tay.

	Bởi vì chiến cuộc hiểm ác, Chủng Nghiêu không ngừng theo Bạch Dạ quan rút binh, khiến cho toà này thành quan quân coi giữ theo hơn một vạn người hạ xuống đến mấy ngàn người.

	Nhưng bực này hiểm yếu thành quan, muốn công phá, sao mà khó ư?

	Không nghĩ tới, Sa Man tộc vậy mà lại mượn binh.

	Căng Quân điên cuồng như vậy sao? Ngươi cùng Thẩm Lãng quan hệ thế nào? Ngươi cùng Việt Quốc không phải cừu nhân không?

	"Đi, đi. . ."

	Chủng Nghiêu một tiếng hô to, sau đó dẫn đầu trên trăm kỵ hướng về phía đông phương hướng lao nhanh,

	Nhưng mà, vẻn vẹn vọt ra hơn mười dặm.

	Bọn hắn dừng lại.

	Bởi vì mặt đất bắt đầu run rẩy.

	Sau đó phía đông trên đường chân trời xuất hiện một đạo hắc tuyến.

	Khương quốc kỵ binh!

	Trọn vẹn hơn vạn Khương quốc kỵ binh, như thủy triều vọt tới.

	Thẩm Lãng ngươi thật tiện a, quả thực là tiện đến vô biên vô tận.

	Trước đó đại chiến thời điểm, Khương quốc kỵ binh cũng bất động, Trương Xung đại quân cũng bất động.

	Phảng phất muốn đem toàn bộ chiến trường đều giao cho Kim Mộc Lan bốn ngàn Niết Bàn quân.

	Kết quả hiện tại thế nào?

	Lại đến cho ta trình diễn tứ phía mai phục?

	Chủng Nghiêu coi như lại điên cuồng, cũng không dám nói mang theo trên trăm kỵ phóng tới Khương quốc một vạn kỵ binh.

	"Đi!"

	Chủng Nghiêu lại ra lệnh một tiếng, hướng về phía tây phương hướng lao nhanh chạy trốn.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn lại đi ra ngoài hơn mười dặm.

	Trước mặt trên đường chân trời lại xuất hiện một đạo hắc ảnh.

	Đại ngốc suất lĩnh thứ nhất Niết Bàn quân đuổi tới.

	Chủng Nghiêu nghiến răng nghiến lợi.

	"Đi!"

	Sau đó, suất lĩnh lấy trên trăm kỵ hướng về phía bắc phương hướng lao nhanh.

	Lúc này Chủng thị gia tộc, thật giống như như thú bị nhốt.

	Đông nam tây bắc phương hướng, rốt cuộc quản không lên nên đi nơi nào, không nên đi nơi nào.

	Chỉ cần chạy ra cái địa phương quỷ quái này liền tốt.

	Mà lại, cách bọn họ một lần cuối cùng đổi chiến mã đã vượt qua mấy canh giờ.

	Bọn hắn chiến mã coi như lại thần tuấn cũng đã mệt mỏi hết sức.

	Chủng thị dòng chính trên trăm kỵ, một đường hướng bắc.

	Lại chạy ra ngoài mấy chục dặm.

	Sau đó. . .

	Phía bắc trên đường chân trời, lại xuất hiện một đạo hắc tuyến.

	Phía trên cờ xí là biện!

	Đây là Biện Tiêu kỵ binh, cầm đầu là Biện Tiêu đệ đệ, Biện Doãn Bá tước.

	Chủng Nghiêu thật muốn nổ.

	Mả mẹ nó, mả mẹ nó. . .

	Trước đó các ngươi đều đi đâu?

	Cổ Lan thành đại chiến, hoàn toàn không gặp các ngươi bóng dáng.

	Trấn Tây thành đại chiến, cũng không thấy thân ảnh của các ngươi.

	Đối mặt ta mười vạn đại quân, các ngươi một hình bóng đều không có.

	Hiện tại ta Chủng thị gia tộc quân đội chết sạch, vẻn vẹn còn lại hơn một trăm người, các ngươi vậy mà xuất động hai ba vạn người tới bao vây chặn đánh, trình diễn ra mặt mai phục.

	Thật tiện, thật mẹ nhà hắn tiện a.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Chủng Nghiêu lúc này nội tâm tuyệt vọng.

	Đông nam tây bắc, toàn bộ bị ngăn chặn.

	Chỗ nào đều đi không (được).

	Mấu chốt Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ, đều là đại bình nguyên, thích hợp kỵ binh rong ruổi.

	Cái này trên trăm kỵ tránh đều tránh không (được).

	"Chúa công, chúng ta xuống ngựa, phân tán đào tẩu!"

	"Đúng, chúa công, chúng ta hướng về bốn phía bát phương lao ra."

	"Địch nhân vòng vây cực kỳ thưa thớt, lại thế nào cũng có thể chạy đi ra."

	Bọn hắn nói rất có đạo lý, hơn một trăm người cưỡi ngựa mục tiêu quá rõ ràng, chỉ cần xuống ngựa phân tán ra đến, mục tiêu liền nhỏ rất nhiều.

	Chắc chắn sẽ có cá lọt lưới.

	"Chúa công, ngươi mang theo thế tử xuống ngựa, cải trang trang phục, bí mật rời đi, chúng ta yểm hộ ngươi!"

	"Chúa công, ngươi mang theo thế tử đi."

	Chủng thị gia tộc dòng chính võ sĩ dồn dập hô to.

	Đây chính là trăm năm hào môn quý tộc.

	Lúc ấy có vô số người nguyện ý vì Tô Nan mà chết, hôm nay liền có vô số người nguyện ý vì Chủng Nghiêu mà chết.

	Đời đời kiếp kiếp bồi dưỡng lên trung thành, đúng là rất khó dao động.

	Chủng Nghiêu ngồi trên lưng ngựa, đầu đau muốn nứt.

	Tại sao lại rơi xuống cục diện này?

	Mười vạn đại quân a, làm sao lại bị bại nhanh như vậy, thảm hại như vậy?

	Đương nhiên, nguyên nhân hắn biết.

	Chỉ vì cái trước mắt, thấy lợi tối mắt.

	Đế quốc cho dụ hoặc quá lớn, vượt xa Chủng Nghiêu tưởng tượng.

	Chỉ cần tiêu diệt Niết Bàn quân, liền có thể tự lập làm quốc.

	Ai có thể không (được) tâm động?

	Mấu chốt là Niết Bàn quân chỉ có hơn bốn ngàn người mà thôi.

	Trong tay hắn có mười vạn đại quân, thấy thế nào đều là dễ như trở bàn tay.

	Nhưng mà không nghĩ tới Thẩm Lãng sẽ như thế độc, vậy mà ngờ tới hắn sẽ hướng Phù Đồ Sơn cầu viện, vì lẽ đó bố trí như thế độc kế.

	Nếu không phải Cuồng bạo quân tự giết lẫn nhau, một trận chiến này căn bản sẽ không thua.

	Chân chính chết tại Niết Bàn quân trong tay quân đội, chỉ có hai vạn mà thôi.

	Còn lại đại bộ phận đều là chết bởi Cuồng bạo quân tàn sát, còn có mười mấy vạn cân cá dầu bạo tạc.

	Tô Nan ngày đó liền là thấy lợi tối mắt, mới đưa đến binh bại như núi đổ.

	Hôm nay lại đến phiên ta Chủng Nghiêu sao?

	Người trong thiên hạ có phải là muốn chế nhạo ta ngu xuẩn?

	Ngu xuẩn sao?

	Dĩ nhiên không phải.

	Mặc kệ Tô Nan vẫn là Chủng Nghiêu, đều là một đời nhân kiệt.

	Đứng tại Thượng Đế tầm mắt, đương nhiên cảm thấy hai người này có chút ngu xuẩn.

	Nhưng thân ở chính bọn hắn tầm mắt, ai có thể chống cự những thứ này dụ hoặc?

	Sau đó nên làm cái gì?

	Tô Nan lựa chọn chết toàn tộc, đổi lấy một người thoát thân, đi Sa Man tộc đầu nhập Căng Quân, Đông Sơn tái khởi.

	Mà lại hắn cùng Thẩm Lãng cừu hận triệt để tiêu trừ, thậm chí trở thành theo một ý nghĩa nào đó minh hữu.

	Vậy ta quan trọng nên làm cái gì?

	Đi đầu quân Tiết Triệt?

	Không (được), không được!

	Tiết Triệt không phải Căng Quân, hắn xa xa không có như vậy khoan dung độ lượng.

	Ta Chủng Nghiêu nếu như hi sinh toàn tộc, cải trang trang phục bỏ trốn mất dạng, ta có thể đi nơi nào?

	Viêm Kinh?

	Mất đi Thiên Tây hành tỉnh, mất đi mười vạn đại quân, ta tại Đại Viêm đế quốc trước mặt đã không có chút giá trị.

	Làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ?

	Chủng Ngạc cao giọng nói: "Huynh trưởng, nên làm quyết sách, địch nhân đã vây kín!"

	"Chúa công!"

	"Chúa công, bằng không liều mình một trận chiến, chúng ta thà rằng đứng sinh, cũng không quỳ xuống chết."

	"Đúng, liều chết một trận chiến, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời!"

	Chủng thị gia tộc cho tới bây giờ đều không thiếu thốn huyết khí, bọn hắn cùng Sở quốc đánh lên trăm năm thời gian, thực chất ở bên trong bưu hãn là sẽ không thay đổi.

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Chủng Nghiêu ném đi binh khí trong tay.

	"Đầu hàng!"

	"Ta Chủng thị triệt để đầu hàng!"

	"Hướng quốc quân đầu hàng!"

	Lời này một màn, tất cả mọi người chấn kinh.

	"Chúa công, vì sao muốn hàng a? Chẳng lẽ chúng ta hàng, Thẩm Lãng liền sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

	Chủng Nghiêu nói: "Chúng ta cùng Thẩm Lãng có cái gì sinh tử đại thù sao?"

	Thật đúng là không có, cùng Thẩm Lãng có sinh tử đại thù là Tiết thị, mà không phải Chủng thị.

	Thậm chí Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều chưa hề nói muốn đem Chủng thị chém tận giết tuyệt, hai người duy nhất chính diện cừu hận liền là Chủng Sư Sư.

	Nhưng mà. . . Bị điên cuồng đánh mặt người là Chủng Sư Sư a.

	Mà lại, Chủng phi cùng Thẩm Lãng quan hệ cực kỳ tốt.

	Lần trước Ninh Nguyên Hiến trên người Chủng phi não tắc nghẽn về sau, Thẩm Lãng cứu Ninh Nguyên Hiến, Chủng phi liền rốt cuộc không có cùng Thẩm Lãng là địch.

	Thậm chí Thẩm Lãng sinh nữ nhi, sinh nhi tử thời điểm, Chủng phi đều đưa đi lễ vật.

	Lần trước Tiết Triệt dẫn đầu cao thủ cướp giết Ninh Chính thời điểm, Chủng thị cũng không có xuất động một người.

	Chủng Nghiêu nói: "Thẩm Lãng có thể cùng Tô Nan nhất tiếu mẫn ân cừu, hắn có lý do gì muốn đem chúng ta Chủng thị chém tận giết tuyệt?"

	"Đầu hàng đi!"

	. . .

	Một lát sau!

	Chủng Nghiêu dẫn đầu hơn một trăm tộc nhân xuống ngựa, ném đi tất cả binh khí, cởi xuống tất cả áo giáp, hướng về đại ngốc Niết Bàn quân đi đến.

	Hắn không giống hướng Biện thị đầu hàng, cũng không muốn hướng Khương quốc nữ vương đầu hàng, càng không muốn hướng Trương Xung đầu hàng.

	Sau nửa canh giờ!

	Đại ngốc suất lĩnh lấy thứ nhất Niết Bàn quân giết đi lên, nhìn thấy Chủng Nghiêu hơn một trăm người về sau, đại ngốc bỗng nhiên giơ lên huyền thiết gậy, chuẩn bị đại chiến một trận.

	Kết quả. . .

	Chủng Nghiêu tiến lên khom người cong xuống nói: "Đại Tráng tướng quân, Thẩm Lãng công tử đâu? Chủng thị chính thức đầu hàng!"

	Đại ngốc huyền thiết gậy thật cao giơ, lập tức ngốc.

	Hắn không khỏi hướng về phía sau nhìn lại.

	Ta, ta hiện tại nên làm sao xử lý a?

	"Thẩm Lãng không tại. . ." Đại ngốc nói: "Ngươi không (được) đánh?"

	Chủng Nghiêu nói: "Chủng thị gia tộc, chính thức xin hàng."

	Đại ngốc xem trọng một hồi, nói: "Vậy ngươi chờ lấy, ta đi tìm đệ muội."

	Sau đó, hắn hướng về Trấn Tây thành chạy như điên.

	Nhưng mà rất nhanh hắn lại chạy về đến, nói: "Không được, ta không thể đi, vạn nhất các ngươi nói chuyện không tính toán đánh nhau, ta không có ở đây các huynh đệ ăn thiệt thòi, mở lớn ngươi đi nói cho ta đệ muội."

	"Vâng!"

	Một cái Niết Bàn quân võ sĩ hướng về Trấn Tây thành chạy như điên.

	Sau hai canh giờ!

	Việt Quốc Niết Bàn quân thống lĩnh Kim Mộc Lan, chính thức tiếp nhận Chủng Nghiêu đầu hàng!

	Ngày kế tiếp!

	Thiên Tây hành tỉnh Tổng đốc Trương Xung dẫn đầu một vạn đại quân tiến vào chiếm giữ Trấn Tây thành, tiếp quản toà này Tây Bắc đệ nhất thành.

	Kim Mộc Lan dẫn đầu Niết Bàn quân, áp giải Chủng thị gia tộc tù binh gần ngàn người, trở về quốc đô Thiên Việt thành.

	Vì biểu hiện thành ý, Chủng Nghiêu cũng tại xe chở tù bên trong, dùng khóa sắt khóa lại hai chân hai tay.

	Đến bước này!

	Thiên Tây hành tỉnh bình định chi chiến triệt để kết thúc."Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn. . ." Chủng Nghiêu hô to.

	Mặc dù hắn cảm thấy mình cửa thành vô cùng kiên cố, nhưng đối mặt đại ngốc dạng này chiến trường quái thú vẫn là vô cùng kiêng kị.

	"Ta đi!"

	Sau đó một tiếng vang thật lớn, một cái cự hình Lang Nha bổng bỗng nhiên rớt xuống, đập xuống đất.

	Ngay sau đó một tiếng càng lớn tiếng vang, một cái cự hán trực tiếp theo trên tường thành nhảy xuống.

	Lam Bạo!

	Trước đó từ đầu đến cuối đi theo Ninh Kỳ cái kia chiến trường bá vương.

	Khương Ly dư nghiệt, đặc thù huyết mạch người.

	Mãi cho đến giờ phút này, hắn đều còn tại vì Ninh Kỳ, vì Chủng thị mà chiến.

	Thật tình không biết Đại Viêm đế quốc đã muốn đem hắn cũng triệt để theo trên thế giới này xóa đi.

	"Đại ngốc huynh đệ, ta đối với ngươi không có địch ý, nhưng mà ngươi muốn đi cửa thành, trước hết qua ta một cửa này." Lam Bạo quơ lấy Lang Nha bổng hướng về đại ngốc nói, hắn rõ ràng là dùng phi thường phổ thông khẩu khí nói chuyện, nhưng nghe đi lên vẫn như cũ như sấm nổ.

	Lam Bạo đối đại ngốc xác thực không có địch ý, thậm chí còn tràn ngập không hiểu thân cận.

	Đại ngốc nhìn Lam Bạo một chút, sau đó đem trên người cái rương để dưới đất, quơ lấy huyền thiết gậy.

	"Tới đi, huynh đệ!" Đại ngốc nói.

	"A. . ." Lam Bạo rống to một tiếng.

	Sau đó quơ Lang Nha bổng, bỗng nhiên hướng về đại ngốc xông lại.

	Điệu bộ này, thật sự có một loại tê giác va chạm cảm giác.

	"Ầm!"

	Hai cái cự hán bỗng nhiên va chạm vào nhau.

	Hỏa tinh đụng kích Địa Cầu.

	Huyền thiết gậy cùng Lang Nha bổng cũng hung hăng đụng vào nhau.

	Một tiếng vang thật lớn.

	Trong chốc lát.

	Trên tường thành thân thể người run lên bần bật, rùng mình.

	Bởi vì thanh âm này quá vang dội, quá bén nhọn.

	Hai người đứng mặt đất, trực tiếp rạn nứt.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là gặp mặt lễ.

	Sau đó, hai người lâm vào điên cuồng đại chiến.

	Ngay từ đầu còn có thể thấy được thân ảnh, đến phía sau hoàn toàn là khói bụi cuồn cuộn, đem hai cái thân ảnh hoàn toàn bao phủ.

	Toàn bộ mặt đất thậm chí phảng phất bị cày qua.

	Một trận chiến này thấy tất cả mọi người trong lòng run sợ, toàn thân run rẩy.

	Thật đáng sợ.

	Căn bản liền không có bất luận cái gì chiêu số, liền là lực lượng cùng tốc độ va chạm.

	Bốn năm trăm cân Lang Nha bổng đối chiến bốn năm trăm cân huyền thiết gậy, điên cuồng đối nện.

	Tia lửa tung tóe.

	Bất luận kẻ nào dù là chịu một cái, cũng lập tức trở thành thịt nát.

	Nhưng mà hai người này, s