Từ Quang Doãn hôn mê về sau.

	"Lão gia, lão gia!"

	Mấy cái người hầu xông lên phía trước, lại là ấn huyệt nhân trung, lại là xoa bóp ngực.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Từ Quang Doãn mới tỉnh lại.

	Phun xong máu về sau, Từ Quang Doãn đầu óc ngược lại trở nên càng thêm rõ ràng một chút.

	Nhất định là Thẩm Lãng âm mưu, nhất định là!

	Tên tiểu súc sinh này bình thường phách lối như vậy, hôm nay vậy mà lại là cúi đầu lại là xin lỗi, hơn nữa còn tự mình đốt sách của mình.

	Tên tiểu súc sinh này vốn là cùng rắn độc đồng dạng độc.

	Hôm nay đám lửa này, khẳng định là hắn thả.

	Hắn bán những này kén tằm, khẳng định có vấn đề.

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng bán những cái kia kén tằm toàn bộ kiểm tra qua, không có vấn đề gì cả.

	Mà lại, những này kén tằm đều cháy hết sạch, không có bất kỳ chứng cớ nào lưu lại.

	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở , bất kỳ cái gì vết tích a.

	Nhưng Từ Quang Doãn dùng mông mắt ngẫm lại đều biết, đây nhất định là Thẩm Lãng làm.

	Từ Quang Doãn quát ầm lên: "Người tới, đi với ta Huyền Vũ phủ Bá tước bắt Thẩm Lãng, đám lửa này nhất định là hắn đốt, nhất định là hắn."

	"Liễu Vô Nham thành chủ, mang theo ngươi binh, đi theo ta đi Huyền Vũ phủ Bá tước bắt người."

	Nhưng mà, trên lưng ngựa Liễu Vô Nham thành chủ không nhúc nhích.

	Đầu hắn da cũng từng đợt run lên a.

	Thật không nghĩ tới Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này sẽ như thế độc a.

	Trực tiếp xuất thủ chính là hủy người cơ nghiệp a.

	Mấu chốt, hắn Liễu Vô Nham cũng là Thẩm Lãng địch nhân a.

	Liễu thành chủ còn biết, tên của hắn đã bên trên tường.

	Bị Thẩm Lãng dạng này người ghi hận, thật đúng là đáng sợ sự tình a.

	"Liễu Vô Nham thành chủ, ngươi mang lên binh đi theo ta đi Huyền Vũ phủ Bá tước bắt người a." Từ Quang Doãn cao giọng nói.

	Liễu Vô Nham nói: "Làm sao bắt? Có chứng cứ sao? Ngươi cho rằng ta là Lâm Chước sao?"

	. . .

	Nhìn xem dần dần biến thành phế tích đại tác phường, Từ Thiên Thiên thân thể mềm mại hóa thành một tòa pho tượng.

	Toàn bộ thân thể phảng phất không phải nàng đồng dạng, không có một chút điểm nhiệt độ.

	Thậm chí cả người đều đã mất đi phản ứng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, nước mắt mới từ khóe mắt trượt xuống.

	Sau đó lại cũng dừng lại không được.

	Toàn bộ thân thể từ băng lãnh trở nên lửa nóng, thậm chí nóng nảy.

	Nàng một đôi mắt mỹ lệ sung huyết, đỏ bừng.

	Tăng thêm nàng thế hệ này, đã là ba đời gia nghiệp a.

	Bị hủy như vậy?

	Hủy!

	Loại cảm giác này thật sự là đau đến không muốn sống a.

	Trước đó Thẩm Lãng đủ loại chà đạp làm nhục nàng, nàng còn cảm thấy thống khổ.

	Nhưng so với trước mắt, những thống khổ kia lại coi là cái gì?

	Ta hẳn là nghĩ đến đạt được, Thẩm Lãng như thế tiểu nhân hèn hạ, làm sao lại nhận thua?

	Giống Thẩm Lãng nam nhân như vậy, hẳn là tình nguyện chết, tình nguyện đồng quy vu tận cũng không nguyện ý cong xuống nhận lầm, cũng không nguyện ý thiêu hủy sách của mình đánh mặt mình.

	Một khi hắn làm như vậy, chính là muốn đem người khác đưa vào chỗ chết.

	Bên kia Từ Quang Doãn phảng phất giống như điên, hét lớn: "Liễu Vô Nham, ngươi có phải hay không sợ? Ngươi sợ ta cũng không sợ, sau lưng ta là phủ Thái Thú, sau lưng ta là phủ tổng đốc, ta có Thái tử ban cho mặc bảo. Mang binh đi bắt Thẩm Lãng, bắt Thẩm Lãng. . ."

	Từ Thiên Thiên trước mắt từng đợt biến thành màu đen, phảng phất muốn bất tỉnh đi.

	Phụ thân đã gần như điên cuồng, lúc này nàng Từ Thiên Thiên nhất định không thể đổ xuống, nhất định phải tỉnh táo.

	Thật sâu hút mấy cái khí.

	Không biết vì cái gì, cái này không khí tiến vào phổi về sau phảng phất đao cắt đau nhức.

	Từ Thiên Thiên tiến lên, nắm chặt phụ thân Từ Quang Doãn tay,  Trịnh trọng nói: "Phụ thân, chúng ta Từ gia nguy hiểm nhất thời điểm đến."

	Từ Quang Doãn quát: "Đi bắt Thẩm Lãng cái kia tiểu súc sinh, đi bắt hắn."

	Từ Thiên Thiên nói: "Phụ thân, hiện tại trọng yếu nhất không phải muốn đi truy cứu ai đốt rụi chúng ta đại tác phường, mà là như thế nào đối mặt khốn cục trước mắt."

	"Đừng quên, chúng ta đã thu Tây Vực thương nhân mấy vạn kim tệ tiền đặt cọc, tại ngày đến trước đó, chúng ta như không nộp ra tơ lụa, muốn gấp đôi bồi thường tiền."

	"Chúng ta Từ gia đại tác phường là đốt rụi, nhưng đối với chúng ta tới nói cực kỳ trân quý không phải cái này tác phường, mà là từ thêu chiêu bài. Một khi đã mất đi thanh danh, đã mất đi tín dự, chúng ta chính là thật hủy."

	Từ Thiên Thiên lời này liền nói được cực kỳ thông minh.

	Coca Cola quý báu nhất không phải nhà máy, mà là nhãn hiệu cùng con đường, dù là nhà hắn nhà máy toàn bộ bị đốt rụi, toàn thế giới tất cả ngân hàng đều sẽ quơ chi phiếu thỉnh cầu Coca Cola cho bọn hắn mượn tiền, nhiều nhất mấy tháng liền có thể Đông Sơn tái khởi.

	Từ gia tơ lụa thanh danh mặc dù so ra kém Coca Cola, nhưng cũng là nổi tiếng biển chữ vàng.

	Nhất là gần nhất Thái tử còn ban cho từ thêu Thiên Nam mặc bảo.

	Đây mới là Từ gia quý báu nhất tài sản.

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Phụ thân, chúng ta còn có cơ hội, đại tác phường đốt rụi, chúng ta có thể xây dựng lại. Thẩm Lãng hủy đi chúng ta tác phường, chúng ta về sau có thể báo thù. Chúng ta dựa lưng vào phủ Thái Thú, dựa lưng vào phủ tổng đốc. Nhưng là. . . Một khi nhà chúng ta biển chữ vàng đổ, vậy liền triệt để xong."

	Lúc này, Từ Quang Doãn chân chính thanh tỉnh lại.

	Nữ nhi nói đến không có sai.

	Nhất là loại thời điểm này, trận cước càng thêm không thể loạn.

	Từ Thiên Thiên nói: "Thời gian đã phi thường cấp bách, giao hàng thời kì càng ngày càng gần. Chính chúng ta nhà tơ lụa cửa hàng có thể không bán, nhưng là những cái kia hướng chúng ta đặt hàng thương nhân, chúng ta nhất định phải đúng hạn giao hàng, nếu không nhà chúng ta liền thật hủy."

	Từ Quang Doãn nói: "Nữ nhi, ngươi nói đúng, ngươi nói đúng. Ngươi nói tiếp xuống phải làm gì?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Hướng Lâm Mặc mượn tác phường, mặc dù quy mô ít đi một chút, nhưng cũng đầy đủ dùng, cùng chung mối thù phía dưới, hắn nhất định sẽ mượn."

	Từ Quang Doãn nói: "Không có vấn đề, ta cái này tự mình đi thấy Lâm Mặc."

	"Không cần." Lâm Mặc thanh âm từ phía sau lưng vang lên nói: "Ta mượn, ta đem tác phường vô điều kiện cấp cho Từ gia."

	Từ Thiên Thiên tiến lên khom người nói: "Lâm Đông chủ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	Lâm Mặc nói: "Chúng ta có được cùng chung địch nhân, lúc này liền càng hẳn là một lòng đoàn kết."

	Từ Quang Doãn run rẩy nói "Chờ vượt qua cửa ải khó khăn này về sau, chúng ta liên thủ, chơi chết Thẩm Lãng tên súc sinh này, đem hắn rút gân lột da, giết cả nhà của hắn!"

	Lâm Mặc gương mặt giật mạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng, giết cả nhà của hắn, giết cái kia tiểu súc sinh cả nhà."

	Vị này Lâm Đông chủ đối Thẩm Lãng hận ý hoàn toàn không thua gì Từ Quang Doãn.

	Không chỉ là bởi vì Thẩm Lãng xuất thủ hãm hại con của hắn, kém một chút hủy nhi tử tiền đồ.

	Cũng bởi vì sợ hãi, môi hở răng lạnh.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này như thế ác độc, vậy mà làm hại Từ Quang Doãn thảm hại như vậy, vậy kế tiếp có phải là muốn đến phiên mình rồi?

	Cho nên hắn nhất định phải trợ giúp Từ Quang Doãn vượt qua cửa ải khó khăn này.

	Hiện tại tác phường mượn đến, nhưng còn lại cực kỳ thứ then chốt.

	Kén tằm!

	Không có kén tằm, làm sao tạo ra tơ lụa? Làm sao đúng hạn giao hàng a?

	Năm nay Từ gia khuếch trương đến kịch liệt, cơ hồ lũng đoạn toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh tất cả kén tằm, mà những này kén tằm toàn bộ bị đốt rụi.

	Chẳng lẽ đi cái khác hành tỉnh mua?

	Không nói đến có thể hay không mua được, mấu chốt không có thời gian a.

	Phương nam quốc gia thương nhân, Tây Vực thương nhân đều muốn đến a, những người này đều là giao tiền đặt cọc.

	Như Từ gia đến lúc đó không nộp ra tơ lụa, chẳng những vàng chiêu bài hủy đi, còn muốn bồi mấy lần khoản tiền lớn a.

	Cho đến lúc đó, coi như đem Từ gia ruộng đồng, trạch viện toàn bộ bán mất, cũng không đủ thường a.

	Bây giờ vẻn vẹn chỉ có một chỗ có kén tằm.

	Kia. . . Chính là Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Trong tay bọn họ còn có ba trăm vạn cân kén tằm, số lượng này mặc dù không nhiều.

	Nhưng là đem Từ gia từng cái tơ lụa cửa hàng hàng có sẵn triệu hồi đến, tăng thêm cái này ba trăm vạn cân kén tằm chức tạo ra tơ lụa, hẳn là đầy đủ giao hàng số lượng.

	Hiện tại mấu chốt nhất không phải kiếm tiền, mà là bảo trụ Từ gia chiêu bài cùng tín dự.

	Chỉ cần có thể đúng hạn giao hàng, cái gì đại giới đều có thể tiếp nhận.

	Từ Quang Doãn cùng Thiên Thiên lại một lần nữa cảm thấy rùng mình.

	Lại muốn đi thấy Thẩm Lãng.

	Chỉ bất quá lần này, bọn hắn là đi cầu Thẩm Lãng đem còn lại ba trăm vạn cân kén tằm bán cho bọn hắn.

	Báo ứng này cũng quá nhanh đi.

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này sao mà ngoan độc?

	Song phương là có sinh tử đại thù a, bây giờ lại muốn đi cầu hắn?

	Kia cùng dê vào miệng cọp có cái gì khác nhau?

	Nhưng lúc này, người là dao thớt ta là thịt cá.

	Từ Quang Doãn nói: "Trương Tấn đâu?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Đi làm đại sự."

	Trương Tấn xác thực đi làm đại sự, hộ tống phụ thân đi Trấn Bắc hầu tước phủ bái phỏng.

	Bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, Trương Xung hi vọng Trấn Bắc hầu tước phủ không chỉ chỉ là mặt ngoài ủng hộ, muốn bọn hắn làm ra tính thực chất cử động.

	Từ Thiên Thiên run rẩy nói: "Phụ thân, ta đi cầu Thẩm Lãng, cầu hắn đem kia hơn ba trăm vạn cân kén tằm bán cho chúng ta."

	Từ Quang Doãn thống khổ nhắm mắt lại.

	Trên thế giới này thống khổ nhất là cái gì?

	Biết rất rõ ràng là Thẩm Lãng đốt hắn tác phường, chẳng những không thể đi bắt hắn, còn muốn đi cầu hắn.

	Trời ạ?

	Trực tiếp còn có so tên tiểu súc sinh này độc hơn người sao?

	. . .

	So với Từ Thiên Thiên bi thảm, một người khác thế nhưng là xuân phong đắc ý.

	Hắn đã thành công vượt qua nguy cơ lần này.

	Dựa theo Ngũ Triệu Ấn dạy chiêu số, hắn chẳng những bảo vệ cùng Ngũ U U hôn ước, mà lại phảng phất còn nhận lấy nhạc phụ đại nhân thưởng thức.

	Không chỉ có như thế, còn có mặt khác thu hoạch.

	Hắn làm ra như thế hoang đường sự tình, công khai tại trong quân doanh ngủ thỏ nhi gia, tại Tĩnh An phủ Bá tước chẳng những không có người phỉ nhổ hắn, ngược lại đem hắn trở thành người trong đồng đạo.

	Trước đó Tĩnh An phủ Bá tước mấy vị kia công tử đối với hắn đều là hờ hững lạnh lẽo, mắt cao hơn hạng.

	Chuyện này về sau, bọn hắn vậy mà đối với hắn thân mật rất nhiều.

	Nhất là Tam công tử, Ngũ công tử, vậy mà mời hắn đi tham gia cái nào đó siêu cấp tụ hội.

	Dùng hiện đại nói, chính là siêu cấp lớn oanh nằm sấp.

	Lại chuyên nghiệp một điểm, chính là biển trời đại yến.

	Lâm Chước lại lại lại một lần nữa mở ra thế giới mới đại môn.

	Thật. . . TM mở rộng tầm mắt a.

	Bọn này quý tộc sinh hoạt thật sự là mục nát phải làm cho người giận sôi a.

	Lâm Chước đi thời điểm còn lo sợ bất an nói nhạc phụ đại nhân có thể hay không trách tội a?

	Kết quả Ngũ công tử cười lạnh nói: "Lâm Chước, tại chúng ta loại này quyền quý gia đình, chơi gái, chơi con thỏ căn bản ngay cả sai đều chưa nói tới a."

	Sau đó, Lâm Chước vượt qua phóng đãng hình hài hai ngày hai đêm.

	Chơi đến quả thực điên rồi, dù là hắn võ công rất cao, cũng cảm thấy eo đều muốn đoạn mất.

	Trước khi đi, nhạc phụ đại nhân Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng lại một lần nữa tiếp kiến Lâm Chước.

	"Trương Xung mang theo Trương Tấn đi Trấn Bắc hầu tước phủ, tiếp xuống bọn hắn sẽ đi bái phỏng Tấn Hải bá tước phủ." Ngũ Triệu Trọng nói: "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	Lâm Chước nói: "Mang ý nghĩa đối Huyền Vũ phủ Bá tước cuối cùng giảo sát liền muốn bắt đầu, liền mang ý nghĩa Kim thị gia tộc chẳng mấy chốc sẽ diệt vong."

	Ngũ Triệu Trọng nói: "Lần này Lý Văn Chính chết được có chút oan, hắn dưới giường cái kia nguyền rủa Thái tử tiểu nhân, chưa chắc là hắn thả."

	Lâm Chước nói: "Kia có phải hay không là Thẩm Lãng làm?"

	Ngũ Triệu Trọng thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng hắn là thần sao?"

	Đón lấy, Ngũ Triệu Trọng nói: "Cái kia nguyền rủa Thái tử tiểu nhân là ai thả không trọng yếu, mấu chốt không thể liên lụy đến nhị vương tử, không thể gây nên đảng tranh, cho nên Lý Văn Chính chỉ có thể chết. Quốc quân vừa mới hạ chỉ miễn xá hắn, quay người lập tức lại đem hắn bí mật giết chết, có thể thấy được quốc quân sẽ là cỡ nào tức giận?"

	Lâm Chước nói: "Cho nên để tỏ lòng tân chính quyết tâm, quốc quân thủ đoạn sẽ càng thêm kịch liệt. Chúc Nhung Tổng đốc cùng Trương Xung Thái Thú cảm nhận được quốc quân ý chí, cho nên gia tốc đối Huyền Vũ phủ Bá tước giảo sát, mà lại cường độ cũng gia tăng rất nhiều."

	Ngũ Triệu Trọng nói: "Đây là một trận thịnh yến biết sao?"

	Đương nhiên là một trận thịnh yến, diệt Huyền Vũ phủ Bá tước không chỉ là một trận to lớn công lao, còn mang ý nghĩa thiên văn sổ tự tài phú.

	"Trận này thịnh yến ta Tĩnh An phủ Bá tước không phải nhân vật chính, nhưng là cũng phải chia ăn một miếng thịt." Ngũ Triệu Trọng nói: "Như vậy ngươi về Huyền Vũ thành về sau nhiệm vụ, ngươi rõ chưa?"

	Lâm Chước nói: "Khía cạnh công kích Huyền Vũ phủ Bá tước, phối hợp Trương Xung, đối Huyền Vũ phủ Bá tước tiến hành vô biên vô tận quấy rối tập kích, để bọn hắn mệt mỏi."

	"Đúng." Ngũ Triệu Trọng ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

	Cái này con rể quả nhiên không có để hắn thất vọng a.

	Mà Lâm Chước lúc này trong lòng cảm thán, cái này tộc bá Ngũ Triệu Ấn thật đúng là lợi hại a, dạy hắn mỗi một câu nói đều có thể cào trong núi lớn cha đại nhân tâm a.

	Ngũ Triệu Trọng nói: "Ngươi buông tay đi làm, đừng sợ làm qua giới, càng đừng sợ cướp cò. Nếu có thể gây nên một trận chiến đại chiến, kia tại trong tràng thịnh yến này, chúng ta ngược lại có thể đóng vai nhân vật chính."

	"Vâng." Lâm Chước tràn đầy tự tin nói.

	"Đây là một trận thịnh yến, thật vất vả có một cái uy tín lâu năm đại quý tộc đổ xuống, nếu là không thể từ Kim thị gia tộc trên thi thể kéo xuống một khối thịt lớn, liệt tổ liệt tông cũng sẽ không tha thứ chúng ta."

	. . .

	Lâm Chước trở về Huyền Vũ thành về sau, lập tức lại nhận được một tin tức tốt.

	Diêm Sơn Thiên hộ sở Thiên hộ đại nhân đã chính thức điều đi, Thiên hộ vị trí trống chỗ xuống tới.

	Lâm Chước trực tiếp trở thành đại diện Thiên hộ, nhiều nhất hai ba tháng, liền sẽ trực tiếp chính vị.

	Thế giới này thật đúng là hoang đường a, ta rõ ràng phạm vào sai lầm lớn, lại còn có thể thăng quan.

	"Thẩm Lãng, ta Lâm Chước bình yên vô sự trở về, ngược lại còn lên chức."

	"Ngươi lần trước không có đem ta chơi chết, tiếp xuống liền đến phiên ta chơi chết ngươi."

	Lâm Chước nghiến răng nghiến lợi.

	Lần này trở về Huyền Vũ thành, nhạc phụ đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ phi thường rõ ràng.

	Chính là dẫn binh không ngừng tập kích quấy rối Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong biên giới.

	Bất luận cái gì biên giới đều là mơ hồ.

	Huyền Vũ thành cùng Kim thị gia tộc đất phong đồng dạng là như thế.

	Nào đó một cây cầu, nào đó một con đường, nào đó một ngọn núi đều là đường ranh giới.

	Mà lại Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh đều là dọc theo biên giới tuyến tuần tra.

	Sau đó Lâm Chước sẽ làm thế nào?

	Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong con dân vượt biên đốn củi, bắt!

	Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ vượt biên tuần tra, bắt!

	Mà lại coi như ngươi không có vượt biên, chúng ta cũng bắt, bởi vì biên giới tuyến mơ hồ, có hay không vi phạm, ta Lâm Chước định đoạt.

	Ta nói ngươi tiến vào ta khu vực phòng thủ, vậy ngươi chính là vượt biên giới.

	Tóm lại mỗi ngày đều bắt người, mỗi ngày đều điên cuồng quấy rối tập kích.

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước không thể nhịn được nữa? Song phương quân đội trực tiếp đánh?

	Vậy liền quá tốt rồi.

	Vậy liền ra tay đánh nhau, đem sự tình làm lớn chuyện.

	Vài trăm người, mấy ngàn người chiến đấu, trực tiếp kinh động cả nước.

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước muốn làm gì? Cũng dám tập kích quốc quân quân đội? Ngươi đây là muốn mưu phản sao?

	"Thẩm Lãng, ngươi chờ đó cho ta, ta Lâm Chước sẽ trở thành một đầu chó dại, điên cuồng cắn xé nhà ngươi, ta sẽ trở thành Huyền Vũ phủ Bá tước ác mộng!"

	Trở lại quân doanh Lâm Chước, trên mặt đắc ý nhe răng cười.

	Bất quá không biết vì cái gì, trong đũng quần có chút ngứa, còn có hậu mắt cũng rất ngứa.

	Lâm Chước tiện tay cào một chút, cũng không có làm một chuyện.

	Hắn đương nhiên không biết, rất nhiều loại đáng sợ virus ở trong cơ thể hắn điên cuồng lan tràn, điên cuồng sinh sôi.

	Rất nhanh, liền muốn nứt thể mà ra.

	Hắn căn bản không có thời gian.

	. . .

	Trở lại Từ gia dinh thự.

	Từ Thiên Thiên để người chuẩn bị nước tắm.

	Trong nước nóng ngâm một khắc đồng hồ về sau, thân thể phảng phất mới dần dần khôi phục một chút nhiệt độ.

	Sau đó, nàng đem mình thân thể mềm mại mỗi một nơi hẻo lánh đều viết sạch sẽ.

	Dùng tới hoa hồng tinh dầu, để thân thể thơm ngào ngạt.

	Đón lấy, nàng lại uống một chén rượu nho, để cho mình có thể ngủ ngon.

	Dạng này, nàng ngày mai mới có thể chói lọi, mới có đầy đủ tinh lực đi đối mặt Thẩm Lãng, đi nghênh đón trận này ác chiến.

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Từ Thiên Thiên mặc vào xinh đẹp nhất quần áo, thậm chí còn không phải như vậy đoan trang, đưa nàng uyển chuyển dáng người hoàn toàn nổi bật ra.

	Vẽ hơi có vẻ yêu mị lông mày.

	Bôi son phấn.

	Ấn bờ môi, đỏ tươi như lửa cháy.

	Bất kỳ nam nhân nào đều là sắc quỷ, Thẩm Lãng cũng thế.

	Không, Thẩm Lãng nhất là!

	Mỹ mạo yêu mị nữ nhân, ở tại đàm phán luôn luôn có thể chiếm một chút lợi lộc.

	Từ Thiên Thiên bộ dáng này, Thẩm Lãng nhìn nhất định sẽ có chút quen mắt.

	Bởi vì. . .

	Cái này cùng « kim x mai chi phong nguyệt vô biên » bên trong nào đó một trương thải sắc áp phích Tây Môn Tiêm Tiêm đồng dạng.

	Tấm kia hoạ báo bên trong, Tây Môn Tiêm Tiêm khó được không có lộ ra cánh tay, lộ ra eo, lộ ra chân.

	Nhưng là, nhưng cũng phi thường diêm dúa.

	Từ Thiên Thiên vì sao dạng này cách ăn mặc?

	Bởi vì, Thẩm Lãng sở dĩ vẽ ra dạng này Tây Môn Tiêm Tiêm, liền đại biểu cho này tấm hình tượng phù hợp nhất nội tâm của hắn đối Từ Thiên Thiên ảo tưởng.

	Hít một hơi thật sâu, Từ Thiên Thiên leo lên lập tức xe.

	Nhưng là một lát sau, nàng lại xuống xe ngựa.

	Quay lại gia trang cầm lên một quyển sách, chính là Thẩm Lãng kia bản phong nguyệt vô biên.

	"Đi, đi Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Trong xe ngựa, Từ Thiên Thiên nghiêm túc đọc lấy quyển sách này, hơn nữa còn xuất ra bút họa trọng điểm.

	Đây là Thẩm Lãng đắc ý nhất tác phẩm.

	Đây là ngươi Thẩm Lãng viết ra bôi đen ta Từ Thiên Thiên tác phẩm, ta mang theo quyển sách này tới cửa cùng ngươi nói dài nói dai.

	Ta chẳng những đọc rất nhiều lần, còn làm đọc sách bút ký.

	Cái này đầy đủ hèn mọn đi.

	Ngươi Thẩm Lãng đầy đủ hài lòng đi.

	Cái này tương đương với XX lão sư cầm XX cửa hình của mình nói với ngươi, ngài nhìn cái góc độ này đập đến còn tốt chứ? Ngài thấy còn hài lòng không? Bằng không ta hiện trường lại cho ngài bày một cái?

	Đối với Từ gia đến nói, trọng yếu nhất chính là đạt được kia ba trăm vạn cân kén tằm, chính là đúng hạn giao hàng.

	Nếu không, Từ gia liền triệt để diệt vong.

	Tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước ngoài cửa, Từ Thiên Thiên xuống xe ngựa.

	"Mời bẩm báo Thẩm Lãng cô gia, Từ Thiên Thiên cầu kiến!"

	"Không, Từ Thiên Thiên bái kiến Thẩm Lãng cô gia!"Từ Quang Doãn hôn mê về sau.

	"Lão gia, lão gia!"

	Mấy cái người hầu xông lên phía trước, lại là ấn huyệt nhân trung, lại là xoa bóp ngực.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Từ Quang Doãn mới tỉnh lại.

	Phun xong máu về sau, Từ Quang Doãn đầu óc ngược lại trở nên càng thêm rõ ràng một chút.

	Nhất định là Thẩm Lãng âm mưu, nhất định là!

	Tên tiểu súc sinh này bình thường phách lối như vậy, hôm nay vậy mà lại là cúi đầu lại là xin lỗi, hơn nữa còn tự mình đốt sách của mình.

	Tên tiểu súc sinh này vốn là cùng rắn độc đồng dạng độc.

	Hôm nay đám lửa này, khẳng định là hắn thả.

	Hắn bán những này kén tằm, khẳng định có vấn đề.

	Nhưng là. . .

	Thẩm Lãng bán những cái kia kén tằm toàn bộ kiểm tra qua, không có vấn đề gì cả.

	Mà lại, những này kén tằm đều cháy hết sạch, không có bất kỳ chứng cớ nào lưu lại.

	Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở , bất kỳ cái gì vết tích a.

	Nhưng Từ Quang Doãn dùng mông mắt ngẫm lại đều biết, đây nhất định là Thẩm Lãng làm.

	Từ Quang Doãn quát ầm lên: "Người tới, đi với ta Huyền Vũ phủ Bá tước bắt Thẩm Lãng, đám lửa này nhất định là hắn đốt, nhất định là hắn."

	"Liễu Vô Nham thành chủ, mang theo ngươi binh, đi theo ta đi Huyền Vũ phủ Bá tước bắt người."

	Nhưng mà, trên lưng ngựa Liễu Vô Nham thành chủ không nhúc nhích.

	Đầu hắn da cũng từng đợt run lên a.

	Thật không nghĩ tới Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này sẽ như thế độc a.

	Trực tiếp xuất thủ chính là hủy người cơ nghiệp a.

	Mấu chốt, hắn Liễu Vô Nham cũng là Thẩm Lãng địch nhân a.

	Liễu thành chủ còn biết, tên của hắn đã bên trên tường.

	Bị Thẩm Lãng dạng này người ghi hận, thật đúng là đáng sợ sự tình a.

	"Liễu Vô Nham thành chủ, ngươi mang lên binh đi theo ta đi Huyền Vũ phủ Bá tước bắt người a." Từ Quang Doãn cao giọng nói.

	Liễu Vô Nham nói: "Làm sao bắt? Có chứng cứ sao? Ngươi cho rằng ta là Lâm Chước sao?"

	. . .

	Nhìn xem dần dần biến thành phế tích đại tác phường, Từ Thiên Thiên thân thể mềm mại hóa thành một tòa pho tượng.

	Toàn bộ thân thể phảng phất không phải nàng đồng dạng, không có một chút điểm nhiệt độ.

	Thậm chí cả người đều đã mất đi phản ứng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, nước mắt mới từ khóe mắt trượt xuống.

	Sau đó lại cũng dừng lại không được.

	Toàn bộ thân thể từ băng lãnh trở nên lửa nóng, thậm chí nóng nảy.

	Nàng một đôi mắt mỹ lệ sung huyết, đỏ bừng.

	Tăng thêm nàng thế hệ này, đã là ba đời gia nghiệp a.

	Bị hủy như vậy?

	Hủy!

	Loại cảm giác này thật sự là đau đến không muốn sống a.

	Trước đó Thẩm Lãng đủ loại chà đạp làm nhục nàng, nàng còn cảm thấy thống khổ.

	Nhưng so với trước mắt, nhữn