Chương 521:: Thẩm Lãng chí cao vô thượng! Doanh Quảng lòng đố kị trùng thiên!

	Hiện tại Thẩm Lãng rốt cuộc biết vì sao cái này Phù Đồ Sơn công chúa từ đầu đến cuối không có đi ra gặp người. Vốn cho là khả năng xấu xí, hoặc là trên thân có cái gì đáng sợ vết sẹo loại hình, lại hoặc là chấm đỏ mụn nhọt bệnh.

	Nhưng bây giờ nghĩ đến, coi như nữ nhân này dáng dấp rất xấu xí, coi như trên thân có đáng sợ bớt hoặc là vệt, nàng cũng không trở thành vĩnh viễn không lộ diện, bởi vì xem như Phù Đồ Sơn người thừa kế, tướng mạo cũng không trọng yếu, võ công trí tuệ cùng ý chí mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng là toàn thân trong suốt điểm này thực tế quá dị loại, quá không giống loài người, Phù Đồ Sơn trên dưới đại khái cũng rất khó tiếp nhận một người như vậy xem như tương lai Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Người thủy tinh? Pha lê người? Quả thực không cách nào tưởng tượng, một người thân thể vậy mà là trong suốt.

	Người ngoài hành tinh sao?

	Phù Đồ Sơn công chúa nhìn thấy Thẩm Lãng phản ứng, lập tức lạnh nhạt nói: "Đến a, đừng khách khí a."

	Thẩm Lãng khàn khàn nói: "Nếu không, nếu không vẫn là đóng lại đèn đi."

	Lập tức tất cả ánh nến đều diệt, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Đến a, đừng khách khí."

	Lúc này là hẳn là thực hiện câu nói kia, đóng lại đèn đều như thế. Huống hồ nữ nhân trước mắt này khuôn mặt hình dáng là tuyệt đỉnh, dáng người cũng là tuyệt đỉnh, tinh xảo giống là một kiện thủy tinh pho tượng tác phẩm nghệ thuật, tối như bưng hẳn là cảm giác rất mỹ diệu đi.

	"Đến a, ngươi còn tại chậm trễ cái gì thời gian?" Phù Đồ Sơn công chúa nói.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên cắn răng một cái tiến lên, đưa tay đặt ở cổ của đối phương lên.

	Nhất thời, Phù Đồ Sơn công chúa phảng phất giống như bị chạm điện, cả người bỗng nhiên giật mạnh, thậm chí phảng phất bị hỏa đốt.

	Nhưng nàng không có tránh né, mà chỉ nói: "Tiếp tục, cho Doanh Vô Minh đội nón xanh a."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng rút tay về, nghiêm túc nói: "Công chúa điện hạ, ta chỉ là nói đùa với ngươi mà thôi, ta thế nhưng là chính nhân quân tử, làm sao có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đâu?"

	Đối phương cười lạnh, không nói gì.

	Thẩm Lãng nói: "Nam nữ loại chuyện này là phi thường thần thánh, không có tình cảm cơ sở mà phát sinh quan hệ hoàn toàn là một loại tằng tịu với nhau, đây là không đạo đức, chúng ta người sở dĩ khác biệt với cầm thú cùng súc sinh, là bởi vì chúng ta có đạo lý, hiểu liêm sỉ. Đến, đến, đến, công chúa điện hạ ngài đem quần áo mặc vào, nơi này rất lạnh, tuyệt đối đừng cảm mạo."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng từ dưới đất nhặt lên váy ngủ, xuyên tại Phù Đồ Sơn công chúa trên thân.

	Cứ việc đưa tay không thấy được năm ngón, hắn cái gì đều nhìn không thấy, nhưng vẫn là buông lỏng một hơi, phảng phất đem cái nào đó vật nguy hiểm giấu đi.

	Thật sự là làm không được, trong suốt người a, ngũ tạng lục phủ đều nhìn thấy rõ ràng.

	"Công chúa điện hạ, chúng ta tiến hành hữu hảo mà lại bình hòa trò chuyện, cái gì chuyện nam nữ, quá dung tục." Thẩm Lãng nói.

	Phù Đồ Sơn công chúa cười lạnh, chậm rãi ngồi xuống, hỏi: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi danh xưng chính mình là thiên hạ đệ nhất danh y, vậy ta loại này ngươi có thể trị hết không?"

	Thật không thể, bởi vì hắn đã không thuộc về tật bệnh phạm trù, thậm chí giống như là một loại biến dị.

	Kỳ thật tương tự người Thẩm Lãng gặp qua ba cái, một cái là lão sư của nàng Ngô Đồ Tử, nàng liền được không phi thường không bình thường, so người da trắng còn muốn trắng, thật như tuyết, hơn nữa da của hắn cũng có chút trong suốt, thậm chí mạch máu đều có thể thấy rõ ràng. Bất quá nàng cuối cùng vẫn là nhân loại bình thường, chỉ là đặc biệt trắng, được không cho người ta một loại trong suốt cảm giác.

	Còn có một cái chính là Thẩm Lãng muội muội, cũng chính là bị Đại Viêm hoàng cung nuôi lên cái kia Cơ Ninh tiểu công chúa, nàng cũng được không cơ hồ là trong suốt, hơn nữa muốn tại mọi thời khắc ở tại không bụi vô khuẩn gian phòng bên trong, tuyệt đối không thể chiếu ánh mặt trời, nhưng cũng vẫn như cũ là nhân loại bình thường, chỉ bất quá nhiều hơn nữa bệnh.

	Một cái khác chính là Thẩm Lãng tâm can bảo bối Yêu Yêu, đã từng thời gian rất lâu bên trong nàng đều muốn ở tại đặc thù không bụi vô khuẩn gian phòng bên trong, mỗi ngày đều đang ngủ, làn da yếu ớt không thể chiếu xạ bất luận cái gì ánh nắng, nếu không lập tức sẽ bị thiêu đốt.

	Đương nhiên Yêu Yêu bảo bối hiện tại tốt hơn nhiều, bởi vì Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương trước khi đi, cho nữ nhi phi thường quý giá đồ vật, cứu vãn tính mạng của nàng.

	Nhưng là ba người này tại triệu chứng bên trên đều xa xa không có Phù Đồ Sơn công chúa nghiêm trọng như vậy.

	"Ngươi sợ hãi vi khuẩn, sợ hãi tro bụi sao? Ngươi thường xuyên sinh bệnh sao?" Thẩm Lãng hỏi, bất quá rất nhanh chính hắn liền trả lời nói: "Không, ngươi không sợ, bởi vì đây không phải không bụi vô khuẩn gian phòng, hơn nữa ngươi võ công rất cao, siêu cấp cao."

	Phù Đồ Sơn công chúa vẫn như cũ không nói một lời.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi sợ hãi ánh nắng thật sao? Dù là chiếu xạ đến một chút xíu ánh nắng, da của ngươi liền sẽ bị thiêu đốt, phi thường thống khổ. Vì lẽ đó ngươi sinh hoạt tại cái này lớn trong huyệt mộ?"

	Đối phương vẫn không có trả lời.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng nếu như trường kỳ sinh hoạt trong bóng đêm người, con mắt là sẽ xuất hiện rõ ràng biến hóa, nhưng con mắt của ngươi mặc dù có biến hóa, nhưng lại không có đến trình độ kia, vì lẽ đó như ngươi loại này triệu chứng hẳn là hậu thiên? Nếu như không có đoán sai, hẳn là tiêm vào thượng cổ tẩy tủy tinh về sau phát sinh huyết mạch thuế biến, trực tiếp biến dị trở thành cái dạng này?"

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Thẩm Lãng, ngươi có phải hay không đối với mình trí tuệ phi thường tự tin, tràn ngập vô hạn cảm giác ưu việt? Vì lẽ đó không quản gặp được người nào, ngươi mãi mãi cũng là như thế bản thân, ví dụ như ngươi còn không có nhìn thấy ta, nhưng vì đả kích Doanh Vô Minh liền muốn ngủ ta. Bởi vì ta không dám gặp người liền phán đoán ta cực độ xấu xí, lây nhiễm bệnh hiểm nghèo không còn sống lâu nữa. Bởi vì phụ thân ta không có nhi tử, liền trực tiếp kết luận hắn đã không được, vì lẽ đó không sinh ra nhi tử. Thật sự là một cái con mắt dài đến trên trời người, một cái kiêu ngạo đến biến thái người, thậm chí cảm thấy đến trên trời tất cả nữ nhân đều hẳn là yêu ngươi, cảm thấy mình so bất luận kẻ nào đều thông minh, cũng cao hơn quý, ngươi mãi mãi cũng là ngươi muốn thế nào, vĩnh viễn sẽ không để ý tới ý chí của người khác, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua giống ngươi như thế bản thân người."

	Đây cũng là đối Thẩm Lãng một loại công kích, hơn nữa phi thường chuẩn xác.

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn xem, giữa chúng ta giao lưu đã xuất hiện thành quả, công chúa điện hạ đã đối ta có bước đầu hiểu, đây là một cái phi thường tốt đẹp bắt đầu, chúng ta hẳn là bảo trì loại trạng thái này."

	Ách? Ngươi người này không có một chút da mặt sao? Phù Đồ Sơn công chúa là tại phân tích ngươi, chỉ trích ngươi.

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Cảm thấy ta hiện tại không giống loài người thật sao? Như vậy nói cho ngươi, khi còn bé ta càng thêm không giống như là nhân loại, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn đáng sợ."

	Thẩm Lãng kinh ngạc? Vậy hắn đoán sai, nữ nhân trước mắt này không phải là bởi vì tiêm vào thượng cổ tẩy tủy tinh mà biến dị?

	Lại hoặc là nàng sinh ra tới liền rất không bình thường, về sau vừa tiêm vào thượng cổ tẩy tủy tinh tiến được huyết mạch thuế biến, nhiều loại nguyên nhân kết hợp với nhau, mới khiến cho nàng biến dị trở thành trước mắt cái bộ dáng này?

	"Thượng thiên để ta biến thành cái bộ dáng này, vậy ta liền nhất định phải tiếp nhận nó." Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ta sở dĩ chưa có trở lại trên mặt đất đi, không có kế thừa Phù Đồ Sơn cơ nghiệp, mà là lựa chọn cùng Doanh Vô Minh thông gia, để hắn ra mặt đại biểu Phù Đồ Sơn, là bởi vì ta không thể trở về tới mặt đất mà thôi. Ta cũng không để ý cái bộ dáng này bị người nhìn thấy, ta cũng không quan tâm người khác ánh mắt khác thường, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta không cách nào chiếu xạ ánh nắng mà thôi."

	Thẩm Lãng yên tĩnh một hồi, nói: "Vậy ngươi phải chú ý bổ canxi, không có chiếu xạ thái dương, đối canxi hấp thu phi thường bất lợi."

	Đây là cái quỷ gì trả lời? Phù Đồ Sơn công chúa nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một hồi lâu, nói: "Đừng lãng phí tinh lực, không có ích lợi gì. Ngươi đời này cũng ra không được, ngươi cũng ly gián không Phù Đồ Sơn cùng Doanh thị gia tộc quan hệ, càng trộm không đến Long chi hối."

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, nếu có một ngày ngươi có thể khôi phục bình thường, đó có phải hay không có thể đại biểu cho ngươi không cần Doanh Vô Minh, ngươi có thể tự mình chưởng quản Phù Đồ Sơn?"

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Không có ngày đó, hơn nữa tâm tư của ngươi rất phức tạp a. Một phương diện ngươi muốn triệt để ly gián chúng ta Phù Đồ Sơn cùng Doanh thị gia tộc quan hệ, một mặt khác ngươi lại muốn để Doanh Vô Minh tiếp tục đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, dạng này chúng ta liền có thể cùng Đại Viêm đế quốc tiếp tục xé rách, ngươi Đại Càn vương triều cũng liền có thể tiếp tục ngư ông đắc lợi."

	Thẩm Lãng không có chính diện hồi phục đối phương, mà là tiếp tục hỏi: "Có thể làm cho ta gặp một lần Khổ Đầu Hoan sao?"

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Không thể."

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, cứ việc hi vọng phi thường xa vời, nhưng ta vẫn là sẽ cố gắng tìm tới nhường ngươi khôi phục bình thường biện pháp. Một khi ta tìm tới loại kia biện pháp, ta hi vọng ngươi có thể suy tính một chút, Phù Đồ Sơn cùng chúng ta Đại Càn vương triều tiến hành hợp tác. Ta có mấy lời mặc dù rất hoang đường, nhưng xác thực thật, huyết thống của ta so Doanh Vô Minh cao quý rất nhiều, ta sinh ra mấy đứa bé đều là thiên hạ tuyệt đỉnh, ta và ngươi sinh ra hài tử huyết mạch thiên phú tuyệt đối là cao nhất, có thể làm cho Phù Đồ Sơn truy đuổi Bạch Ngọc Kinh địa vị."

	Phù Đồ Sơn nói: "Ta đã cởi qua một lần quần áo, ta cũng có chơi có chịu, mà bây giờ đổ ước vẫn như cũ hữu hiệu, ngươi tùy thời có thể đến thu tiền đặt cược, cần ta lại một lần nữa cởi ra sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đừng kéo, ngươi cái này trong suốt làn da mẫn cảm tới cực điểm, không chịu nhận bất luận cái gì đụng vào, ta vừa mới tay chạm thử cổ của ngươi, liền nhường ngươi như là thiêu đốt đồng dạng thống khổ, nếu như ta không có đoán sai, lúc này ngươi cổ hẳn là phảng phất bị hỏa bị phỏng, có rõ ràng bỏng ngấn, không biết bao lâu mới có thể khỏi hẳn, ta còn kém chút cho là ta sẽ hỏa cát bàn tay đâu, coi như ta quá chén chính mình, nhắm mắt lại đi ngủ ngươi, cũng trực tiếp bị ngươi một bàn tay đập nát."

	"Cáo từ, công chúa điện hạ, hảo hảo nghĩ ta, làm người vẫn là phải có hi vọng, vạn nhất ngươi này quỷ dị biến dị có một ngày có thể trị hết đâu? Đừng quên ta là thiên hạ đệ nhất danh y, coi như hiện tại trị không hết, tương lai cũng chưa hẳn trị không hết."

	Sau đó, Thẩm Lãng lui ra ngoài.

	Một lát sau, cái này mộ thất bên trong đèn đuốc lại một lần nữa sáng lên, Phù Đồ Sơn công chúa đi vào cái gương lớn trước mặt, quả nhiên nàng trong suốt trên cổ xuất hiện năm cái vết thương, vừa rồi Thẩm Lãng ngón tay vẻn vẹn chỉ là chạm thử xuống mà thôi, bây giờ nhìn đi lên vậy mà giống như là bị nung đỏ thiết chưởng in dấu tổn thương.

	Vì lẽ đó coi như Thẩm Lãng không chê nàng trong suốt thân thể, thật đi ngủ nàng, lớn diện tích thân thể tiếp xúc sẽ để cho nàng sống không bằng chết, toàn thân phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt, mà võ công của nàng cao như vậy, thoáng giãy dụa một cái, tinh xảo Thẩm Lãng cứ như vậy nát.

	Nhìn qua mình trong gương, Phù Đồ Sơn công chúa ngay từ đầu muốn lộ ra thản nhiên ánh mắt, bởi vì nàng luôn miệng nói đây là thượng thiên cho nàng thân thể, nàng sẽ tiếp nhận, hơn nữa nàng hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của người khác.

	Nhưng rất nhanh, nàng vẫn là toát ra chân thật ánh mắt cùng hứng thú.

	Vô cùng chán ghét, vô cùng thống khổ.

	Nàng đối với mình thân thể cực độ chán ghét.

	Thượng thiên vì sao muốn đối với ta như vậy? Ta rõ ràng là người, hơn nữa còn là tinh xảo tuyệt mỹ nữ nhân, vì sao lại muốn cho ta quỷ đồng dạng kinh khủng trong suốt thân thể? Ta rõ ràng là người, vì sao vĩnh viễn muốn sinh hoạt dưới đất lớn mộ huyệt, vĩnh viễn không dám trở về mặt đất nửa bước?

	Ta rõ ràng võ công cao như vậy, nhưng lại ngăn cản không nổi nửa tấc ánh nắng thiêu đốt?

	Ta rõ ràng thông minh như vậy, như thế kiên cường, cường đại như vậy, vì sao lại không thể trực tiếp nắm giữ Phù Đồ Sơn cơ nghiệp, lại còn muốn giả tá tại người?

	Vì cái gì? Vì cái gì?

	. . .

	Thẩm Lãng vừa trở lại gian phòng của mình bên trong, vẻn vẹn hai mươi mấy mét vuông phòng nhỏ, không thể ra cửa một bước.

	Sau đó ròng rã mấy ngày thời gian, hắn khôi phục ăn ngủ, ngủ ăn thời gian, không còn có tẩy não bốn liên cú, không còn có nói chuyện hoang đường.

	Bên cạnh hai cái gian phòng nghe lén người buồn ngủ, nhưng lại không thể không vểnh tai, không thể bỏ qua mỗi một phần một giây.

	Không biết vì sao, lúc này bọn hắn lại nhớ tới trước đó địa ngục kiếp sống, lại nhớ tới Thẩm Lãng tẩy não bốn liên cú.

	Ai, người thật sự là quá quái lạ.

	Làm ngươi mỗi ngày cuồng mã mấy vạn chữ thời điểm, cảm thấy đau đến không muốn sống, như là địa ngục dày vò.

	Nhưng khi ngươi một chữ đều không cần viết thời điểm, nhưng lại trống rỗng tịch mịch lạnh.

	Bỗng nhiên có một ngày, Thẩm Lãng nói: "Ta phải cố gắng chữa khỏi các ngươi công chúa, để nàng khôi phục trở thành người bình thường. Các ngươi đem tất cả tương quan thượng cổ điển tịch lấy tới, ta là đệ nhất thiên tài mỹ nam, nếu như nói trên thế giới còn có người có thể chữa khỏi Nhậm Doanh Doanh, người kia chính là ta."

	"Nhậm Doanh Doanh, ngươi bây giờ cơ hồ đối hết thảy dị ứng, vì lẽ đó muốn sinh ra hài tử là không thể nào."

	"Nhậm Doanh Doanh, ta chữa khỏi ngươi a!"

	Sau đó Thẩm Lãng lại bắt đầu tẩy não một liên cú, ngay từ đầu câu rất dài, cuối cùng không ngừng tinh giản biến thành phía trên tám chữ.

	Sau đó, lại như cùng máy lặp lại đồng dạng, không ngừng lặp lại: Nhậm Doanh Doanh, ta chữa khỏi ngươi a.

	Ròng rã lặp lại một trăm ngàn lần về sau, cái kia nghe lén người lại một lần nữa sụp đổ, Nhậm Doanh Doanh cũng lại một lần nữa muốn sụp đổ.

	Cái gì? Nàng không gọi Nhậm Doanh Doanh? Cái này không trọng yếu.

	Rốt cục vị này Phù Đồ Sơn công chúa Nhậm Doanh Doanh hồi phục một câu: Ngươi vẫn là chiếu cố tốt chính ngươi đi.

	Không biết vì sao, Thẩm Lãng cảm thấy cái này đối trắng có chút quen thuộc.

	Nhưng là, hắn muốn thượng cổ điển tịch không có đạt được.

	. . .

	"Mặc quần áo tử tế, đi theo ta." Một ngày này, hùng tráng nữ võ sĩ rốt cục lại một lần nữa mở miệng.

	Vì sao Thẩm Lãng hiện tại còn không mặc quần áo áo? Cái này. . . Cái này cũng không trọng yếu.

	"Mãnh tướng tỷ tỷ, lần này công chúa điện hạ có chuyện gì tìm ta?"

	"Mãnh tướng tỷ tỷ, ta phát hiện ngươi gần nhất thay đổi gầy, dáng người thay đổi tốt, khuôn mặt cũng thay đổi tốt."

	"Ngươi biết không? Trước đó bên cạnh ta có một cái nữ tráng sĩ gọi Hàm Nô, thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, so ngươi hùng tráng nhiều, về sau thành công giảm béo hai trăm cân, biến thành đại mỹ nhân."

	Hùng tráng nữ võ sĩ không nói một lời, liền phảng phất tai điếc, nhưng nàng xác thực gầy một chút.

	Nói đến Hàm Nô, Thẩm Lãng không khỏi trầm mặc xuống.

	Căng Quân, Hàm Nô, Vũ Liệt, Khổ Đầu Hoan, Lan thị mười huynh đệ chờ một chút, những người này đều là trung thành nhất với hắn, không biết hiện tại thế nào?

	"Mãnh tướng tỷ tỷ, kỳ thật ta phát hiện khuôn mặt hình dáng rất không tệ, chỉ cần thành công giảm béo, tuyệt đối là một cái mỹ nhân."

	"Mặt khác ngươi rất cao, chân rất dài, chỉ cần ngươi giảm béo, cam đoan dáng người ma quỷ."

	Hùng tráng nữ võ sĩ mắt điếc tai ngơ, trực tiếp mang theo Thẩm Lãng tiếp tục hướng phía trước, nhưng đây không phải tiến về lớn mộ huyệt đường a, ngược lại một mực muốn đi lên, đây là muốn rời đi cái này thành dưới đất sao? Đây là muốn đi nơi nào?

	Ròng rã đi hai mươi mấy phút, phía trước là mấy ngàn cấp hướng lên bậc thang, không biết thông hướng phương nào.

	Sau đó, hùng tráng nữ võ sĩ dừng lại.

	Thẩm Lãng nói: "Muốn đánh ngất xỉu thật là ta?"

	Đối phương gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Điểm nhẹ, chuẩn chút, ta sợ đau, nhưng tuyệt đối không thể thương tổn đầu óc của ta. . . A. . ."

	Hùng tráng nữ võ sĩ trực tiếp một chưởng vỗ tới, Thẩm Lãng không nói hai lời trực tiếp bất tỉnh đi.

	Như thế giòn người, quả thực trước đây chưa từng gặp, may mắn không có cực hình, nếu không hắn đại khái liền nhỏ nhất hình phạt đều không chịu đựng được.

	. . .

	Đây là một tòa rất cao núi, trên núi lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một tòa lầu các, bên trong có hai người.

	Doanh Quảng nói: "Thật xin lỗi, Nhâm huynh."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Doanh huynh, nói xong chiến lược tin lẫn nhau, ngươi làm như vậy thật không tốt, ta đã hướng ngươi đơn phương trong suốt Phù Đồ Sơn tất cả trụ sở bí mật, chiến lược tài nguyên, vì sao muốn đối ta giấu diếm? Nếu như không phải Đại Viêm Hoàng đế cái này một cái Long chi hối, ngươi còn muốn giấu diếm đến ta lúc nào?"

	Doanh Quảng nói: "Thật xin lỗi, lỗi của ta."

	Sau đó, hắn lấy ra một tờ giấy, nói: "Đây là ta Tân Càn vương quốc tả hữu chiến lược tài nguyên, chiến lược cơ mật, xin mời Nhâm huynh xem qua."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nhận lấy nhìn một chút, gương mặt có chút co lại.

	"Doanh huynh, con của ngươi tương nghênh cưới nữ nhi của ta, sinh ra tới hài tử chẳng những sẽ kế thừa Tân Càn vương quốc, cũng sẽ kế thừa Phù Đồ Sơn, chỉ có chúng ta song phương thẳng thắn đối đãi, nghiêng tất cả, chân chính kết hợp với nhau, mới có thể chống cự cường đại Đại Viêm đế quốc." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Giữa chúng ta thật là dung không được bất luận cái gì vết rách."

	Doanh Quảng chắp tay cong xuống nói: "Nhâm huynh, đây hết thảy đều là lỗi của ta."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Tốt, một trang này nhấc lên đi qua, tiếp xuống trọng yếu nhất chính là như thế nào đối mặt nguy cơ trước mắt, như thế nào đối Đại Viêm Hoàng đế phản uy hiếp."

	Doanh Quảng nói: "Có thể đối kháng Long chi hối, chỉ có Long chi hối bản thân, chỉ có vận dụng chiến lược uy hiếp lực lượng, mới có thể khiến đến song phương lại một lần nữa lâm vào cân bằng, vì lẽ đó ta muốn hướng Nhâm huynh muốn mấy chi Long chi hối."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ngươi muốn mấy chi?"

	Doanh Quảng nói: "Ta muốn ba chi."

	Phù Đồ Sơn chi chủ trầm mặc chốc lát nói: "Tốt, ngươi muốn uy hiếp Đại Viêm đế quốc, một chi là được rồi. Cái này một chi sau khi bắn xong, Doanh Vô Minh liền có thể đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội, không chịu đến bất luận cái gì cản trở. Mặt khác hai chi ngươi dự định bắn về phía chỗ nào?"

	Doanh Quảng nói: "Thứ ba chi xem như chuẩn bị, đệ nhị chi bắn về phía nơi này."

	Doanh Quảng lại tại trên bản đồ điểm một cái.

	Phù Đồ Sơn chi chủ không khỏi hướng phía Thẩm Lãng nhìn sang, gật đầu nói: "Chi thứ nhất phát xạ mục tiêu ta không có ý kiến, nhưng đệ nhị chi ngươi nhất định phải bắn về phía nơi này?"

	"Đúng." Doanh Quảng nói.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Được, ta liền cho ngươi ba chi."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Thẩm Lãng người này, có thể phế bỏ vẫn là phế bỏ, người này là kẻ gây họa, hắn đang câu dẫn nữ nhi của ta."

	Doanh Quảng nói: "Biết rõ."

	. . .

	Thành dưới đất, lớn mộ huyệt.

	"Thẩm Lãng bị đưa đi." Phù Đồ Sơn chi chủ nói.

	Phù Đồ Sơn công chúa nhàn nhạt đáp một tiếng.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Nữ nhi, hắn đang câu dẫn ngươi?"

	"Ừm." Phù Đồ Sơn công chúa nói.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ngươi cảm giác gì?"

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Phảng phất một cái thằng hề đang biểu diễn."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Hắn trước khi rời đi còn luôn miệng nói muốn trị tốt ngươi, ngươi không tâm động sao? Ngươi vì sao không đem tương quan thượng cổ điển tịch cho hắn, hắn xác thực phi thường thông minh, hắn cũng đúng là một thiên tài thầy thuốc."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Làm người trọng yếu nhất là nhận mệnh, ta đã nhận mệnh, nếu như ôm lấy hi vọng, liền lâm vào bẫy rập của hắn, liền sẽ bị không ngừng đòi lấy, cuối cùng rơi xuống một cái triệt để tuyệt vọng."

	"Nữ nhi." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Phương diện nào đó, Thẩm Lãng là một cái ma quỷ, nhất là tù binh lòng của nữ nhân ma quỷ."

	Phù Đồ công chúa khinh thường cười một tiếng.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Không quản ngươi là thật chẳng thèm ngó tới, vẫn là có chỗ bị đả động cũng không đáng kể, bởi vì hắn rốt cuộc về không được, coi như hắn tại trở về, cũng sẽ trở thành một cái triệt để phế nhân, cái xác không hồn đồng dạng phế nhân."

	Phù Đồ Sơn công chúa trầm mặc một lát, sau đó nói: "Nha."

	"Vi phụ đi." Phù Đồ Sơn chi chủ đứng dậy rời đi.

	"Cung tiễn phụ thân."

	. . .

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Lãng lại một lần nữa tỉnh lại, thân ở một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

	Một tấm tuấn mỹ lại hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt, đây là một cái tiểu bạch kiểm, hơn nữa còn là một cái tương đối xốc nổi tiểu bạch kiểm.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Doanh Vô Khuyết." Tiểu bạch kiểm nói: "Ngươi hẳn phải biết ta đi."

	Doanh Vô Khuyết? Thẩm Lãng nghe được cái này trán danh tự, ánh mắt không khỏi co rụt lại. Người này đương nhiên biết rõ, Doanh Quảng con thứ hai.

	Khương Ly đối với hắn mặc dù không giống Doanh Vô Minh như vậy coi trọng, nhưng người này nói ngọt, phi thường có thể làm người khác ưa thích.

	Nếu như nói thâm cừu đại hận, người này tuyệt đối xếp hạng hàng đầu.

	Doanh Vô Khuyết vẻn vẹn chỉ có lúc ba tuổi liền đính hôn, nhà gái là Khương Lâm nữ nhi Khương Tích.

	Khương Lâm, Đại Càn đế quốc Lâm quốc công, Khương Ly thân đệ đệ, cái kia hoang đường không bị trói buộc, thường xuyên say ngã tại lão bách tính dưới mái hiên Lâm quốc công, cái kia cuối cùng vì bảo vệ Thẩm Lãng mà chết thảm Lâm quốc công.

	Doanh Vô Khuyết cùng Khương Tích thanh mai trúc mã hai nhỏ vô tư, như là một đôi bích nhân, quả thực trời đất tạo nên một đôi.

	Khương Ly đối Khương Tích cũng yêu thương vô cùng, mặc dù phụ thân của nàng Khương Lâm chỉ là một cái quốc công, nhưng lại đem Khương Tích sắc phong làm quận chúa.

	Nếu như bình thường phát triển tiếp, Doanh Vô Khuyết cùng Khương Tích quận chúa hẳn là sẽ trở thành một đôi để người ghen tị vô cùng thần tiên quyến lữ. Nhưng mà Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, Doanh Quảng phụ tử đem Khương thị Vương tộc mấy ngàn người toàn bộ giết tuyệt.

	Doanh Vô Khuyết tự tay giết vị hôn thê của mình Khương Tích quận chúa, năm đó hắn vẻn vẹn chỉ có mười ba tuổi.

	Mà cái này Khương Tích quận chúa là Thẩm Lãng đường tỷ, mấu chốt là Lâm quốc công đối với hắn ân trọng như núi.

	. . .

	"Thẩm Lãng bệ hạ, mời đi theo ta." Doanh Vô Khuyết nói.

	Thẩm Lãng đứng dậy, cùng sau lưng Doanh Vô Khuyết, hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, nghe nói ngươi là cố ý bị huynh trưởng ta tù binh, muốn ăn cắp Long chi hối? Muốn cho ta huynh trưởng đội nón xanh, câu dẫn Phù Đồ Sơn công chúa?" Doanh Vô Khuyết nói.

	"Đúng a." Thẩm Lãng nói.

	"Không tầm thường, không tầm thường." Doanh Vô Khuyết nói: "Như thế bị điên người, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy. Bất quá bây giờ ngươi có thể nói cho ta một cái, ngươi âm mưu tâm tư đã rõ rành rành, ngươi làm sao trộm Long chi hối? Tay ngươi không trói gà lực lượng, làm sao chạy đi?"

	Thẩm Lãng nói: "Quả thực so với lên trời còn khó hơn a, ta đầu đều muốn nổ, còn không có nghĩ đến biện pháp."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Vậy ngươi câu dẫn Phù Đồ Sơn công chúa, thành công sao?"

	"Thất bại." Thẩm Lãng nói: "Nhân sinh không đắc ý người, tám chín phần mười a."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Doanh Quảng cũng tại a?"

	"Ừm." Doanh Vô Khuyết nói: "Phụ vương tại cái nào đó chỗ cao, nhưng là hắn không muốn gặp ngươi."

	"Nha!" Thẩm Lãng nói.

	Rất nhanh Thẩm Lãng đi vào một cái pháo đài to lớn bên trong, hắn nhìn thấy một cái quen thuộc đồ vật, long chi lực phát xạ trang bị, mặt trên còn có một chi Long chi hối.

	Rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy Long chi hối, quả thực để người thèm nhỏ nước dãi a.

	Cấp chiến lược đại sát khí a, Thẩm Lãng nhịp tim đều tăng tốc một chút, dù là chỉ có một chi, Nộ Triều thành liền an toàn.

	Doanh Vô Khuyết nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi không phải là muốn trộm Long chi hối sao? Vậy cái này chi Long chi hối đang ở trước mắt, ngươi trộm phải đi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta gánh không nổi."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Như vậy tiếp xuống cái gì cũng không cần nói, cái gì cũng không cần hỏi, nhường ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó được không?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có vấn đề."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Chi này Long chi hối phát xạ khoảng cách, phát xạ mục tiêu, đều đã thiết lập tốt, ngươi duy nhất phải làm sự tình chính là mở ra Long chi hối quyền hạn, để hắn bắn ra đi."

	Đây chính là Thẩm Lãng lớn nhất chiến lược giá trị.

	Phù Đồ Sơn có không ít Long chi hối, lại hoàn toàn không thể phát xạ.

	Mùng sáu tháng chín, Đại Viêm đế quốc phát xạ một chi Long chi hối, phá hủy Hoàn Lộ thành, cho Doanh Quảng một kích trí mạng, trực tiếp chấn nhiếp Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn.

	Mấy ngày nay Doanh Vô Minh tại Viêm kinh phi thường điệu thấp, không có chủ động đi bái phỏng bất luận cái gì siêu thoát thế lực đại biểu, liền phảng phất hắn là chuyên môn đến Viêm kinh viếng thăm, mà không phải đại biểu Phù Đồ Sơn đến dự họp siêu thoát thế lực nghị hội.

	Vì lẽ đó Doanh Vô Khuyết khẩu khí cứ việc rất bình thản, nhưng trước mắt chi này Long chi hối lại cực độ trọng yếu.

	Nếu như thành công phát xạ, cái kia Doanh Quảng liền đối Đại Viêm đế quốc thành công tiến hành phản uy hiếp, song phương lại một lần nữa lâm vào chiến lược cân bằng. Vậy kế tiếp Doanh Vô Minh lại một lần nữa sinh động, chính thức đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, đại biểu cho Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn đi hướng tự lập, thoát ly Đại Viêm đế quốc chủ đạo phương đông trật tự.

	Nếu như phát xạ thất bại, cái kia Doanh Vô Minh cũng không đề cập tới nữa siêu thoát thế lực nghị hội, Phù Đồ sơn trưởng tiến về Viêm kinh tham gia nghị hội, tiếp tục ủng hộ Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ chủ đạo phương đông thế giới trật tự, Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc tiếp tục co đầu rút cổ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng trước mắt chi này Long chi hối hoàn toàn quyết định toàn bộ phương đông thế giới tương lai hướng đi cùng vận mệnh, đại biểu cho vương triều Đại Viêm phải chăng chính thức xé rách.

	Vì lẽ đó Định Viễn thành chiến hậu, toàn bộ phương đông thế giới phát sinh kịch biến, cơ hồ mỗi một cái mấu chốt trình tự, đều sẽ ảnh hưởng thiên hạ cách cục vận mệnh.

	Đương nhiên, đây đối với Thẩm Lãng là có lợi.

	Hắn đối Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn tự lập hoàn toàn lạc quan thành, đối Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội càng là vui mừng khôn xiết, chỉ có hai cái này quái vật khổng lồ đối lập, hắn cái này nhỏ yếu Đại Càn vương triều mới có thở dốc không gian.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, đừng trách ta tiểu nhân a." Doanh Vô Khuyết rút kiếm ra, nằm ngang ở Thẩm Lãng trên cổ nói: "Nếu như ngươi không thể phát xạ chi này Long chi hối, vậy liền đại biểu ngươi không có chút giá trị, ta liền muốn chém xuống đầu lâu của ngươi."

	Thẩm Lãng đi vào long chi lực phát xạ trung tâm, muốn đọc ra chi này Long chi hối phát xạ mục tiêu, nhưng là đây không phải máy tính, hoàn toàn không cách nào đọc. Hắn chỉ có khai hỏa quyền, về phần chi này Long chi hối đem bắn về phía nơi nào? Hắn hoàn toàn không biết!

	"Thẩm Lãng bệ hạ, bắt đầu đi." Doanh Vô Khuyết nói, sau đó hắn lợi kiếm gần sát Thẩm Lãng cái cổ.

	Thẩm Lãng nói: "Đem ta cái hộp kia lấy tới, các ngươi từ trên người ta lục soát đi cái kia, hoàng kim hộp."

	Một lát sau, Doanh Vô Khuyết đem hộp phóng trước mặt Thẩm Lãng, hơn nữa đã mở ra, bên trong là thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch.

	Thẩm Lãng nói: "Chủy thủ."

	Một chi chủy thủ xuất hiện trong tay hắn, hắn nhẹ nhàng vạch phá ngón tay của mình, đem máu tươi nhỏ vào hộp bên trong, cùng thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, lập tức hình thành hỗn hợp huyết dịch, thái dương nhan sắc huyết dịch.

	Nhất thời, Doanh Vô Khuyết ngừng thở, mà từ một nơi bí mật gần đó giám thị hết thảy Doanh Quảng cũng ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	Thái dương sắc huyết dịch?

	Vị này Thẩm Lãng bệ hạ huyết mạch thiên phú, thật đúng là độc nhất vô nhị a, ức vạn bên trong không một.

	Thế giới này thật đúng là không công bằng, dù là Thẩm Lãng nhỏ yếu đến đâu, lại tay trói gà không chặt, nhưng cũng là không thể thay thế, trực tiếp liền nắm giữ lấy thế giới này tối cao chiến lược quyền hạn.

	Cái kia Đại Viêm Hoàng đế bên đó đây? Hắn vì sao có thể phát xạ Long chi hối, hắn vì sao có cái này quyền hạn?

	Thẩm Lãng huyết mạch hẳn không có cái thứ hai.

	Đón lấy, Thẩm Lãng ngón tay chấm hỗn hợp huyết dịch, trực tiếp bôi ở Long chi hối ba chữ lên.

	Nháy mắt, Long chi hối ba chữ phóng xuất ra quang mang.

	Toàn bộ không khí bỗng nhiên chấn động.

	Thật cho người ta cảm giác giống như là long chi thức tỉnh.

	Nhất là Doanh Quảng, hắn cảm giác được vô cùng cường đại lực lượng, thật phảng phất có một con rồng tại im lặng gào thét.

	Toàn bộ tòa thành, toàn bộ căn cứ đều bị vô cùng cường đại Long chi hối lực lượng bao phủ.

	"Có thể." Thẩm Lãng nói: "Hiện tại liền có thể phát xạ."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Cái này, quá trình này thật sự là quá đơn giản, Thẩm Lãng máu trực tiếp tại Long chi hối ba chữ bên trên bôi một cái là được. Hoàn toàn không như trong tưởng tượng phức tạp, thần thánh, nghiêm túc.

	"Phụ vương." Doanh Vô Khuyết nói.

	Doanh Quảng xuất hiện, hắn trực tiếp đi đến long chi lực phát xạ trang bị trước mặt, bỗng nhiên vặn vẹo chốt mở, phát xạ.

	"Sưu!"

	Phảng phất một trận long ngâm, chi này Long chi hối bỗng nhiên bắn đi ra, bay ra mấy trăm mét về sau, bỗng nhiên phun ra màu lam Plasma đuôi lửa.

	"Phanh phanh phanh!"

	Long chi hối tại không trung không ngừng gia tốc, hai lần vận tốc âm thanh, ba lần vận tốc âm thanh, truyền đến từng đợt đáng sợ âm bạo, đinh tai nhức óc.

	Sau đó, như là một viên sao băng đồng dạng xẹt qua chân trời, hướng phía mấy trăm cây số bên ngoài mục tiêu bay đi.

	Ròng rã mấy phút sau.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc, trên mặt đất vừa tuôn ra một đoàn to lớn địa ngục chi hoa.

	Vừa một tòa thành trì, triệt để biến thành phế tích.

	. . .

	"Thành công!" Doanh Quảng kích động nhắm mắt lại.

	Hắn đối Đại Viêm đế quốc phản uy hiếp thành công, tiếp xuống Viêm kinh cùng Hoàng đế bệ hạ hẳn là cỡ nào kinh hãi muốn tuyệt a.

	Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, đã trở thành kết cục đã định.

	Chỗ tối Phù Đồ Sơn chi chủ nội tâm cũng từng đợt run rẩy, mấy năm này thời gian hắn muốn vô số loại biện pháp, nỗ lực con số trên trời đại giới, cũng không thể bắn ra dù là một chi Long chi hối, cho dù là tại chỗ dẫn bạo đều không được.

	Nhưng mà Thẩm Lãng chỉ cần ngón tay nhẹ nhàng một vòng liền có thể, thế giới này thật sự là không công bằng a, có ít người trời sinh liền nắm giữ chí cao quyền hạn, dựa vào cái gì a?

	Doanh Quảng áp chế vô cùng kích động nội tâm, không có cùng Thẩm Lãng tiến hành bất luận cái gì trò chuyện, trực tiếp rời đi, đồng thời hướng phía Doanh Vô Khuyết nói: " động thủ đi."

	Doanh Vô Khuyết hướng phía Thẩm Lãng cười gằn nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, nguyên lai phát xạ Long chi hối đơn giản như vậy a, chúng ta đã biết rõ biện pháp. Vì lẽ đó ngươi tiếp xuống cũng không có cái gì giá trị, ta muốn phế đi ngài. Yên tâm ngươi sẽ không chết, ta vẻn vẹn chỉ là cắt đứt ngươi bộ phận bộ óc, nhường ngươi biến thành cái xác không hồn. Dù sao cần Long chi hối thời điểm, cắt vỡ tay ngươi chỉ lấy máu, trên Long chi hối một vòng là được rồi."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, sẽ có chút đau nhức, ngươi chịu đựng một cái a." Doanh Vô Khuyết nói.

	Sau đó hắn tế kiếm nhắm ngay Thẩm Lãng đầu, chậm rãi liền muốn đâm vào tiến vào, triệt để phế bỏ Thẩm Lãng đại não cùng thần trí.

	Thẩm Lãng khinh thường cười một tiếng, thản nhiên nói: "Các ngươi, ngu xuẩn a!"Chương 521:: Thẩm Lãng chí cao vô thượng! Doanh Quảng lòng đố kị trùng thiên!

	Hiện tại Thẩm Lãng rốt cuộc biết vì sao cái này Phù Đồ Sơn công chúa từ đầu đến cuối không có đi ra gặp người. Vốn cho là khả năng xấu xí, hoặc là trên thân có cái gì đáng sợ vết sẹo loại hình, lại hoặc là chấm đỏ mụn nhọt bệnh.

	Nhưng bây giờ nghĩ đến, coi như nữ nhân này dáng dấp rất xấu xí, coi như trên thân có đáng sợ bớt hoặc là vệt, nàng cũng không trở thành vĩnh viễn không lộ diện, bởi vì xem như Phù Đồ Sơn người thừa kế, tướng mạo cũng không trọng yếu, võ công trí tuệ cùng ý chí mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng là toàn thân trong suốt điểm này thực tế quá dị loại, quá không giống loài người, Phù Đồ Sơn trên dưới đại khái cũng rất khó tiếp nhận một người như vậy xem như tương lai Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Người thủy tinh? Pha lê người? Quả thực không cách nào tưởng tượng, một người thân thể vậy mà là trong suốt.

	Người ngoài hành tinh sao?

	Phù Đồ Sơn công chúa nhìn thấy Thẩm Lãng phản ứng, lập tức lạnh nhạt nói: "Đến a, đừng khách khí a."

	Thẩm Lãng khàn khàn nói: "Nếu không, nếu không vẫn là đóng lại đèn đi."

	Lập tức tất cả ánh nến đều diệt, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Đến a, đừng khách khí."

	Lúc này là hẳn là thực hiện câu nói kia, đóng lại đèn đều như thế. Huống hồ nữ nhân trước mắt này khuôn mặt hình dáng là tuyệt đỉnh, dáng người cũng là tuyệt đỉnh, tinh xảo giống là một kiện thủy tinh pho tượng tác phẩm nghệ thuật, tối như bưng hẳn là cảm giác rất mỹ diệu đi.

	"Đến a, ngươi còn tại chậm trễ cái gì thời gian?" Phù Đồ Sơn công chúa nói.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên cắn răng một cái tiến lên, đưa tay đặt ở cổ của đối phương lên.

	Nhất thời, Phù Đồ Sơn công chúa phảng phất giống như bị chạm điện, cả người bỗng nhiên giật mạnh, thậm chí phảng phất bị hỏa đốt.

	Nhưng nàng không có tránh né, mà chỉ nói: "Tiếp tục, cho Doanh Vô Minh đội nón xanh a."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng rút tay về, nghiêm túc nói: "Công chúa điện hạ, ta chỉ là nói đùa với ngươi mà thôi, ta thế nhưng là chính nhân quân tử, làm sao có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đâu?"

	Đối phương cười lạnh, không nói gì.

	Thẩm Lãng nói: "Nam nữ loại c