Bình thường thi Hương đều tại mùa thu, vì lẽ đó được xưng là thi Hương, mà thi hội đều tại mùa xuân.

	Đụng phải cái gì cỡ lớn khánh điển cái gì, đều sẽ thêm ân khoa.

	Tiên vương tại vị hai mươi mấy năm, không có thêm qua một lần ân khoa.

	Mà Ninh Nguyên Hiến tại vị chừng hai mươi năm, tăng thêm lần này đều đã ba lần ân khoa.

	Lần đầu tiên là chúc mừng hắn đăng cơ làm tân vương.

	Lần thứ hai là chúc mừng hắn đăng cơ mười năm.

	Mà lần này lần thứ ba ân khoa là chúc mừng hắn đăng cơ làm vua hai mươi năm tròn.

	Lúc đầu rất nhiều người còn tưởng rằng năm nay ân khoa ngâm nước nóng, năm nay tình hình tất cả mọi người thấy được, Việt Quốc nguy cơ tứ phía.

	Phía bắc cùng Ngô quốc ma sát khai chiến, tây bắc biên cùng Sở quốc ma sát khai chiến, phía tây Tô thị phản loạn, phía nam cùng Nam Ẩu quốc khai chiến.

	Năm nay mùa xuân, quốc quân nhiều lần bị đánh mặt, chỗ nào tâm tình chúc mừng, hận không thể tất cả mọi người quên đăng cơ hai mươi năm chuyện này, cái gọi là ân khoa cũng đẩy lại đẩy.

	Ai biết cục diện vậy mà phát triển được nhanh như vậy.

	Vẻn vẹn chưa tới nửa năm thời gian, cục diện liền phát sinh nghịch chuyển.

	Việt Quốc lại một lần nữa thu được thắng lợi huy hoàng, tiêu diệt Tô Nan phản loạn, cùng Khương quốc kết làm minh hữu, phía bắc Ngô Vương nhận thua kết minh, phía tây Sở quốc xám xịt rút đi, hiện đang ở đàm phán đâu.

	Ninh Nguyên Hiến uy danh lập tức thăng lên đến một cái cao độ toàn mới.

	Vị này quốc quân nhiều tùy hứng a, năm mươi ngày trước từng cái thiên đại tin tức tốt truyền đến thời điểm, hắn liền lập tức tuyên bố, ân khoa như thường lệ tiến hành.

	Mà lại một khi tăng thêm ân khoa, liền không thể chỉ thêm Văn Cử, còn muốn thêm vũ cử khảo thí a.

	Năm nay mùa thu tiến hành thi Hương, sang năm mùa xuân tiến hành thi hội.

	Mà lại những người đọc sách này cao hứng cũng không kịp đâu, thêm một lần ân khoa chẳng khác nào nhiều một cơ hội, có thể ít chờ hai năm.

	(bên trên một chương có sai lầm, nửa tháng người hiểu biết ít làm được hẳn là ân khoa thi Hương không phải thi hội, đã sửa chữa đến đây)

	. . .

	Nghe Thẩm Lãng nói về sau, quốc quân không khỏi rất là nhíu mày.

	Trước mắt cái này tiểu nghiệt chướng lại một lần nữa giẫm tại hắn ranh giới cuối cùng bên trên.

	Cái này Lan tên điên là ai a?

	Chính là một tên ăn mày, một cái có tiếng xấu tới cực điểm người.

	Ngươi đem hắn mời làm Ninh Chính Hầu phủ chủ bộ thì cũng thôi đi, ngươi lại còn muốn để hắn tham gia ân khoa?

	Cái này khiến người trong thiên hạ như thế nào nhìn ta?

	Thi Hương là cần tư cách, Quốc Tử Giám sinh, thái học giám sinh mặc dù không đáng giá, rất nhiều thương nhân đều có, chẳng lẽ hiện tại phải ban cho cho một tên ăn mày sao?

	Không, không phải một tên ăn mày, mà là mười cái tên ăn mày.

	Thiên Việt là quốc đô, tăng thêm phía dưới quản hạt mấy cái thành, khoảng chừng mấy triệu nhân khẩu.

	Có thể nói nhân tài đông đúc, mỗi một lần thi Hương đều là Tử Vong Chi Địa.

	Văn khoa cử khó, vũ khoa cử càng khó.

	Hiện tại Thẩm Lãng vậy mà muốn lập tức để mười một người trúng cử.

	Quả thực chính là điên rồi.

	"Ngươi là nghiêm túc?" Quốc quân nhìn qua Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đương nhiên, thần trước nay chưa từng có nghiêm túc."

	Quốc quân vẫn cảm thấy cực độ không đáng tin cậy.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, từ năm trước đến bây giờ, thần nói qua mỗi một sự kiện, mặc dù ngay từ đầu nghe vào đều đại ngôn bất sàm, nhưng cuối cùng mỗi một kiện đều thực hiện."

	Như thế, nhưng chuyện này vẫn là quá hoang đường.

	Thẩm Lãng nói: "Mà lại, thần nguyện ý lập quân lệnh trạng."

	Quốc quân nhìn qua Thẩm Lãng thật lâu nói: "Một lời đã định, ngươi viết xuống tới."

	Thẩm Lãng bút lớn vung lên một cái.

	Viết xuống quân lệnh trạng.

	Lần này ân khoa thi Hương, Lan tên điên tham gia Văn Cử, mặt khác mười người tham gia vũ cử.

	Nhược Lan tên điên không thể xếp tên trước ba, mặt khác mười người không thể trúng cử, Thẩm Lãng chính thức trở về Huyền Vũ thành, cái gọi là trợ ngũ vương tử đoạt dòng chính một chuyện, như vậy coi như thôi!

	Sau đó, Thẩm Lãng ký vào đại danh.

	Quốc quân nói: "Cái kia Lan tên điên không cần trước ba, trên bảng nổi danh là đủ."

	Xem hết Thẩm Lãng quân lệnh trạng về sau, quốc quân vẫn cảm thấy phi thường trò đùa.

	Không sai, cái này nhìn qua xác thực trò đùa. Nhưng là Ninh Chính đoạt dòng chính nhìn qua vốn là vô cùng hoang đường.

	Mà lại lần này văn võ nâng ân khoa, Lan tên điên cùng mười người kia nếu không thể cao trung, cái kia Ninh Chính đoạt dòng chính cũng liền triệt để không có trông cậy vào.

	Bản này chính là sáng tạo nghịch thiên kỳ tích. Ân khoa khảo thí cao trung, cũng vẻn vẹn chỉ là sáng tạo kỳ tích bước đầu tiên mà thôi.

	Quốc quân nói: "Ánh nến ngay tại trước mắt ta, nếu như ngươi như vậy coi như thôi, ta có thể đem nó thiêu hủy, coi như sự tình gì đều không có phát sinh. Sau đó ngươi đem những tên khất cái kia đuổi đi, ta phái người đi Ninh Chính phủ thượng đảm nhiệm chủ bộ cùng chức Bách hộ."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, đa tạ ngài ân đức, nhưng con người của ta thích nhất sáng tạo kỳ tích, nhất là không có khả năng hoàn thành kỳ tích."

	Quốc quân vẫn cảm thấy vô cùng điên cuồng.

	Vẻn vẹn chỉ có hơn một tháng thời gian, muốn để mười một tên ăn mày khoa cử cao trung?

	Ta Việt Quốc văn võ khoa cử có dễ dàng như vậy sao? Hàng năm có bao nhiêu tinh anh tài tử thi rớt a?

	Việt Quốc, Sở quốc, Ngô quốc khoa cử đều rất khó.

	Liền quốc đô thi Hương mà nói, hàng năm đại khái hơn ba ngàn người tham gia, như vậy có mấy người có thể cao trung đâu?

	Nhiều nhất thời điểm không cao hơn 130 người, trúng cử xác suất không đến năm phần trăm.

	Mà lại cái này hơn ba ngàn người trừ Quốc Tử Giám cùng thái học một ít ăn chơi thiếu gia bên ngoài, đều là tinh anh.

	Thi hội thoáng tốt một chút.

	Việt Quốc gần hai ngàn vạn nhân khẩu, hàng năm tham gia sẽ thử đại khái chừng một ngàn người, hàng năm trúng tuyển tiến sĩ đại khái khoảng một trăm người, tỷ số trúng tuyển mười phần trăm.

	Việt Quốc thi Hương có năm cái địa điểm thi, Thiên Bắc hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Tây hành tỉnh, quốc đô, Diễm Châu.

	Trong đó Thiên Tây hành tỉnh dễ dàng nhất, quốc đô khó khăn nhất.

	Không có cách, quốc đô nhân tài nhiều lắm.

	Thậm chí tại quốc đô thi Hương trúng cử, so đậu Tiến sĩ còn khó hơn.

	Nhân gia đọc đủ thứ thi thư mấy chục năm, luyện võ mười mấy hai mươi năm cũng không thể cao trung.

	Quốc quân nói: "Lại thêm một đầu, nếu là bọn họ trúng cử thất bại, quả nhân nhưng là muốn toàn bộ bí mật xử tử bọn hắn. Bởi vì hồ đồ chính là ngươi, mất mặt chính là quả nhân."

	Thẩm Lãng miệng một phát.

	"Quyết định như vậy đi!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Lê Chuẩn, ban thưởng cái này lan. . ."

	"Lan Lĩnh!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ban thưởng Lan Lĩnh thái học giám sinh xuất thân, cho phép tham gia cuối thu ân Văn Cử khảo thí."

	"Ban thưởng mặt khác mười người võ học giám sinh xuất thân, cho phép tham gia cuối thu ân khoa vũ cử khảo thí."

	"Mặt khác, để Hắc Thủy Đài những người kia rút đi, tạm thời bỏ qua cho những tên khất cái này mạng chó!"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Vâng!"

	Thẩm Lãng khom người nói: "Bệ hạ, nếu như thần thành công, thật sáng tạo ra kỳ tích đâu?"

	Quốc quân nghĩ một hồi nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Chính điện hạ mở rộng đến hai ngàn tư quân."

	Hai ngàn tư quân không coi là nhiều, nhưng cũng không tính ít.

	Quốc quân lông mày nhảy một cái, cũng liền ngươi Thẩm Lãng dám cùng ta lung tung ra điều kiện, đổi thành người khác sớm đã bị đánh chết.

	Ninh Nguyên Hiến chau mày nói: "Tốt!"

	"Mà lại đến lúc đó nguồn mộ lính tùy ngươi chọn, nhưng là không thành công, hậu quả chính ngươi ghi nhớ, ta liền không lại lặp lại."

	. . .

	Thẩm Lãng vừa mới rời đi, quốc quân liền hối hận!

	Thậm chí dùng sức tự chụp mình đầu.

	Quả nhân thật sự là váng đầu, vậy mà lại đáp ứng Thẩm Lãng như thế hoang đường điều kiện.

	Vậy mà ban cho mười một tên ăn mày văn võ học giám sinh thân phận, còn để bọn hắn tham gia ân khoa khảo thí.

	Lần này quả nhân nhất định là muốn làm trò hề cho thiên hạ.

	Hỗn trướng Thẩm Lãng!

	. . .

	Ninh Chính Trường Bình Hầu phủ.

	Bên ngoài Hắc Thủy Đài cao thủ đã đi, cái này mười một tên ăn mày tạm thời thoát khỏi nguy hiểm tính mạng.

	Mà lại cung nội đã phái người đưa tới mười một người thân phận văn điệp, ban cho Lan tên điên cùng mười cái tên ăn mày văn võ giám sinh thân phận.

	Tới là một cái tiểu hoạn quan, đại hoạn quan Lê Chuẩn hoàn toàn gánh không nổi người.

	Ban phát không phải ý chỉ, ngay cả khẩu dụ đều không phải.

	Lan tên điên cùng cái này mười một tên ăn mày toàn thân tắm đến sạch sẽ.

	Có thể không sạch sẽ sao?

	Hoàn toàn là cởi heo lông thức tắm rửa phương thức.

	Liền chênh lệch xoát đổ máu, thậm chí đã xoát đổ máu.

	Trừ Lan tên điên bên ngoài, còn lại mười người tóc đều bị cạo được sạch sẽ.

	Tắm xong, xoát sạch sẽ răng, rửa hết tóc, thay đổi hoàn toàn mới quần áo.

	Mười một người rực rỡ hẳn lên.

	Vẫn là như vậy. . . Vớ va vớ vẩn.

	Lan tên điên ngoại trừ.

	Lan tên điên ô đầu mặt dơ bẩn thời điểm rất xấu, cái này rửa sạch vậy mà là một cái trung niên mỹ nam, hơn nữa còn là một cái siêu cấp mỹ nam tử.

	Đáng tiếc, ánh mắt quá mức bỉ ổi, thần sắc quá thấp hèn.

	Mặt khác mười người, cơ hồ mỗi cái đều là nửa tàn tật, coi như rửa sạch sẽ thay đổi quần áo mới, cũng là ngã trái ngã phải.

	"Lan tên điên lưu lại, còn lại tất cả mọi người đi ngủ!"

	. . .

	Trong thư phòng chỉ còn lại Ninh Chính, Thẩm Lãng, Lan tên điên ba người.

	Thẩm Lãng nói: "Ta hướng bệ hạ dựng lên quân lệnh trạng, nửa tháng về sau, Lan tên điên tham gia văn khoa cử, mặt khác mười người tham gia vũ khoa cử."

	"Các ngươi mười một người cũng cao hơn bên trong, Lan tên điên còn muốn xếp hạng trước ba."

	"Nếu như thành công, các ngươi chức quan quyết định như vậy đi, mà lại bệ hạ trả cho chúng ta hai ngàn quân đội."

	"Nếu như thất bại, ngũ vương tử đoạt dòng chính một chuyện như vậy coi như thôi, ta xám xịt trở về Huyền Vũ thành, các ngươi mười một người toàn bộ bị bí mật xử tử!"

	Lời này mới ra, Ninh Chính kinh hãi!

	Mà Lan tên điên thân thể bỗng nhiên lắc một cái, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Cái này sao có thể?

	Thẩm công tử, đến tột cùng ta là tên điên? Vẫn là ngài là tên điên a?

	Thẩm Lãng nói: "Lan tên điên, ngươi không phải tự cao tài hoa hơn người sao? Làm sao ngay cả quốc đô trước ba đều thi không đậu sao?"

	Lan tên điên nói: "Ta khẳng định là không có vấn đề, ta tài trí hơn người, thiên hạ vô song. Nhưng là mười người kia không được a, luyện võ đều là mười năm công lao, chỉ có nửa tháng, muốn để bọn hắn toàn bộ tại vũ cử bên trong cao trung, so với lên trời còn khó hơn."

	Ninh Chính nghiêm túc nói: "Lan tiên sinh, không cần nói đùa, ngươi đến tột cùng được hay không?"

	Lan tên điên đập bộ ngực nói: "Được, làm sao không được? Nếu như không có chuyện gì hạ quan trước hết cáo lui a, Ngũ điện hạ ngủ ngon, Thẩm công tử ngủ ngon."

	Sau đó, Lan tên điên lui ra ngoài.

	Hắn đi về sau, Ninh Chính nói: "Thẩm Lãng, ta nhìn người này rất không đáng tin cậy a."

	Thẩm Lãng nói: "Chờ xem."

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Lan tên điên mang theo mười cái tên ăn mày leo tường chạy trốn, bị Hàm Nô cùng Vũ Liệt toàn bộ bắt lấy, sau đó ném ở Thẩm Lãng trước mặt.

	Lan tên điên ôm Thẩm Lãng chân, khóc lớn nói: "Thẩm công tử, ta không được, ta thật không được! Ta chính là muốn đến kiếm miếng cơm ăn, nhưng không nghĩ tới sẽ chết người a, mọi người giang hồ nhi nữ, hôm nay tha ta một mạng, Thẩm công tử đại ân đại đức ta suốt đời khó quên, suốt đời khó quên!"

	Hắn như thế một cái trung niên mỹ nam ôm Thẩm Lãng khóc ròng ròng dáng vẻ càng thêm hèn mọn, để Hàm Nô càng thêm xem thường.

	Ninh Chính cũng nổi giận.

	Hôm nay luôn mồm khoe khoang tài năng kinh thiên động địa người cũng là ngươi, hiện tại dẫn người chạy trốn cũng là ngươi.

	Ngươi đem ta Ninh Chính trở thành cái gì?

	Ngươi một cái kẻ lang thang tên ăn mày, Thẩm Lãng cùng ta vừa ý như thế ngươi, ngươi không những không trân quý, ngược lại đem chúng ta xem như đồ đần sao?

	Nguyên bản Ninh Chính đối Thẩm Lãng còn ôm lấy hi vọng, nhưng nhìn thấy Lan tên điên bộ dáng này, liền triệt để không dám trông cậy vào.

	Mà lại, hắn cũng không nguyện ý cái này mười một người vô tội mất mạng.

	"Dưa hái xanh không ngọt, các ngươi không nguyện ý, ta cũng không bắt buộc, phụ vương nơi đó ta có thể đi cầu tình!" Ninh Chính lạnh giọng nói.

	Lan tên điên lập tức dập đầu nói: "Đa tạ điện hạ, như thế trời cao đất rộng chi ân, đợi ta ngày khác báo đáp, cáo từ, cáo từ!"

	Sau đó, hắn nhanh như chớp đi.

	Nhưng là một giây sau.

	Hắn bị Hàm Nô đề tiến đến, một lần nữa ném xuống đất.

	Thẩm Lãng nhìn qua Lan tên điên nói: "Ngươi muốn giả điên bán ngốc tùy ngươi, nhưng ngươi đã ba mươi mấy tuổi, ngươi còn có bao nhiêu năm? Ngươi còn có thể trông cậy vào ai?"

	Lan tên điên run lên.

	Nhưng rất nhanh hắn lại lần nữa ôm Thẩm Lãng đùi gào khóc cầu khẩn, hoàn toàn một bộ không cần mặt mũi dáng vẻ.

	"Thẩm công tử bỏ qua cho ta đi, ta thật không được, ta đều là khoác lác, đều là gạt người."

	"Ta đoán mệnh cho tới bây giờ liền không có chuẩn qua a."

	"Ta là nhìn rất nhiều tạp thư nhàn thư, nhưng là ta không có đứng đắn được đi học đường, cũng không có tham gia qua bất luận cái gì khoa cử huấn luyện, cái này quốc đô khoa cử càng là bảng tử thần, ta ngay cả tú tài đều thi không trúng, chớ nói chi là trúng cử, chớ nói chi là xếp hạng trước ba, giết ta cũng làm không được."

	"Mà lại mười người kia đều là nửa tàn tật, chưa từng có luyện võ qua, nửa tháng muốn vũ cử cao trung, làm sao có thể? Thẩm công tử ngươi có phải hay không phát mộng a?"

	Ninh Chính nói: "Thẩm Lãng, được rồi, chúng ta cần gì phải cưỡng cầu tại người?"

	Nhìn trước mắt Lan tên điên cái này thấp hèn bộ dáng, thật là khiến người ta hận không thể một bàn tay chụp chết!

	Thẩm Lãng không nói hai lời, hướng hắn ném đi qua một thiên tối nghĩa cực hạn văn chương, thượng hạ hai thiên ròng rã mấy ngàn chữ nhiều.

	"Điểm hương!"

	Một nén hương điểm lên.

	"Lan tên điên, ngươi chỉ có thời gian một nén nhang, muốn đem cái này năm ngàn chữ đọc xong, nếu như đọc không hết, ta liền đem ngươi thiến rơi!"

	"Vũ Liệt, đao!"

	Vũ Liệt không nói hai lời, trực tiếp rút ra loan đao, đặt ở Lan tên điên chim bên trên.

	Lập tức, Lan tên điên cơ hồ bị dọa tè ra quần, hận không thể đem chim co lại đến trong bụng đi.

	"Thẩm công tử không cần chơi, sẽ chết người đấy!" Lan tên điên cầu khẩn nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi thời gian không nhiều lắm, chỉ có thời gian một nén nhang, đọc không hết liền thiến rơi, ta nói đến làm được."

	Lập tức, cái này Lan tên điên cầm qua Thẩm Lãng văn chương, đọc nhanh như gió đọc.

	Ròng rã năm ngàn chữ, không sai biệt lắm hai mươi trang tả hữu, một xấp thật dày, mà lại là tối nghĩa văn chương.

	Cái này một nén hương chỉ có không đến nửa giờ, người bình thường chỉ sợ đọc đều rất khó đọc xong, chớ nói chi là đọc.

	Liền xem như thiên tài, cũng chí ít cần một ngày thời gian mới có thể học thuộc.

	Lúc này cái này Lan tên điên phảng phất hoàn toàn tiến vào một cái khác trạng thái.

	Trong miệng hắn mặc niệm, con mắt nhanh chóng di động.

	Vũ Liệt đao ngay tại chim của hắn bên trên, để hắn toàn thân run lẩy bẩy.

	. . .

	Quả nhiên, không đến nửa giờ, một nén hương kết thúc.

	"Thời gian đến!" Thẩm Lãng đoạt lấy hai mươi trang văn chương nói: "Toàn bộ học thuộc, đọc không ra được nói liền bị thiến."

	Lan tên điên nhắm mắt lại, cực nhanh đọc thuộc lòng:

	Cho nên: Nhỏ cho nên, có không tất nhiên, không tất không phải. Thể vậy, nếu có bưng. Việc hệ trọng, có tất không nhưng, như thấy thành kiến. Thể: Như hai một trong, thước bưng. Biết tài: Biết cũng người, vì lẽ đó biết vậy, mà tất biết, nhược minh. Lo: Lo cũng người, lấy biết có chuyện nhờ vậy, mà không nhất định phải, như nghễ. . .

	Hắn tốc độ nói nhanh chóng, nhưng mồm miệng rõ ràng.

	Ước chừng mười năm phút, liền đem cái này năm ngàn chữ hoàn hoàn chỉnh chỉnh toàn bộ đọc thuộc lòng ra.

	Một chữ không kém!

	Lập tức, Ninh Chính sợ ngây người.

	Trên thế giới này lại còn có như thế thiên tài sao?

	Cái này năm ngàn chữ một nén hương liền hoàn toàn đọc ra rồi?

	Sau đó, Thẩm Lãng thuận miệng hỏi mấy cái toán thuật đề.

	Không quản là nhân chia cộng trừ, không quản có bao nhiêu chữ số.

	Không quản nhiều khó khăn, Thẩm Lãng vừa mới hỏi ra đề mục, nhiều nhất không cao hơn bốn năm giây, hắn liền cấp ra đáp án.

	Mà lại hoàn toàn chuẩn xác.

	Ninh Chính thật vô cùng kinh diễm.

	Cái này Lan tên điên tài hoa, cũng không tránh khỏi quá kinh người a.

	Thẩm Lãng lợi hại hơn.

	Vậy mà theo một đống tên ăn mày bên trong, phát hiện Lan tên điên tên thiên tài này.

	Không chỉ là Ninh Chính kinh diễm, Thẩm Lãng cũng nhìn mà than thở.

	Trong nửa giờ đọc thuộc lòng năm ngàn chữ, Thẩm Lãng cũng có thể làm được, nhưng hắn dựa vào là trí não.

	Mà Lan tên điên hoàn toàn dựa vào chính là đã gặp qua là không quên được thiên phú.

	Thật là quá ngưu bức.

	Thẩm Lãng đều mặc cảm.

	Đọc xong về sau, Lan tên điên vô cùng đáng thương nói: "Thẩm công tử, ta. . . Ta có thể đi tiểu tiện, thuận tiện đổi một đầu quần sao? Thật sợ tè ra quần."

	Thẩm Lãng phất phất tay.

	Hàm Nô dẫn theo Lan tên điên đi rửa chim, đổi quần.

	Lan tên điên một bên nước tiểu, vừa nói: "Hàm Nô cô nương, kỳ thật nam nhân thứ này không thể chỉ xem cái đầu, cũng không thể nhìn lực bền bỉ, mấu chốt vẫn là kỹ xảo, tứ lạng bạt thiên cân hiểu không?"

	"Hàm Nô cô nương, ta biết ngươi nghe qua ta Lan tên điên rất nhiều truyền ngôn, ta có thể nói cho ngươi, kia cũng là thật. Nhưng kia cũng là ta phóng đãng không bị trói buộc mặt nạ mà thôi, ngươi muốn giải chân chính bản thân sao? Lúc nửa đêm, hoan nghênh đến nhà của ta, chúng ta có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một chút nửa đời trước, đồng thời triển vọng một chút tuổi già!"

	Hàm Nô khinh thường liếc hắn một cái nói: "Không nên uổng phí sức lực, ngươi đại khái với không tới ta bên trong."

	. . .

	Lan tên điên lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng, lại một lần nữa ôm bắp đùi của hắn gào khóc.

	"Thẩm công tử, ta mặc dù đã gặp qua là không quên được, ta mặc dù là tuyệt đỉnh thiên tài."

	"Nhưng ta thật không có đứng đắn được đi học đường, ta nhìn sách đều phi thường tạp, không có một bản liên quan tới khoa cử."

	"Ngươi để ta tham gia khoa cử khảo thí, thật không được, ta thật thi không trúng."

	Thẩm Lãng nói: "Văn khoa cử chủ yếu dựa vào là sách luận hoạ theo, ta đã chuẩn bị hơn ngàn thiên sách luận, mấy ngàn bài thơ, trong vòng hơn một tháng ngươi cõng xuống đến hoàn toàn không có vấn đề."

	Lan tên điên nói: "Học thuộc cũng vô dụng thôi, áp đề xác suất quá thấp."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là một thiên tài, ngươi không phải Kim Mộc Thông, học thuộc hơn ngàn thiên sách luận, chẳng lẽ ngươi còn sẽ không viết sao? Đọc thuộc lòng thơ ca ba trăm thủ, sẽ không làm thơ cũng sẽ ngâm."

	Lập tức, tại bên cạnh liều mạng sao chép sách luận Kim Mộc Thông ngẩng đầu nhìn tỷ phu đồng dạng, tỷ phu ngươi giáo huấn người khác, nói ta làm cái gì nha?

	Lúc ấy một chiêu này hắn thử qua, nhưng cũng hổ thẹn thất bại, bất quá hắn chỉ đọc mấy chục thiên.

	Hiện tại tỷ phu vậy mà cho cái tên điên này chuẩn bị một ngàn thiên, thực sự quá điên cuồng.

	Thẩm Lãng nói: "Lan tên điên, ta liền hỏi ngươi trong một tháng có thể hay không dưới lưng một ngàn thiên sách luận?"

	Lan tên điên gật đầu nói: "Có thể!"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia đọc xong một ngàn thiên về sau, ngươi có thể hay không thuần thục mượn dùng, căn cứ bất luận cái gì đề mục viết ra một thiên ưu tú sách luận ra?"

	Lan tên điên nói: "Hiếm có văn chương không được, nhưng là ứng phó khoa cử khảo thí, hẳn là đi!"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia chẳng phải là được rồi?"

	Lan tên điên lại một lần nữa quỳ xuống đến, ôm Thẩm Lãng đùi nói: "Ân công, ta là có thể. Nhưng ta những huynh đệ kia không được a, luyện võ không thể chết nhớ cứng rắn đọc a, không có mười năm công lao căn bản không thành a."

	Việt Quốc vũ cử chủ yếu thi bốn dạng.

	Cử tạ, kỵ xạ, bước bắn, mã đao.

	Xác thực không có mười năm công lao, căn bản cũng không khả năng thành công.

	Thẩm Lãng hỏi: "Đại ngốc, ngươi học qua bắn tên sao?"

	Đại ngốc lắc đầu nói: "Không có a!"

	Thẩm Lãng nói: "Vũ Liệt, ngươi tại hai trăm bước bên ngoài điểm một cây ngọn nến."

	Vũ Liệt ra ngoài, tại viện tử hai trăm bước bên ngoài đốt một điếu ngọn nến.

	Cũng may mắn đây là lúc đầu Trấn Viễn hầu tước phủ, mà lại bị đốt hơn phân nửa, san thành bình địa, cho nên mới có như vậy trống trải địa phương.

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, bắn diệt cây kia ngọn nến."

	"Nha!" Đại ngốc gật đầu.

	Sau đó, sau đó hắn tùy tiện nâng cung, căn bản cũng không nhắm chuẩn.

	Giương cung cài tên.

	Bắn ra!

	Sưu!

	Sau một lát, hai trăm bước bên ngoài ngọn nến ngọn lửa bị bắn trúng dập tắt.

	Cái này đến phiên Lan tên điên sợ ngây người.

	Chưa từng học qua bắn tên, vậy mà có thể lợi hại như thế?

	Thẩm Lãng nói: "Tại một cái nào đó cấp bậc bên trong, huyết mạch thiên phú nghiền ép hết thảy. Lan tên điên ngươi cái kia mười cái huynh đệ cái gì huyết mạch, ngươi chẳng lẽ lại không biết?"

	Lan tên điên không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Sau đó, hắn lắc lắc đầu nói: "Thẩm công tử, ta thật không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không biết, ngươi bỏ ra thời gian mười mấy năm đi tìm tới bọn hắn, đồng thời đem bọn hắn cả đám đều hội tụ đến bên cạnh ngươi bảo vệ?"

	Lan tên điên lắc đầu nói: "Ta. . . Ta cái gì cũng không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi nhóm này có bao nhiêu người? Ta không biết, nhưng đều là thiên tài! Lam Bạo, Khổ Đầu Hoan các loại, chỉ bất quá những người này bị hào môn quý tộc nhận nuôi, mà bên cạnh ngươi những người này biến thành tên ăn mày cùng kẻ lang thang, cả một đời đều bị làm trễ nải."

	Lan tên điên khóc rống nói: "Chậm, Thẩm công tử, hiện tại đã chậm. Bọn hắn đều đã phế đi, huyết mạch của hắn để bọn hắn thân thể phát sinh nhiễu sóng, toàn bộ đều biến thành nửa tàn tật."

	Thẩm Lãng nói: "Chưa hẳn sẽ trễ! Ta đến nghĩ biện pháp!"

	Sau đó, hắn tiến lên đập Lan tên điên bả vai nói: "Ngươi một mực chính ngươi, thật tốt đọc sách luận, chuẩn bị cẩn thận nửa tháng sau khoa cử. Ngươi cái kia mười cái huynh đệ giao cho ta, ta nghĩ biện pháp kích hoạt trong cơ thể của bọn họ huyết mạch."

	"Tin tưởng ta, nửa tháng về sau, ta sẽ để cho các ngươi sáng tạo trước nay chưa từng có kỳ tích!"

	"Ta sẽ để cho các ngươi chấn kinh toàn bộ Việt Quốc!"

	"Ta sẽ để cho các ngươi quang mang bắn ra bốn phía!"

	Lan tên điên nhìn qua Thẩm Lãng, ánh mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt nói: "Cái kia còn có một người đâu? Mười cái Bách hộ có, còn có một cái Thiên hộ đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Hắn ngay tại tao ngộ trước nay chưa từng có kiếp nạn, nếu như có thể vượt qua, vậy liền trở thành vô địch thống soái. Nếu như không qua được một kiếp này, vậy coi như làm hắn phế đi!"

	. . .

	Trác Chiêu Nhan ló đầu ra ngoài nhìn một hồi.

	Chỉ thấy được Khổ Đầu Hoan thi thể tại trong nước sông chìm nổi, không ngừng hướng hạ du lăn đi.

	Sau một lát liền đã biến mất không thấy.

	Trác Chiêu Nhan trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, chậm rãi nói: "Trên thế giới này không đáng giá tiền nhất, chính là không có đầu óc vũ phu."

	Sau đó, nàng quay người rời đi.

	Bốn cái tuyệt đỉnh cao thủ, hai trước hai về sau, bảo hộ lấy nàng.

	Tuyệt đỉnh cao thủ chân chính, mà lại thân phận phi thường thần bí, không chỉ có riêng là Ẩn Nguyên hội.

	Trước đó Thẩm Lãng nói qua, Trác Chiêu Nhan không chỉ là Ẩn Nguyên hội người, khả năng còn thân phụ một loại nào đó thần bí sứ mệnh.

	Nộ Giang hạ du hai mươi dặm chỗ!

	Khổ Đầu Hoan thi thể không ngừng mà trầm luân, mắt thấy là phải triệt để táng thân tại sông trong bụng.

	Bỗng nhiên một thân ảnh, như là bay diều hâu đồng dạng theo mặt sông cướp đoạt.

	Một tay lấy trong nước sông Khổ Đầu Hoan nhấc lên, sau đó nhanh chóng trở lại bờ sông bên trên.

	Người này, chính là Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Bên bờ, Lý Thiên Thu đem Khổ Đầu Hoan đặt ở trên đất bằng.

	Nghe nhịp tim.

	Không có a.

	Nghe hô hấp.

	Cũng không có a.

	Giống như chết hẳn.

	Bất quá sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu kẹp lấy Khổ Đầu Hoan thi thể, hướng phía quốc đô chạy như điên.Bình thường thi Hương đều tại mùa thu, vì lẽ đó được xưng là thi Hương, mà thi hội đều tại mùa xuân.

	Đụng phải cái gì cỡ lớn khánh điển cái gì, đều sẽ thêm ân khoa.

	Tiên vương tại vị hai mươi mấy năm, không có thêm qua một lần ân khoa.

	Mà Ninh Nguyên Hiến tại vị chừng hai mươi năm, tăng thêm lần này đều đã ba lần ân khoa.

	Lần đầu tiên là chúc mừng hắn đăng cơ làm tân vương.

	Lần thứ hai là chúc mừng hắn đăng cơ mười năm.

	Mà lần này lần thứ ba ân khoa là chúc mừng hắn đăng cơ làm vua hai mươi năm tròn.

	Lúc đầu rất nhiều người còn tưởng rằng năm nay ân khoa ngâm nước nóng, năm nay tình hình tất cả mọi người thấy được, Việt Quốc nguy cơ tứ phía.

	Phía bắc cùng Ngô quốc ma sát khai chiến, tây bắc biên cùng Sở quốc ma sát khai chiến, phía tây Tô th