Khi con này sóng siêu âm phi hành thú đi vào Nộ Triều thành trên không thời điểm, vẫn là đưa tới toàn bộ Nộ Triều thành phòng không hệ thống chấn kinh cùng náo động.

	Trong chốc lát, vô số thượng cổ cường nỗ chi tiễn, thượng cổ chiến nỏ chi tiễn, bỗng nhiên hướng phía không trung phóng tới.

	Cùng lúc đó, vượt qua mười mấy cái nhiệt khí cầu đồng thời lên không.

	Nhưng toàn bộ Nộ Triều thành phòng không hệ thống tại Đại Siêu trước mặt, toàn bộ mất hiệu lực, tốc độ của nó thực tế quá nhanh, tính cơ động cũng quá mạnh, kinh người như thế quái vật khổng lồ tại không trung vậy mà là như thế địa linh đúng dịp, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Hô hô hô. . ."

	Nó lại bắt đầu lộng lẫy biểu hiện kinh diễm, lấy mỗi giây vượt qua hai lần vận tốc âm thanh tốc độ kinh người đáp xuống, từ tám, chín ngàn mét không trung đáp xuống, hơn nữa thân hình của nó thực tế là quá tốt rồi, tràn đầy lưu tuyến mỹ cảm, từ trên mặt đất nhìn lại thật sự là có một loại Long chi hối hạ xuống cảm giác.

	"Phanh. . ."

	Như là một chi cự tiễn, nó vô cùng tinh chuẩn rơi vào Nộ Triều thành tòa thành lớn trung tâm trên quảng trường.

	Cùng lúc đó, mấy chục đạo thân ảnh như chớp giật hướng phía nó bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

	Đương nhiên nếu như tại khoảng cách này phát xạ thượng cổ cự hình cường nỗ đối Đại Siêu vẫn là vô cùng nguy hiểm, nhưng ở cách xa mặt đất còn có ba ngàn mét thời điểm, tất cả thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ đều đã đình chỉ công kích.

	Bởi vì không chỉ có một con kính viễn vọng tại sóng siêu âm phi hành thú trên móng vuốt thấy được Thẩm Lãng.

	Cách xa mặt đất vẻn vẹn chỉ có ba mét thời điểm, sóng siêu âm phi hành cự thú bỗng nhiên thay đổi phương hướng, lại một lần nữa chiếm đất bay qua, thuận tiện đem Thẩm Lãng nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.

	Vật này rất thích kích thích a, nó siêu thích lao xuống thời điểm chơi mạo hiểm động tác.

	Thẩm Lãng vừa mới rơi xuống đất, lập tức bị một người bế lên, cơ hồ ôm đều muốn hít thở không thông, lực đạo này nhưng không có Đại Siêu ôn nhu a, nó móng vuốt lớn như vậy, có lực như vậy, nhưng là nắm chặt Thẩm Lãng thân thể thời điểm, lực đạo quả thực hoàn mỹ.

	Hella ôm chặt lấy Thẩm Lãng, thật sâu ngửi ngửi trên người hắn khí tức, trọn vẹn một hồi lâu nói: "Ngươi là một cái hỗn đản biết sao? Ngươi tuyệt đối là một cái hỗn đản."

	Ròng rã một phút sau, Hella buông lỏng ra Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng đi tới Cừu Yêu Nhi trước mặt, bỗng nhiên ôm lấy nàng lực đàn hồi kinh người thân thể, tại trên cổ của nàng hôn một cái.

	"Yêu, nhớ ta không? Ta thật sự là nhớ ngươi muốn chết, không tin ngươi cảm thụ một chút." Thẩm Lãng nói.

	"Cảm nhận được." Cừu Yêu Nhi nói, nhưng là ánh mắt của nàng lại nhìn phía con kia sóng siêu âm phi hành cự thú, tràn đầy khó được kích động.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nàng mới quay mặt lại nói: "Ngươi bây giờ phải ngủ ta sao?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Hiện tại? Ngươi có vội vã như vậy sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta không có vội vã như vậy, ta là lo lắng ngươi vội vã muốn, nhưng nếu như ngươi không phải vội vã như vậy, ta muốn đi cùng nó tiếp xúc một chút."

	Cừu Yêu Nhi chỉ là sóng siêu âm phi hành thú, thực tế là đem nàng kinh diễm đến.

	"Ách, đi thôi." Thẩm Lãng nói.

	Tiếp lấy hắn đi tới Dora công chúa trước mặt, tiến lên một cái ôm.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Dora, ta nắm tay đặt ở ngươi chỗ kia, ngươi chẳng lẽ không ngại sao? Đổi thành trước đó, ngươi đã sớm đem tay của ta đẩy ra."

	"Ngươi để lung tung không chỉ riêng là tay của ngươi, bệ hạ của ta." Dora công chúa nói: "Bất quá không quan trọng, ta đã hoàn toàn không quan trọng, chỉ cần ngươi cao hứng liền tốt."

	Ách? Thẩm Lãng nắm tay rời đi Dora công chúa dưới lưng, trên thực tế hắn thích chính là vừa mới chạm vào đi lập tức bị đánh loại kia kích thích cảm giác, Dora quang minh chính đại để nàng sờ, hắn ngược lại cảm thấy không có tươi đẹp như vậy.

	Thẩm Lãng ngay tại lần lượt cùng mỗi người ôm, đương nhiên đều là nữ nhân.

	"Ây. . ." Đối mặt Tuyết Ẩn thời điểm, Thẩm Lãng do dự một chút, nhưng là đối phương lại tiến lên một tay lấy hắn ôm vào trong ngực.

	"Tên điên, ngươi chính là một cái tên điên." Tuyết Ẩn thần nữ run rẩy nói, sau đó tại Thẩm Lãng tóc bên trên hôn một cái, nàng đối Thẩm Lãng tình cảm quá phức tạp đi, phức tạp đến không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Mà Thẩm Lãng biến mất mấy tháng này, đối với ở đây mỗi người đến nói đều là dày vò, nhưng Thẩm Lãng lại phi thường minh xác nói qua, không cần đi bất luận cái gì địa phương tìm nàng, chỉ cần căn cứ hắn kế hoạch tùy cơ ứng biến tiến hành là được.

	Làm một Chủ quân đến nói Thẩm Lãng là tuyệt đối không hợp cách, quá tùy hứng, quá mạo hiểm.

	Buông lỏng ra Tuyết Ẩn về sau, Thẩm Lãng đi tới Ban Nhược tông sư trước mặt, đối nàng giang hai cánh tay.

	"Vẫn là từ bỏ, ngươi tuổi còn rất trẻ, ngươi không phải phụ thân ngươi." Ban Nhược tông sư nói.

	"Ây. . ." Thẩm Lãng nói: "Tốt a, phảng phất muốn làm ta mẹ kế ta người so trong tưởng tượng phải hơn rất nhiều a."

	Ban Nhược tông sư nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Cũng không có cái kia chuyện, ta là một cái độc thân chủ nghĩa người, nếu như thượng thiên cứng rắn muốn an bài cho ta một cái nam nhân, ta cảm thấy ngươi khả năng so Khương Ly bệ hạ muốn tốt một chút, bất quá ngươi vẫn là quá nhỏ, cái này khiến ta có một loại vi phạm nhân luân cảm giác, may mắn đời ta vĩnh viễn không có ý định lấy chồng, cũng đối nam nhân không có bất kỳ cái gì hứng thú, nếu không liền phiền toái. Ta mãi mãi cũng tương đối thưởng thức thân thể trẻ trung, nhưng là trên tâm lý lại. . ."

	Ban Nhược tông sư vẫn chưa nói xong, liền phát hiện có một đôi mắt đang ngó chừng nàng, chính là nàng vị sư tỷ kia Lâm Thường, đánh nhau cho tới bây giờ đều không có thắng nổi Tuyết Sơn lão yêu.

	"Dâm làm vô sỉ." Lâm Thường nói: "Liền người như ngươi, còn có tư cách trở thành Ma Nham Đạo cung chi chủ?"

	"Sư tỷ, ta giống như ngươi là cả đời xử nữ." Ban Nhược nói: "Bất quá ngươi nghĩ như vậy muốn làm cái này Ma Nham Đạo cung đứng đầu, vậy bây giờ liền đưa cho ngươi."

	Lâm Thường cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ta cần ngươi đáng thương sao? Chẳng lẽ người cung chủ này vị trí còn cần ngươi ban ân cho ta sao? Ngươi có phải hay không cảm thấy ta đặc biệt đáng thương a, ngươi có phải hay không cảm thấy. . ."

	Hai người tùy thời tùy chỗ đều có thể ầm ĩ lên, nói cho đúng là Lâm Thường tùy thời tùy chỗ đều có thể bạo tạc.

	"Phu quân, đề nghị ngươi lúc này bất nhã hình thái, ta cảm thấy vẫn là cần ôm ta, chí ít ta có thể vì ngươi che chắn một cái." Trương Xuân Hoa phi bôn tới, nhưng khoảng cách còn có không đến mười mét thời điểm, nàng phi thường ưu nhã đi tới, đầu nhập Thẩm Lãng trong ngực, đồng thời lặng lẽ lề mề.

	Đón lấy, nàng phảng phất uống say, mê ly nói: "Phu quân, Cừu Yêu Nhi tỷ tỷ lúc này đại khái không phải rất muốn cùng ngươi phát sinh cái gì, nàng bị một loại khác hấp dẫn lấy, vì lẽ đó ta đề nghị chúng ta đi gian phòng thế nào? Văn phòng cũng là có thể, đi ra. . . Thật xin lỗi, hai chữ cuối cùng là đối đằng sau ta cái nào đó không muốn mặt nữ nhân nói."

	Sau lưng của nàng, Trương Ngọc Âm nữ học sĩ chính chậm rãi đi tới.

	Cừu Yêu Nhi đúng là bị sóng siêu âm phi hành thú hấp dẫn.

	Đại Siêu hạ xuống về sau, lập tức lười biếng nằm xuống, đưa nó thon dài cổ đặt tại trên mặt đất, lộ ra ngạo kiều mà lại lười biếng.

	Cừu Yêu Nhi đi tới, vươn tay vuốt ve đỉnh đầu của nó.

	"Hừ. . ."

	Cừu Yêu Nhi lại dùng tay đi cào cằm của nó.

	Đại Siêu càng thêm lười biếng nhắm mắt lại.

	...

	Thẩm Lãng chung quy là bất công, trở về Nộ Triều thành về sau, không kịp chờ đợi chui vào Cừu Yêu Nhi ổ chăn , dựa theo hắn thể lực, ít nhất phải ngày mai mới có thể đi an ủi Trương Xuân Hoa.

	"Mấy ngày này, ta. . . Phi thường nghĩ ngươi." Cừu Yêu Nhi nói: "Mặt khác, ta phi thường hi vọng đừng có lần sau, ngươi tự mình mạo hiểm sẽ có vẻ chúng ta đặc biệt vô năng, ta nhất là không hi vọng ngươi đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, nhưng ta uốn nắn một cái, ta lúc này ngay tại tiên cảnh."

	Hai người chăm chú ôm nhau.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Cừu Yêu Nhi nói: "Nó kêu cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại Siêu."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Nó chỉ cho phép nhường ngươi ngồi cưỡi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cũng không phải là như thế, trên thực tế ngươi mới là nó tốt nhất chiến đấu đồng bạn. Bất quá khoảng thời gian này ngươi không thể cưỡi nó lên không, bởi vì chúng ta cần giữ bí mật, đồng thời tại thời khắc mấu chốt để nó cho Phù Đồ Sơn không quân tiến hành một kích trí mạng."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Vậy chúng ta cần đưa nó giấu đi?"

	Thẩm Lãng nói: "Nó mặc dù phi thường to lớn, nhưng rất tốt giấu, trong biển cũng được, trong hồ nước cũng được, nó thích nhất ở tại trong nước."

	...

	Thẩm Lãng trở về, trên thực tế đối Nộ Triều thành cũng không có gây nên quá lớn rung chuyển, bởi vì Nộ Triều thành bên trong rất nhiều người thậm chí cũng không biết mấy tháng này hắn đi nơi nào, cũng không biết hắn gặp cái gì, biết rõ chuyện gì phát sinh vẻn vẹn chỉ có mấy người mà thôi.

	Hơn nữa Thẩm Lãng vẫn luôn là xuất quỷ nhập thần, không quản là tại phương tây thế giới vẫn là phương đông thế giới, hắn lộ diện số lần vẫn luôn không nhiều.

	Nhưng bất kể như thế nào, hắn lại một lần nữa lộ diện về sau, vẫn là để Nộ Triều thành sĩ khí tăng vọt.

	Hôm sau trời vừa sáng, Trương Xuân Hoa hướng hắn báo cáo mấy tháng này công việc trọng yếu tiến độ.

	Đương nhiên không biết vì sao, nàng một bên báo cáo, quần áo trên người càng ngày càng ít, cuối cùng dùng phi thường phức tạp phương thức tiến hành báo cáo.

	"Thượng cổ chiến hạm sơ bộ chữa trị đã hoàn thành, nếu như nguyện ý, lần này liền có thể vùi đầu vào cùng Nộ Triều thành chiến tranh bên trong." Trương Xuân Hoa nói: "Đại khái có thể khôi phục nó đỉnh phong thời điểm sáu mươi phần trăm sức chiến đấu."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không cần, lần này đại chiến còn dùng không lên nó."

	Trương Xuân Hoa lại một lần nữa báo cáo: "Động cơ hơi nước làm nhỏ xuống cũng đã hoàn thành, so ngươi tối cao mục tiêu còn muốn nhỏ, hơn nữa đã thành công lắp đặt tại trên phi thuyền, chúng ta đám đầu tiên hết thảy chế tạo mười chiếc phi thuyền."

	Thẩm Lãng an khí phi thuyền nhìn qua các hạng tham số đều phi thường lạc hậu, không quản là tốc độ phi hành, vẫn là tính linh hoạt, đều xa xa không sánh bằng địch nhân tuyết điêu quân đoàn, nhưng là nó có một cái ưu thế thật lớn, đó chính là có thể lên không đến vô cùng vô cùng cao, vượt qua vạn mét, độ cao này vượt qua địch nhân tuyết điêu phi hành cực hạn, vì lẽ đó tại độ cao này là phi thường an toàn.

	Đương nhiên cũng trên cơ bản không cách nào tiến hành công kích.

	Thẩm Lãng nói: "Hủy diệt ngày kế hoạch tiến hành đến như thế nào?"

	Cái gì là hủy diệt ngày kế hoạch?

	Chính là chế tạo Long chi hối, đại khái liền tương đương với nước Mỹ dự án Manhattan.

	Hỏa long sao chổi đại va chạm thời điểm, cái kia cái gọi là hai viên trứng rồng đều là giả, nhưng loại kia đặc thù thái dương sắc chất lỏng thế nhưng là thật, bọn chúng cũng đúng là Long chi hối nguyên vật liệu, tại Nộ Triều thành nội bộ xưng là long huyết.

	Khi lấy được cái này vật chất về sau, Thẩm Lãng lập tức chế định một cái kế hoạch, hủy diệt ngày kế hoạch, đồng thời bắt đầu kiến tạo bí mật dưới lòng đất căn cứ, đồng thời thông qua vượt qua một ngàn người đoàn đội.

	Trước mắt cái này hủy diệt ngày kế hoạch không sai biệt lắm xem như Nộ Triều thành tối cao giữ bí mật cấp bậc, người biết sẽ không vượt qua ba cái.

	"Vô cùng vô cùng vô cùng phi thường chậm chạp." Trương Xuân Hoa nói: "Kế hoạch này bắt đầu đã không sai biệt lắm nửa năm, có thể xưng là. . . Không có chút nào tiến triển. Chúng ta đoàn đội mặc dù đã xây dựng, nhưng cho đến bây giờ không có làm qua một lần thí nghiệm, toàn bộ đều tại học tập tương quan lý luận, thậm chí. . . Liền tương quan lý luận đều không có học tập, chỉ có thể nói đang liều mạng nghiên cứu từ Thiên Nhai Hải Các đạt được cái kia thượng cổ điển tịch, hi vọng có thể tìm tới Long chi hối tương quan nguyên vật liệu, thậm chí có người đưa ra phá giải một chi Long chi hối, đương nhiên đã bị phủ quyết, hơn nữa. . . Coi như đồng ý, chúng ta trước mắt cũng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đi phá giải một chi Long chi hối."

	Nước Mỹ dự án Manhattan tổng cộng đầu nhập vào mười vạn người tham dự, cơ hồ tập hợp toàn bộ phương tây thế giới tất cả ưu tú nhà khoa học (nước Đức ngoại trừ), đầu nhập vào 2 tỷ đôla (bốn mươi năm thay mặt hai tỷ đôla, mà lúc đó nước Mỹ năm GDP mới 2000 ức đôla mà thôi), tổng cộng hao phí thời gian ba năm mới thành công chế tạo ra đạn hạt nhân.

	Hơn nữa lúc ấy liên quan tới đạn hạt nhân lý luận đã thành hình, nhưng Thẩm Lãng đoàn đội trước mắt đối Long chi hối lý luận tri thức, vẫn như cũ là trống rỗng.

	"Không nóng nảy, không nóng nảy." Thẩm Lãng nói: "Ta chế định cái này hủy diệt ngày kế hoạch thời điểm, đã sớm làm tốt tương quan chuẩn bị tư tưởng, năm năm mười năm đều là bình thường."

	Trương Xuân Hoa nói: "Hủy diệt ngày kế hoạch mặc dù không có chút nào doanh thu, nhưng. . . Liên quan tới Ngạc Mộng thạch trang bị nghiên cứu, lại đột nhiên tăng mạnh. Lần trước sao chổi đại va chạm, chúng ta thu hoạch vô số kể Ngạc Mộng thạch tinh thể cùng vô số bí kim, sau đó bọn hắn đối rất nhiều trang bị Ngạc Mộng thạch trang bị tiến hành phá giải, vì lẽ đó đã nắm giữ vượt qua một ngàn chủng Ngạc Mộng thạch trang bị chế tạo chữa trị, đồng thời đã hình thành tại văn tự cùng lý luận."

	Ngưu bức, không tầm thường, muốn chính là cái hiệu quả này!

	Hủy diệt ngày kế hoạch là cao đoan nhất, trước mắt không có chút nào tiến triển, nhưng lại có thể kéo theo mặt khác kỹ thuật phát triển.

	Đây chính là mũi nhọn kỹ thuật quân sự chuyển xuống hiệu quả, liền như là nước Mỹ Apollo kế hoạch, mặt ngoài chỉ là leo lên mặt trăng mà thôi, trên thực tế kia là một trận cách mạng kỹ thuật, hơn nữa mãi cho đến thế kỷ hai mươi mốt mới thôi, hiện đại trái đất khoa học kỹ thuật mặc dù nhìn qua đột nhiên tăng mạnh, nhưng đơn thuần khoa học kỹ thuật trên cây so sánh Apollo kế hoạch, căn bản không có bay vọt về chất.

	"Bởi vì long chi lực phát xạ trang bị có thể tiến hành phá giải, hơn nữa còn có kỹ càng bản vẽ, vì lẽ đó hủy diệt ngày kế hoạch đoàn đội hi vọng trước tạo ra long chi lực phát xạ trang bị, dạng này có thể đem Long chi hối nguyên lý mò được càng thêm thấu triệt." Trương Xuân Hoa nói: "Hơn nữa, đoàn đội còn hi vọng đối long chi lực phát xạ trang bị tiến hành làm nhỏ xuống."

	"Có thể chứ?" Thẩm Lãng nghi ngờ nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Đoàn đội nghiên cứu sau chứng minh, chúng ta cái này long chi lực phát xạ trang bị sở dĩ cần lớn như vậy, là bởi vì một ít Ngạc Mộng thạch tinh thể cấp bậc không đủ cao, nếu có cao hơn cấp Ngạc Mộng thạch khác tinh thể, cái này phát xạ trang bị hoàn toàn có thể càng nhỏ hơn. Mà lần này đại va chạm, cho chúng ta mang đến rất nhiều rất nhiều cao cấp tinh thể."

	Đây thật là một tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt.

	Long chi hối cố nhiên là cấp chiến lược đại sát khí, nhưng long chi lực phát xạ trang bị cũng có to lớn chiến thuật ý nghĩa.

	Đầu tiên nó so bất luận cái gì hoả pháo đều bắn ra càng xa, gần như có thể phát xạ hết thảy hình dạng, viên trùy hình, hình trụ tròn, viên cầu hình.

	Hiện tại Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ có một cái long chi lực phát xạ trang bị, hơn nữa thực tế là quá to lớn, quá không tiện.

	Một khi có thể chế tạo ra làm nhỏ xuống long chi lực phát xạ trang bị, coi như không thể phát xạ Long chi hối, cũng có thể dùng để phát xạ cự hình đạn pháo.

	Tưởng tượng một chút, vượt qua hai mươi tấn cự hình bom, bị long chi lực bắn ra hơn một trăm cây số, cái kia chiến đấu uy lực cũng tuyệt đối là vô tận, có thể vượt qua mấy trăm ổ hỏa pháo uy lực.

	Trương Xuân Hoa nói: "Đương nhiên, căn cứ hủy diệt ngày đoàn đội báo cáo, cỡ nhỏ long chi lực phát xạ trang bị nghiên cứu cũng vẻn vẹn chỉ là cất bước giai đoạn, lạc quan đoán chừng, cần hai đến thời gian ba năm mới có thể hoàn thành cỗ thứ nhất thí nghiệm tính long chi lực trang bị chế tạo."

	Hai đến ba năm, dài đằng đẵng, nhưng. . . Thật nhanh.

	Khoa học kỹ thuật nghiên cứu chính là như vậy, động một tí chính là thời gian mấy năm.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta từ hỏa long sao chổi va chạm hố trời đạt được vượt qua chín loại thần bí sinh vật, đồng thời mở ra Nữ Oa kế hoạch, nhưng có tiến triển?"

	Vì sao đặt tên là Nữ Oa kế hoạch? Bởi vì Nữ Oa sáng tạo ra nhân loại.

	Mà sao chổi va chạm hố trời mang đến hoàn toàn mới bí mật sinh vật, có lẽ sẽ sáng tạo hoàn toàn mới giống loài, cường đại mà lại đáng sợ giống loài, vì lẽ đó xưng là Nữ Oa kế hoạch.

	Đương nhiên, hủy diệt ngày kế hoạch Thẩm Lãng trực tiếp phân phối một ngàn người đoàn đội, nhưng cái này Nữ Oa kế hoạch nhưng như cũ ở vào hình thức ban đầu bên trong, bởi vì dính đến bí mật sinh vật, thực tế quá nguy hiểm, trên cơ bản Thẩm Lãng đều là tự mình động thủ, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hoàn toàn hậu quả khó mà lường được, thậm chí sẽ cho Nộ Triều thành đánh tới diệt tuyệt tính đả kích.

	Trương Xuân Hoa nói: "Không tiến triển chút nào, bởi vì cái này kế hoạch là từ ngươi tự mình dẫn đầu."

	"Đúng rồi, chúng ta nhóm thứ hai mậu dịch hạm đội, còn có Đại Càn đế quốc nhóm thứ hai sứ đoàn đã xuất phát tiến về Tây Luân vương triều, đồng thời mang đến chúng ta quốc thư, còn có đối Dibos mẹ con sắc phong sách." Trương Xuân Hoa nói: "Tại hơn bốn tháng trước xuất phát, hiện tại hẳn là đã sớm đến Tây Luân vương triều, đồng thời tiến hành mậu dịch cùng trao đổi, đồng thời sẽ tại Tây Luân vương triều Nữ Vương thành, còn có Bích Triều bán đảo Hoàng Hậu thành thiết lập hai cái sứ quán, điều động ước chừng mấy chục tên quan viên đóng giữ."

	"Hỏa Thần giáo đại tế sư Shelley chờ ngài một tháng thời gian, nhưng sự tình quá khẩn cấp, cho nên nàng đã trở về phương tây thế giới, hơn nữa một tháng trước Hỏa Thần giáo đưa tới một nhóm trân quý lễ vật, Cừu Yêu Nhi, Hella công chúa, ta, Kim Trác Hầu tước bốn người liên thủ kí tên, thay thế ngươi tiếp thu nhóm này trân quý lễ vật." Trương Xuân Hoa nói: "Trong đó trân quý nhất chính là địa ngục hỏa trùng bột phấn, có chừng ba trăm chín mươi lăm cân, đại khái đầy đủ chúng ta phối trí ra mười vạn cân địa ngục hỏa dịch. Chúng ta hỏa lực công xưởng thử nghiệm đem địa ngục hỏa dịch đặt ở thuốc nổ bên trong, kết quả. . . Uy lực vô tận, trực tiếp đem trung tâm vụ nổ nhiệt độ tăng lên tới hai ngàn độ C trở lên, đương nhiên bọn hắn còn tại tìm kiếm cao hơn phối phương, bảo đảm chúng ta bom tại bạo tạc thời điểm, có thể đối trang bị siêu cấp áo giáp siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn mang đến to lớn lực sát thương, đương nhiên đến nay như cũ không có hoàn thành, vẫn tại thí nghiệm ở trong."

	Bình thường TNT bạo tạc trung tâm nhiệt độ đều không vượt qua được một ngàn độ C, mà Long chi hối trung tâm nhiệt độ có bao nhiêu?

	Hoàn toàn không cách nào đo đạc, nhưng Thẩm Lãng dự đoán có thể sẽ vượt qua một trăm triệu độ C, quả thực là kinh thiên động địa số lượng.

	Vì lẽ đó Long chi hối cùng phổ thông đạn pháo hoàn toàn không thể so sánh nổi, thậm chí năng lượng hạch tâm cũng xa xa cùng Long chi hối không phải một cái cấp bậc.

	Long chi hối, quả thực chính là chung cực đại sát khí, đáng tiếc a số lượng quá ít.

	Nộ Triều thành lúc này vẻn vẹn chỉ có hai chi Long chi hối, hơn nữa giấu ở tuyệt đối địa điểm bí mật, người biết chỉ có một cái, đó chính là Cừu Yêu Nhi, liền Trương Xuân Hoa cũng không biết.

	Đáng tiếc a, chỉ có hai chi Long chi hối, lần này muốn dùng đi một chi.

	...

	"Lên không!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, năm chiếc cỡ lớn phi thuyền đồng thời lên không, bởi vì có động cơ hơi nước cánh quạt, vì lẽ đó bọn chúng rốt cục có thể bay đi, mà không phải theo gió trục lưu.

	"Ghi nhớ, nhiệm vụ của các ngươi vẻn vẹn chỉ là giám thị, báo cáo, không có bất kỳ cái gì chiến đấu nhiệm vụ." Thẩm Lãng nói.

	"Đúng." Quỳ Ninh tướng quân nói.

	Năm chiếc phi thuyền càng bay càng cao, càng bay càng cao, cuối cùng bay đến 10 km không trung.

	Cũng chỉ có đứng đầu Amazon nữ chiến sĩ, tại có thể tại cái này áp lực thấp, nhiệt độ thấp hoàn cảnh sinh tồn, nhưng coi như như thế, các nàng mỗi người đều mặc độc lập thượng cổ áo giáp.

	Bay đến đầy đủ không trung về sau, năm chiếc phi hành bắt đầu xuôi nam.

	Đương nhiên tại độ cao này vẫn như cũ thuộc về tầng đối lưu, nhưng nếu như thời tiết không tốt, liền đã hoàn toàn là tại tầng mây bên trong xuyên qua. Cái này dĩ nhiên có lợi cho ẩn tàng, nhưng cũng rất khó quan sát được trên biển mục tiêu.

	"Phi hành khoảng cách khoảng một ngàn dặm, không có phát hiện Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp hạm đội."

	"Phi hành khoảng cách khoảng hai ngàn dặm, không có phát hiện Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp hạm đội."

	Cái này năm chiếc phi thuyền ở trên vạn mét trên bầu trời, giám thị trên mặt biển hết thảy.

	May mắn là mặt biển hạm đội, mà không phải mặt đất hạm đội, nếu không tại độ cao này cái gì đều không nhìn thấy, mà biển cả mênh mông bát ngát, không có bất kỳ cái gì che chắn, thời tiết sáng sủa, hoàn toàn có thể phát hiện trên mặt biển hạm đội.

	"Phi hành khoảng cách ba ngàn dặm, không có phát hiện hạm đội địch nhân."

	"Cảnh báo, cảnh báo, phát hiện địch nhân không trung tuần tra kỵ sĩ, phát hiện địch nhân không trung tuần tra kỵ sĩ, tại chúng ta phía dưới khoảng năm ngàn mét."

	Cái này nhãn lực cũng thật sự là kinh người, cho dù là tuyết điêu, tại mấy ngàn mét khoảng cách cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm đen.

	"Bệ hạ ý chỉ, không cần cùng địch nhân không trung lực lượng tiến hành bất luận cái gì giao chiến, hậu phương phi thuyền bảo trì đối với địch nhân không trung lực lượng giám thị, chúng ta tiếp tục xuôi nam, tìm kiếm hạm đội địch nhân."

	Lại qua mấy canh giờ.

	Trong đó một chiếc trên phi thuyền Amazon nữ võ sĩ cao giọng la lên: "Phát hiện hạm đội địch nhân, phát hiện hạm đội địch nhân."

	"Phát hiện địch nhân đại quy mô không trung quân đoàn."

	"Ghi chép, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp hạm đội khoảng cách Nộ Triều thành ước chừng 3,700 dặm, gửi đi phất cờ hiệu, mệnh lệnh số hai phi thuyền trở về địa điểm xuất phát, báo cáo Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta tiếp tục giám thị địch nhân hạm đội chủ lực."

	"Phải!" Số hai phi thuyền ở trên không chuyển biến, sau đó trở về địa điểm xuất phát Nộ Triều thành.

	...

	Cứ việc Thẩm Lãng biết rõ, Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp hạm đội đã giết tới đây, nhưng ít ra còn có mấy ngàn dặm khoảng cách.

	Hắn đi trước thị sát hủy diệt ngày kế hoạch đoàn đội, lại đi thị sát Nữ Oa kế hoạch đoàn đội, nửa đường thậm chí đi một lần Thiên đường trang viên.

	Ninh Diễm công chúa đã sinh, hơn một tháng trước liền sinh, lần này Bảo Bảo là đủ tháng, hơn nữa phi thường khỏe mạnh.

	Dựa theo Thẩm Lãng ước định, cái này Bảo Bảo hẳn là họ Ninh, nhưng cuối cùng Ninh Nguyên Hiến đem hắn đặt tên là Thẩm Mạc.

	Vì sao lấy như thế một cái tên? Bởi vì hắn quá nháo đằng, cùng Thẩm Lực hoàn toàn tương phản.

	Thẩm Lực sinh ra tới thời điểm người yếu, phi thường yên tĩnh, phi thường ngoan, cơ hồ đều không khóc.

	Mà cái này Bảo Bảo sinh ra tới thời điểm, khoa tay múa chân, oa oa khóc lớn, đừng đề cập có nhiều lực, sinh ra liền trọn vẹn tám cân nhiều, vì lẽ đó nhũ danh thẩm tám cân.

	Bình thường Bảo Bảo trước trong một tháng cơ hồ đều là nằm ngáy o o, nhưng cái này Bảo Bảo tinh lực tràn đầy vô cùng, thật sự là siêu cấp náo người.

	May mắn cái này Bảo Bảo là sinh cho Ninh Nguyên Hiến cùng Biện phi chơi, bọn hắn không có chút nào ngại làm ầm ĩ, cái tuổi này người sợ nhất chính là quạnh quẽ.

	Vì lẽ đó phần lớn thời gian, đều là Biện phi cùng Tô Phi chiếu cố cái này Bảo Bảo, nếu không Ninh Diễm đại khái sẽ nổ.

	Cái này trong vòng hơn một tháng, trừ cho bú bên ngoài, cái này Bảo Bảo cơ hồ tất cả thời gian đều là Biện phi đang chiếu cố.

	Lúc này, Thẩm Mạc Bảo Bảo đang bị ôm ở Thẩm Lãng trong ngực nằm ngáy o o, bất quá hắn coi như lúc ngủ cũng không có một khắc an bình, hoặc là đá chân, hoặc là vung vẩy cánh tay.

	Đứa nhỏ này tương lai khẳng định là cẩu thả người, tựa như là Ninh Diễm đồng dạng, bởi vì Thẩm Lãng lúc này cùng Ninh Diễm tại nói chuyện, hắn cũng ngủ say sưa, vẫn không có bị quấy rầy, đổi thành Thẩm Lực khi còn bé đã sớm tỉnh.

	Thẩm Lãng cũng minh bạch vì sao Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ để đứa bé thứ hai họ Thẩm mà không phải họ Ninh, bởi vì hắn tính cách quá náo quá thô, vạn nhất tương lai phải thừa kế Việt Quốc giang sơn là không thích hợp, mà Thẩm Lực thì phi thường phù hợp, mặc dù không phải tuyệt đỉnh thông minh, nhưng lại phi thường yên tĩnh, hơn nữa có được cứng cỏi ý chí, cẩn thận tỉ mỉ tính cách.

	Ninh Chính một lần nữa leo lên vương vị đã không sai biệt lắm thời gian một năm, nhưng hắn vẫn không có cưới bất luận cái gì phi tử ý tứ, vẫn như cũ chỉ có Trác thị một cái thê tử, mà Trác thị vẫn như cũ sẽ không xảy ra dục.

	Vì lẽ đó tương lai Thẩm Lực có rất lớn xác suất sẽ sửa họ Ninh, đi theo mẫu thân dòng họ, kế thừa Việt Quốc giang sơn.

	... . . .

	Bởi vì chiếu cố Thẩm Mạc Bảo Bảo, Ninh Nguyên Hiến cùng Biện phi làm việc và nghỉ ngơi cũng bị làm rối loạn, bất quá hắn tinh thần vẫn như cũ rất tốt, so với nửa năm trước còn tinh thần trẻ hơn một chút.

	Đỉnh núi trong đình.

	Lúc này, Biện phi ngay tại nhẹ nhàng đong đưa cái nôi, Thẩm Mạc Bảo Bảo đang nằm trong trứng nước đi ngủ.

	Cái này Bảo Bảo rất xấu, lúc ban ngày, nhất định phải nghe được người nói chuyện thanh âm mới có thể đi ngủ, quá an tĩnh hắn là không ngủ, hơn nữa nhất định phải người tại mọi thời khắc đều lung lay cái nôi, chỉ cần dừng lại hắn cam đoan lập tức tỉnh lại oa oa khóc lớn.

	Ninh Nguyên Hiến ngay tại chỉ đạo mấy tiểu tử kia viết chữ đọc sách.

	"Ngươi nếu là bận bịu, liền về Nộ Triều thành đi." Ninh Nguyên Hiến nói: "Nghe nói Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên hợp hạm đội đánh tới?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ừm, lúc này cách chúng ta Nộ Triều thành đại khái chỉ có hai ngàn năm trăm dặm."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Sẽ có vấn đề sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không có vấn đề, Nộ Triều thành không chiến sự, tất cả chiến đấu sẽ tại khoảng cách Nộ Triều thành còn có khoảng cách năm trăm dặm liền triệt để kết thúc."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái kia trận chiến đấu tiếp theo đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại khái trận tiếp theo, Nộ Triều thành vẫn như cũ không chiến sự."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tân Càn vương quốc con dân đối ngươi cảm xúc phi thường phức tạp, có lẽ bọn hắn cũng không phải là rất hoan nghênh ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, vì lẽ đó đối Tân Càn vương quốc đại khái cần một loại khác chinh phục phương thức."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Dùng quân đội tiến đánh Tân Càn vương quốc không có chút ý nghĩa nào, muốn đoạt lại Tân Càn vương quốc, chỉ cần diệt đi Doanh Quảng phụ tử liền có thể, trận tiếp theo đại chiến điểm khó khăn nhất ở chỗ diệt Phù Đồ Sơn."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ nói có lý."

	... . . .

	Thẩm Lãng trở về Nộ Triều thành!

	Từ trên trời tình báo không ngừng mà truyền trở về.

	Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng liên hợp hạm đội đại khái khoảng mười vạn người, tổng cộng có năm trăm chiếc thuyền, nhưng là rất thi đấu lệ là thượng cổ chiến hạm, sức chiến đấu vượt qua Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội gấp ba bốn lần trở lên.

	Không chỉ có như thế, địch nhân lần này còn xuất động vượt qua ba trăm tên không quân, toàn bộ đều là ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ.

	May mắn Thẩm Lãng trở về, may mắn có hai chi Long chi hối.

	Nếu không một trận chiến này liền nguy hiểm, Phù Đồ Sơn so trước đó trong dự liệu cường đại đến nhiều lắm.

	Mặc dù đối phương chỉ có mười vạn người, nhưng lại có được sức mạnh mang tính chất hủy diệt, có thể dễ như trở bàn tay đem Nộ Triều thành hủy diệt mười lần trở lên.

	Đương nhiên cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thẩm Lãng mới có thể mạo hiểm đi ăn cắp Long chi hối, sự thật chứng minh đây hết thảy đều là đáng giá.

	"Địch nhân hạm đội chủ lực khoảng cách Nộ Triều thành hai ngàn dặm."

	"Khoảng cách 1,700 dặm."

	"Khoảng cách một ngàn năm trăm dặm."

	Hella công chúa nói: "Đệ đệ, chúng ta có hay không có thể đem long chi lực phát xạ trang bị đặt ở thượng cổ trên chiến hạm, sau đó xuôi nam cùng địch nhân hạm đội chủ lực quyết chiến, dạng này tính cơ động càng mạnh, cũng càng thêm linh hoạt chủ động, có thể tự chủ lựa chọn phát xạ Long chi hối địa điểm."

	Thẩm Lãng nói: "Đây là một cái biện pháp tốt,  nhưng phải cẩn thận bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta cần Long chi hối cùng long chi lực đều tại Nộ Triều thành bên trong, bảo trì tuyệt đối lực uy hiếp."

	Hella nói: "Chúng ta chỉ có hai chi Long chi hối, vì lẽ đó chỉ có thể phát xạ một chi, cái kia đủ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đủ rồi, nhất đủ. Lần này ta chắc chắn cho Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng trình diễn một trận kinh thiên trò hay, lúc này bọn hắn còn tưởng rằng ta vẫn tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, ta chi này Long chi hối, nhất định phải mang đến lớn nhất thành quả chiến đấu."

	Mấy canh giờ sau.

	Trên trời lại một lần nữa truyền đến báo cáo: "Bệ hạ, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn hạm đội chủ lực, khoảng cách Nộ Triều thành còn có một nghìn dặm."

	Thẩm Lãng không khỏi chấn phấn, kinh thiên vở kịch muốn mở màn.Khi con này sóng siêu âm phi hành thú đi vào Nộ Triều thành trên không thời điểm, vẫn là đưa tới toàn bộ Nộ Triều thành phòng không hệ thống chấn kinh cùng náo động.

	Trong chốc lát, vô số thượng cổ cường nỗ chi tiễn, thượng cổ chiến nỏ chi tiễn, bỗng nhiên hướng phía không trung phóng tới.

	Cùng lúc đó, vượt qua mười mấy cái nhiệt khí cầu đồng thời lên không.

	Nhưng toàn bộ Nộ Triều thành phòng không hệ thống tại Đại Siêu trước mặt, toàn bộ mất hiệu lực, tốc độ của nó thực tế quá nhanh, tính cơ động cũng quá mạnh, kinh người như thế quái vật khổng lồ tại không trung vậy mà là như thế địa linh đúng dịp, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Hô hô hô. . ."

	Nó lại bắt đầu lộng lẫy biểu hiện kinh diễm, lấy mỗi giây vượt qua hai lần vận tốc âm thanh tốc độ kinh người đáp xuống, từ tám, chín ngàn mét không trung đáp xuống, hơn nữa thân hình của nó thực tế là quá tốt rồi, tràn đầy lưu tuyến mỹ cảm, từ trên mặt đất nhìn lại thật sự là có một loại Long chi hối hạ xuống cảm giác.

	"Phanh. . ."

	Như là một chi cự tiễn, nó vô cùng tinh chuẩn rơi vào Nộ Triều thành tòa thành lớn trung tâm trên quảng trường.

	Cùng lúc đó, mấy chục đạo thân ảnh như chớp giật hướng phía nó bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

	Đương nhiên nếu như tại khoảng cách này phát xạ thượng cổ cự hình cường nỗ đối Đại Siêu vẫn là vô cùng nguy hiểm, nhưng ở cách xa mặt đất còn có ba ngàn mét thời điểm, tất cả thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ đều đã đình chỉ công kích.

	Bởi vì không chỉ có một con kính viễn vọng tại sóng siêu âm phi hành thú trên móng vuốt thấy được Thẩm Lãng.

	Cách xa mặt đất vẻn vẹn chỉ có ba mét thời điểm, sóng siêu âm phi hành cự thú bỗng nhiên thay đổi phương hướng, lại một lần nữa chiếm đất bay qua, thuận tiện đem Thẩm Lãng nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.

	Vật này rất thích kích thích a, nó siêu thích lao xuống thời điểm chơi mạo hiểm động tác.

	Thẩm Lãng vừa mới rơi xuống đất, lập t