Cái này họa phong không đúng, Thẩm Lãng lúc nào trở nên nhiệt huyết? Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là nhiệt huyết người a?

	Nói như vậy, hắn người này là thiên biến vạn hóa, cần hắn lười biếng thời điểm hắn liền lười nhác, cần hắn nhiệt huyết thời điểm, hắn cũng có thể nhiệt huyết, nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

	Tại thời khắc mấu chốt, Thẩm Lãng tuyệt đối bỏ được mạo hiểm, bỏ được liều.

	Tỉ như khi hắn thân phận bị vạch trần thời điểm, hắn dám can đảm một người tại Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền hai người trước mặt chuyện trò vui vẻ. Lại tỉ như hắn dám dùng tự mình làm truyền nhiễm thể, đem Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền truyền nhiễm cái chết đen.

	Hắn người này tuyệt đối coi là điên cuồng. Nhưng mà trước mắt cục diện này đáng giá hắn điên cuồng sao? Đã đáng.

	Hắn muốn đoạt lấy không chỉ có riêng là Khô Lâu đảng, còn có tự mình phá vây, bởi vì hắn cũng bị vây khốn.

	Nhưng mà. . . Hắn lại tuyệt đối không có tự mình biểu hiện ra nhiệt huyết như vậy.

	Tại tới thất lạc quốc gia trước đó, Thẩm Lãng tìm cách cùng Douglas là giống nhau như đúc, cũng bị Hella thoát đi lừa dối, cũng cảm thấy muốn cứu vớt Khô Lâu đảng chạy khỏi nơi này vô cùng đơn giản, chỉ cần dẫn bạo mấy cái thượng cổ năng lượng hạch tâm là được rồi.

	Nhưng mà lại tới đây về sau, Thẩm Lãng liền biết sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

	Nhất là nhìn qua Anqila thủ lĩnh di thư về sau, hắn tiến vào thật sâu suy nghĩ, tiếp xuống hắn hỏi thăm rất nhiều người, hắn đại lượng phân tích cái kia quỷ khóc sóng năng lượng.

	Sau đó hắn đầu tiên đạt được một cái kết luận.

	Nguyền rủa hải vực kẻ cầm đầu ở trên biển, mà không tại lục địa, cũng không tồn tại cái gì năng lượng trận.

	Về sau Thẩm Lãng còn được đến một cái phi thường thú vị kết quả, hắn nhường Jack Đường còn có rất nhiều người đem cái kia tòa thành lớn bạch tuộc vẽ ra đến, kết quả lại phát hiện mỗi người vẽ ra tới là có sai lầm, không phải ký ức xuất hiện sai lầm, rất nhiều người lời thề son sắt nhìn thấy liền là cái dạng này.

	Đáng tiếc tại thất lạc quốc gia phế tích bên trên Thẩm Lãng không nhìn thấy bất luận cái gì thượng cổ thư tịch, nhưng mà tại Khương Ly trong nhật ký lại nâng lên một cái từ, nguyền rủa Nữ hoàng.

	...

	"Khô Lâu đảng nhặt lại các ngươi đấu chí, đừng để ta độc thân chiến đấu hăng hái."

	Thẩm Lãng một thân hô to, liền ngồi thuyền nhỏ hướng về to lớn thất lạc yêu mẫu tiến lên.

	Mà hắn xác thực kích thích vô số Khô Lâu đảng đám hải tặc nhiệt huyết, rất nhiều da đầu run lên, hai mắt nhắm lại, quơ lấy loan đao liền theo hắn xông lên.

	Nói một vạn câu lên cho ta, cũng không bằng một câu theo ta lên.

	Nhưng mà một giây sau!

	Cái kia tòa thành to lớn thất lạc yêu mẫu phát ra kinh thiên gào thét, vô số sờ trảo mở ra, bao phủ toàn bộ bầu trời bay múa.

	Toàn bộ nguyền rủa hải vực phảng phất trở thành địa ngục sâm la, cơ hồ tất cả hải quái cũng đến, vượt qua mấy chục vạn khoảng cách. Phương viên trăm dặm hải vực bên trong, lít nha lít nhít, vô biên vô hạn.

	Thất lạc yêu mẫu to lớn đầu đầu có vô số con mắt, thậm chí mỗi một cái sờ trên vuốt cũng có mắt cùng giác hút. Đây là tại trong cơn ác mộng cũng không gặp được quái vật, đầy đủ gây nên bất luận kẻ nào nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi.

	Cực độ phát lạnh.

	"Ngao ngô. . ." Theo âm thanh lớn gào thét, trên người nó vô số con mắt một đôi lại một đôi mở ra, những thứ này con mắt cũng phóng xuất ra kinh khủng hào quang màu đỏ, cơ hồ đem toàn bộ mặt biển cũng triệt để chiếu sáng.

	Vô biên vô tận sợ hãi phảng phất đạn hạt nhân đồng dạng nổ tung, đem tất cả hải tặc cũng triệt để chấn nhiếp.

	Trước đó bị Thẩm Lãng khích lệ đến nhiệt huyết sôi trào, đi theo xông đi lên hải tặc, trực tiếp khắp cả người lạnh buốt, ngồi vào trên mặt đất. Cùng lần trước kết quả giống nhau như đúc, không người dám xông đi lên chiến đấu.

	Khô Lâu đảng không e ngại bất cứ địch nhân nào, dùng ít địch nhiều chiến đấu không biết đánh bao nhiêu lần, lấy một địch mười mặt biển chiến đấu cũng không biết phát sinh bao nhiêu, nhưng kia cũng là nhân loại.

	Trước mắt đây là cái gì? Đây là hoàn toàn không biết quái vật. Thật bất luận kẻ nào đều sẽ mất đi dũng khí chiến đấu, khó trách toàn bộ Khô Lâu đảng đấu chí sẽ bị triệt để cắt xén.

	Sau đó Thẩm Lãng thuyền nhỏ lẻ loi trơ trọi hướng lấy thất lạc yêu mẫu phóng đi, một người phía sau cũng không cùng tới.

	Cái này, đây quả thực là xxx chó a. Một màn này cùng Thẩm Lãng nhìn qua một bộ phim giống như a, giết tứ lang, đoạt lầu canh kêu nhiệt huyết trùng thiên, vạn chúng hưởng ứng, nhưng cuối cùng tiến lên chiến đấu vẫn như cũ chỉ có cái kia chính là mấy người.

	Tất cả Khô Lâu đảng hải tặc cũng bị dọa đến nằm sấp, thậm chí ngay cả đứng cũng đứng không vững.

	Douglas cũng toàn thân đều đang run rẩy run rẩy, nhưng mà nội tâm của hắn lại tại mừng như điên, đây cơ hồ là hoàn mỹ nhất kết quả. Thẩm Lãng, Hella, Helen ba người đần độn chịu chết, cứ như vậy Khô Lâu đảng liền triệt để thuộc sở hữu của hắn.

	Đương nhiên, như thế nào mới có thể chạy khỏi nơi này? Hiện tại thật sự là không lo được, chỉ cần nhìn xem Thẩm Lãng cùng Helen đi chết liền đầy đủ thoải mái.

	Nhìn xem vô số run lẩy bẩy Khô Lâu đảng hải tặc, Douglas trong lòng một trận cười lạnh: Thẩm Lãng, ngươi thật sự là xem thường nhân tính liệt căn.

	...

	Thẩm Lãng đứng tại trên thuyền nhỏ, lẻ loi trơ trọi hướng lấy thất lạc yêu mẫu phiêu đi. Hella tại khống chế thuyền nhỏ, Helen công chúa cầm kiếm đứng tại bên cạnh hắn.

	Lần trước, Anqila thủ lĩnh chỉ có một người độc thân chiến đấu hăng hái phóng tới thất lạc yêu mẫu, mà lần này Thẩm Lãng tốt một chút, ròng rã có hai người theo hắn xuất chiến, liền là Hella cùng Helen công chúa.

	Chiếc này tiểu phàm thuyền tại tòa thành lớn bạch tuộc trước mặt, thật phảng phất giấy chồng thuyền nhỏ đồng dạng nhỏ bé, nhẹ nhàng một cái sờ trảo liền có thể triệt để đập nát.

	"Thân yêu đệ đệ muội muội? Ta có loại nhịn không được muốn nước tiểu cảm giác, xin (mời) nói cho ta, các ngươi cũng là cảm giác này." Hella một bên khống chế lấy thuyền nhỏ, một bên hướng về Thẩm Lãng cùng Helen công chúa nói.

	Hella đã phi thường dũng cảm, nhưng mà đối mặt cái này địa ngục sinh vật đồng dạng thất lạc yêu mẫu vẫn là xuất phát từ nội tâm sợ hãi, thậm chí tứ chi cũng như nhũn ra.

	Helen đại mi khóa chặt ngừng thở, dạng này siêu cấp quái vật nàng cũng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua, thậm chí nội tâm của nàng cũng tràn ngập sợ hãi. Nhưng sợ hãi không mất mặt, mỗi người cũng có lẽ có kính sợ, nhưng tuyệt đối không thể bởi vì sợ hãi mà mất đi đấu chí.

	"Ta muốn bảo vệ thân nhân của ta, mặc kệ địch nhân là cường đại cỡ nào khủng bố." Helen một lần lại một bên nói với mình.

	Thẩm Lãng thuyền buồm tiến vào hải quái trong đại quân, những thứ này hải quái bản năng tránh ra một con đường, sau đó chỉnh tề mà nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng ba người, một màn này thật phảng phất một đầu con cừu nhỏ tiến vào vô số kể trong bầy sói. Tòa thành to lớn thất lạc yêu mẫu tràn ngập mỉa mai ánh mắt nhìn qua Thẩm Lãng, phảng phất đang chờ lấy hắn đi tìm cái chết.

	Thẩm Lãng tiểu phàm thuyền khoảng cách thất lạc yêu mẫu càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Ngao. . ."

	Thất lạc yêu mẫu chậm rãi mở ra miệng rộng, chưa bao giờ thấy qua dạng này đại bạch tuộc.

	Trong chốc lát, quả thực nhường người buồn nôn, nhường người ngạt thở.

	Bởi vì giác hút của nó bên trong có vô số răng, mấy trăm vạn khỏa còn chưa hết, toàn bộ giác hút tầng tầng lớp lớp không ngừng xoay tròn.

	Miệng của nó càng lúc càng lớn, cuối cùng đường kính vượt qua hơn trăm mét, cái này đã không giống như là miệng, mà giống như là Địa Ngục Chi Môn.

	Đừng nói Thẩm Lãng, liền cùng chiếc này tiểu phàm thuyền, đều không đủ cái này thất lạc yêu mẫu nhét kẽ răng. Nó vô số sờ trảo tại thiên không cuồng vũ, đem mấy ngàn mét mặt biển hoàn toàn che đậy.

	Trên mặt đất vô số Khô Lâu đảng hải tặc nhìn qua một màn này, trong lòng cơ hồ bắt đầu mặc niệm, Anqila thủ lĩnh thịt nát xương tan một màn liền muốn tái diễn.

	Hella hai chân bắt đầu phát run, nói: "Đệ đệ, tỷ tỷ nguyện ý vì bảo vệ ngươi mà chết, nhưng mà hôm nay thật đánh không thắng."

	Thẩm Lãng nhìn về phía Helen công chúa.

	Helen công chúa nói: "Ta sẽ chiến đấu hăng hái đến cùng, nhưng mà ta chưa từng có gặp được khủng bố như vậy cường đại quái vật , bất kỳ người nào vũ lực tại trước mặt nó đều là không có ý nghĩa, nó một cái sờ trảo liền có thể đem chúng ta dễ như trở bàn tay ép thành mảnh vỡ."

	Liền Helen công chúa cũng cảm thấy một trận chiến này không có chút nào hi vọng.

	"Nhưng mà, ta nguyện ý vì ngươi mà chiến, đệ đệ của ta." Helen công chúa bỗng nhiên rút ra đại kiếm, lạnh lẽo nói: "Ta mặc dù cũng sợ hãi, nhưng tuyệt đối không mất đi đấu chí."

	Hella bỗng nhiên cắn răng một cái, cũng bỗng nhiên rút ra loan đao, hét lớn: "Rất khác nhau chết mà thôi, chúng ta tỷ đệ ba người chết cùng một chỗ, cũng là to lớn hạnh phúc."

	Thẩm Lãng cũng rút ra. . . Hai cây ống tiêm, một trái một phải rót vào hai cái tỷ tỷ trong cơ thể.

	Hella cùng Helen kinh ngạc, sau đó hướng về Thẩm Lãng nhìn sang, đây là cho các nàng tiêm vào cái gì a? Nhưng các nàng biết, Thẩm Lãng tuyệt đối sẽ không hại các nàng.

	Sau một lát, Hella cùng Helen phảng phất mở ra thế giới mới cửa chính, phảng phất tiến vào một cái khác cảnh giới.

	Cái gì sợ hãi toàn bộ biến mất, chung quanh hình tượng cũng triệt để thay đổi, trở nên chân thật như vậy, trở nên thấu triệt như vậy.

	Loại kia cảm giác quen thuộc lại tới: Ta muốn hôm nay che không được mắt của ta, ta muốn cái này chôn không được tâm ta, ta muốn cái này trăm vạn hải quái tan thành mây khói. Ta đã vô địch, trên trời dưới đất rốt cuộc dung không được ta như vậy người.

	Lúc ấy nhát gan tự ti Ninh Chính có dược vật này đều có thể trở nên bễ nghễ thiên hạ, huống chi là cường đại Helen cùng Hella?

	Nhưng Helen lại không giống, nàng đi vào cảnh giới toàn mới, hưng phấn mà tuyệt đối tỉnh táo. Mà Hella thì hoàn toàn tiến vào trạng thái điên cuồng.

	Sau đó hai người ánh mắt lại nhìn hướng cái kia tòa thành đồng dạng to lớn thất lạc yêu mẫu, lập tức bỗng nhiên kinh ngạc.

	Đây, đây là cái gì? Cái này thất lạc yêu mẫu bộ dáng làm sao thay đổi?

	Tiếp lấy hai người không nói hai lời, bỗng nhiên nhảy lên một cái, giống như như đạn pháo vọt tới bầu trời, giơ cao loan đao cùng đại kiếm, hướng về thất lạc yêu mẫu hung hăng chém giết xuống dưới.

	Mà Thẩm Lãng thì điên cuồng hơn, hắn bỗng nhiên rút ra một chi hắc kiếm, hướng thẳng đến thất lạc yêu mẫu to lớn giác hút tiến lên.

	"Khô Lâu đảng đám hải tặc, các ngươi đã trở thành phế vật, các ngươi đã không xứng cái danh xưng này. Ta làm Khô Lâu đảng mới thủ lĩnh, cho các ngươi vinh dự mà chiến."

	"Giết, giết, giết!"

	Sau đó, vô cùng kinh dị một màn xuất hiện.

	Tỷ đệ ba người đại chiến thất lạc yêu mẫu, thật là kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển.

	...

	Thất lạc phế tích bên trên mấy vạn Khô Lâu đảng hải tặc không dám tin nhìn qua một màn này.

	Bọn hắn vốn cho là Thẩm Lãng tỷ đệ ba người hẳn phải chết không nghi ngờ, dễ như trở bàn tay liền sẽ bị thất lạc yêu mẫu nghiền thành là mảnh vỡ.

	Không nghĩ tới chiến cuộc vậy mà xuất hiện một màn quỷ dị này.

	"Bá. . ."

	Helen đại kiếm trán phóng hào quang màu vàng óng, kiếm mang của nàng đạt tới dài mấy chục mét, điên cuồng chém xuống, cái này thất lạc yêu mẫu sờ trảo, vậy mà sống sờ sờ bị nàng chặt đứt xuống.

	"Ngao. . . Ngao. . . Ngao. . ."

	Trời ạ? Mà cái kia thất lạc yêu mẫu sờ trảo đường kính vượt qua mấy chục mét thô, hoàn toàn cùng Khô Lâu đảng chiến hạm đồng dạng thô to, vượt qua mấy ngàn mét dài, lại bị Helen công chúa cự kiếm trực tiếp chặt đứt.

	Hella võ công liền muốn kém một chút, nàng đứng tại một cây thất lạc yêu mẫu sờ trên vuốt, bị quăng đến đầy trời cuồng vũ. Nhưng mà nàng từng tia từng tia đính tại phía trên, loan đao trong tay điên cuồng chém.

	Thất lạc yêu mẫu màu xanh đen huyết dịch cuồng tung tóe, toàn bộ mặt biển giống như trời mưa rào.

	"Ngao. . ."

	Thất lạc yêu mẫu phảng phất triệt để bị chọc giận, nó lại bỗng nhiên đưa qua tới một chi sờ trảo, mở ra to lớn giác hút, bỗng nhiên đem Hella thôn phệ.

	"A. . ." Hella một tiếng hô to, cả người liền biến mất.

	Helen công chúa thấy, thân thể mềm mại bỗng nhiên nhảy lên, trong tay đại kiếm bỗng nhiên đâm vào đến thất lạc yêu mẫu con kia xúc tu sau đó bỗng nhiên xé mở. Đường kính mấy chục mét xúc tu sống sờ sờ bị đánh mở hai nửa, bị thôn phệ Hella từ bên trong chui ra ngoài, điên cuồng buồn nôn.

	Tiếp lấy Helen công chúa lại bắt đầu điên cuồng biểu diễn, điên cuồng chém giết.

	Cái kia Thẩm Lãng đâu? Hắn trực tiếp biến mất, hắn vừa mới lao ra, liền bị thất lạc yêu mẫu miệng lớn khí thôn phệ.

	"Ngao, ngao, ngao. . ."

	Cái này thất lạc yêu mẫu phát ra từng đợt kinh thiên gào thét, phát ra triệu tập mệnh lệnh.

	Nhất thời, vô số hải quái phảng phất thu được mệnh lệnh đồng dạng cuồng dũng tới, hướng về Helen cùng Hella xung phong mà đi, bảo hộ thất lạc yêu mẫu.

	...

	"Thẩm Lãng chết, Thẩm Lãng chết!" Douglas hô to, tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

	Sau đó tất cả Khô Lâu đảng hải tặc chỉnh tề hướng về hắn nhìn lại, ánh mắt tràn ngập lạnh lẽo.

	Lúc này, toàn bộ mặt biển vô số thiểm điện đánh xuống, thỉnh thoảng liền đem hắc ám chiếu lên sáng như ban ngày.

	Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, toàn bộ mặt biển đã triệt để sôi trào, cứ việc đây là đêm tối, nhưng mà chiến cuộc lại phảng phất núi lửa phun trào.

	Thẩm Lãng, Helen, Hella ba người thân ảnh đều đã hoàn toàn nhìn không thấy, vô số hải quái giống như thủy triều đưa các nàng triệt để bao trùm.

	Trên mặt biển vang lên từng đợt kinh thiên gào thét, kia là thất lạc yêu mẫu kêu thảm.

	Vô số hải quái giống như như hạt mưa bay vụt đến bầu trời, trực tiếp tách rời trở thành mảnh vỡ. Còn có thất lạc yêu mẫu huyết dịch cuồng tung tóe, giống như mưa như trút nước.

	Đây chính là Helen công chúa, làm nàng đối mặt hải quái thời điểm, quả thực liền là một cái siêu cấp nữ sát thần, giống như như chém dưa thái rau.

	Một màn này chiến đấu, thật sự là nhìn thấy người nhiệt huyết sôi trào.

	Jack Đường từ dưới đất đứng lên, há mồm thở dốc, hung hăng nhắm mắt lại phảng phất muốn để cho mình tỉnh táo lại, sau đó hắn lại một lần nữa hung hăng mở hai mắt ra.

	"Ta muốn đi chiến đấu, ta thà chết cũng không nguyện ý vứt bỏ Khô Lâu đảng đấu chí. Loki bệ hạ nhi tử cho chúng ta mà chiến, Anqila thủ lĩnh nữ nhi cho chúng ta mà chiến, thậm chí Tây Luân đế quốc thứ ba thuận vị người thừa kế cũng vì chúng ta mà chiến. Chúng ta còn có lý do gì khoanh tay đứng nhìn."

	"Ta đi chiến đấu, các ngươi tùy ý!"

	Sau đó, Jack Đường rút ra loan đao, bỗng nhiên tiến lên.

	Hải Mộng nhìn xem trên mặt đất Hải Võng thi thể không đầu, lại nhìn một chút Douglas.

	"Đệ đệ, hay là ngươi thật sai. Hay là Thẩm Lãng nói đúng, Khô Lâu đảng vĩnh viễn không thể dựa vào người khác cứu vớt, người muốn tự cứu."

	"Anqila thủ lĩnh lựa chọn màu đỏ kèn lệnh, liền là lựa chọn chiến đấu, nàng bảo trụ Khô Lâu đảng hồn, mà chúng ta lại đem hồn ném."

	Hải Mộng phảng phất lẩm bẩm, sau đó nàng cũng bỗng nhiên rút ra loan đao, hướng về trên mặt biển chiến trường cuồng xông mà đi.

	"Ta đi chiến đấu, các ngươi tùy ý!"

	"Ta đi chiến đấu, các ngươi tùy ý!"

	"Ta đi chiến đấu, các ngươi tùy ý!"

	Cái này đến cái khác Khô Lâu đảng hải tặc rút ra loan đao, run lấy vẫn như cũ bủn rủn hai chân, bỗng nhiên xông tới giết.

	Một chiếc lại một chiếc Khô Lâu đảng chiến hạm mở đầy cánh buồm, hướng về nguyền rủa hải vực xung phong mà đi, hướng về vô số hải quái xung phong mà đi.

	Trên thế giới này chú ý liền là một cái thế. Thế một khi rơi, liền như là thuỷ triều xuống, không phải sức người có khả năng vãn hồi. Mà một khi thế lên, liền như là lửa lớn rừng rực thiêu đốt, cũng vô pháp dập tắt.

	Lao ra Khô Lâu đảng hải tặc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Chỉ có hi sinh mới chấn động nhất lòng người, lần trước Anqila thủ lĩnh hi sinh, không thể châm trong bọn họ tâm đấu chí ngọn lửa.

	Mà lần này, Thẩm Lãng, Hella, Helen ba người hi sinh, ý đồ lại một lần nữa châm trong lòng bọn họ đấu chí ngọn lửa, ngay từ đầu vẫn như cũ thất bại.

	Nhưng mà tiếp xuống nhiệt huyết trùng thiên chiến cuộc, thất lạc yêu mẫu trùng thiên gào thét, bị chém đứt to lớn xúc tu, phảng phất để bọn hắn nhìn thấy hi vọng thắng lợi.

	Theo lao ra chiến đấu hải tặc càng ngày càng nhiều, cân tiểu ly triệt để nghịch chuyển.

	"Thẩm Lãng nói không sai, một khi mất đi đấu chí, chúng ta cũng không tiếp tục xứng đáng là Khô Lâu đảng."

	"Coi như oanh oanh liệt liệt mà chết, cũng thắng qua tại cẩu thả còn sống."

	"Các huynh đệ, chẳng lẽ các ngươi còn không có tuyệt vọng đủ sao? Còn sợ hãi đủ sao? Tại địa ngục còn không có ngốc đủ sao?"

	"Giết, giết, giết!"

	"Thu hồi Khô Lâu đảng đấu chí!"

	Vô số Khô Lâu đảng lớn tiếng hô to, điên cuồng xông ra, mà lúc này đây lưu tại tại chỗ không nhúc nhích Khô Lâu đảng đã trở thành một loại sỉ nhục, phảng phất không mặt mũi nào sống thêm tại thế.

	Người là một loại quần thể sinh vật, vì lẽ đó lúc này dù là lại e ngại, cũng bỗng nhiên cắn răng một cái, nhắm mắt lại trực tiếp xông qua.

	Mấy vạn hải tặc toàn bộ vọt tới mặt biển cùng vô số hải quái chiến đấu, còn lại lưu tại thất lạc phế tích vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn người, bọn hắn xem như triệt để bị cắt xén đấu chí, rốt cuộc nhặt không trở lại.

	Nhưng lúc này, Khô Lâu đảng đã phục sinh.

	Cho dù là bọn họ toàn bộ thịt nát xương tan, nhưng ít ra giờ khắc này, cường đại vô địch Khô Lâu đảng lại trở về, bọn hắn lại một lần nữa quật khởi.

	...

	Như vậy lúc này Thẩm Lãng ở đâu? Tại thất lạc yêu mẫu cái này đại bạch tuộc trong bụng.

	Toàn thân hắn cũng bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, thậm chí kính bảo hộ cũng đeo lên, thậm chí hắn liền nguyên thủy bình dưỡng khí cũng chuẩn bị kỹ càng. Có ít người có lẽ sẽ nói, ở cái thế giới này như thế nào chế tạo bình dưỡng khí a? Trên thực tế chế dưỡng phương thức rất nhiều, làm nóng Potassium Permanganate, lục hóa giáp (Ka) đều có thể chế dưỡng.

	Vì sao Thẩm Lãng tiến vào thất lạc yêu mẫu trong bụng không có bị trong khẩu khí mặt vô số răng nghiền nát? Bởi vì căn bản lại không tồn tại răng, hết thảy đều là ảo giác, bạch tuộc nào có răng?

	Ảo giác còn không chỉ như thế! Cơ hồ nhìn thấy hết thảy đều là ảo giác.

	Cái gì tòa thành đồng dạng to lớn bạch tuộc, căn bản chính là giả dối. Cái này bạch tuộc là rất lớn, nhưng mà nhiều nhất cũng chính là gần vạn cân mà thôi.

	Thật muốn giống tòa thành lớn như vậy bạch tuộc, thật muốn có mấy ngàn mét dài mấy mười mét thô xúc tu, cái kia căn bản không cần đánh, trực tiếp liền bị nghiền thành là cặn bã tốt.

	Cái này thất lạc yêu mẫu cường đại nhất liền là lực lượng tinh thần, liền là chế tạo sợ hãi cùng ảo giác, nhường người nhìn một chút liền mất đi tất cả đấu chí, liền triệt để tê liệt ngã xuống đất.

	Hella nhìn thấy nàng hai chân xụi lơ, coi như Helen công chúa nhìn thấy nó cũng nói căn bản không có khả năng đánh thắng.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cho hai người tiêm vào một loại nào đó dược vật, để các nàng lâm vào một loại khác trạng thái tinh thần, kể từ đó thất lạc yêu mẫu cho các nàng chế tạo ảo giác liền biến mất, các nàng xem đến chân chính thất lạc yêu mẫu.

	Chẳng qua là một đầu mấy vạn cân bạch tuộc, coi như tất cả xúc tu mở ra, cũng chỉ bất quá là trăm mét mà thôi.

	Chiến thắng sợ hãi ảo giác về sau, Hella cùng Helen hai người liền bắt đầu chém giết điên cuồng cái này bạch tuộc, chặt đứt nó một cây lại một cây xúc tu.

	Con bạch tuộc này lực lượng phi thường cường đại, nhưng cũng mạnh bất quá Helen công chúa, vì lẽ đó bị nàng đè lên đánh, không thể không triệu hoán vô số hải quái đến đây cứu chủ vây khốn Helen.

	Rõ ràng là dài mấy chục mét xúc tu, nhưng là từ thị giác hiệu quả thượng nhìn lại, lại phảng phất mấy ngàn mét xúc tu bị chém đứt, Helen công chúa nhìn qua càng thêm giống như thiên thần.

	...

	"Nguyền rủa Nữ hoàng ngươi tốt? Ta rốt cục nhìn thấy ngươi chân diện mục." Thẩm Lãng nói: "Ngay từ đầu ta thật không nghĩ tới sẽ là ngài, dù sao liên quan tới ngài ghi chép quá ít."

	Trước mắt một màn này mới thật nhường người rùng mình, tại to lớn bạch tuộc trong bụng còn có một người.

	Một nữ nhân ký sinh tại bạch tuộc trong cơ thể.

	Nữ nhân này nhìn không thấy gương mặt, bởi vì đầy đầu tóc dài triệt để bao phủ lại mặt của nàng, nàng toàn bộ thân thể liền phảng phất sinh trưởng ở bạch tuộc trong bụng, mà lại hoàn toàn không nhúc nhích, phảng phất pho tượng.

	"Ta từ phụ thân trong nhật ký nhìn thấy ngươi danh tự, nhưng phụ thân ta còn không có tiến vào nguyền rủa hải vực liền rút đi, vì lẽ đó hắn cũng không có chân chính nhìn thấy ngươi, lại cảm ứng được ngươi tồn tại." Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Sau đó hắn đi lật xem rất nhiều thượng cổ điển tịch, nhưng mà đối với ngươi ghi chép vẫn là rất ít, ngài đã từng là thất lạc quốc gia công chúa đúng không? Thân thể của ngài đã chết, nhưng mà ngài linh hồn đã sống mấy ngàn năm."

	"Coi như ngài là ba ngàn năm trước mới thất lạc quốc gia công chúa, nhưng ngài cảm thấy thân thể tinh thần lực vẫn là quá yếu, vì lẽ đó ngài lựa chọn ký sinh tại một đầu bạch tuộc trên thân, nhưng mà một đầu bạch tuộc bình quân tuổi thọ chỉ có bốn tuổi mà thôi? Điểm ấy ta cũng nghĩ không ra."

	"Nhưng cái này bạch tuộc khẳng định đã sống cực kỳ lâu, nếu không sẽ không khổng lồ như thế, bình thường bạch tuộc có cái hơn một trăm cân không nổi, nhưng ngài ký sinh cái này bạch tuộc lại khoảng chừng mấy vạn cân."

	"Bạch tuộc là trong biển thông minh nhất giống loài một trong, đầu của nó có hai cái ký ức hệ thống, bất quá vẫn như cũ so ra kém thần kinh của con người nguyên. Nhưng mà nó có phi thường nghịch thiên một điểm, đó chính là đầu của nó cùng hệ thần kinh có thể không ngừng tiến hóa. Cái này bạch tuộc sống lâu như thế, lớn lên khổng lồ như vậy, vì lẽ đó đầu của nó khẳng định tiến hóa đến cực độ mức độ kinh người."

	"Vì lẽ đó ngài mới có thể thông qua cái này bạch tuộc thống trị vô số hải quái, mà lại có thể chế tạo đáng sợ ảo giác, có thể triệt để thống trị vùng biển này."

	"Hiện tại ta có một vấn đề không hiểu, chúng ta là nhân loại, ngươi không giết chúng ta, lại muốn đem chúng ta vĩnh cửu vây ở mảnh này phế tích bên trong, đây là vì cái gì đây?" Thẩm Lãng hỏi.

	Thẩm Lãng suy đoán là chính xác, cái này to lớn bạch tuộc xưng là thất lạc yêu mẫu, mà ký sinh ở trong cơ thể nó chính là nguyền rủa Nữ hoàng, hợp hai làm một trở thành vùng biển này bá chủ.

	"Đây là ta quốc gia, không thể không có con dân, ta quá tịch mịch." Thanh âm một nữ nhân vang lên: "Vì lẽ đó bất luận cái gì tiến vào thất lạc quốc gia phế tích người, cũng không thể rời đi."

	Thẩm Lãng nói: "Đã như vậy, ngươi vì sao lại muốn dồn tạo quỷ khóc, nhường người hậm hực, thậm chí tự sát?"

	Nguyền rủa nữ hoàng nói: "Ta quốc gia hủy diệt, chẳng lẽ không nên khóc khóc sao? Con dân của ta chẳng lẽ không nên đi theo ta cùng một chỗ bi thương sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ, ngài tao ngộ nhường người đồng tình. Nhưng mà ta nhất định phải rời đi, ta nhất định phải mang theo ta Khô Lâu đảng hạm đội rời đi."

	"Các ngươi đi không được, các ngươi đi không được. . ." Ký sinh tại bạch tuộc trong cơ thể nguyền rủa Nữ hoàng quát ầm lên: "Chỉ cần đi vào thất lạc phế tích, kia chính là ta con dân, các ngươi đừng hòng rời đi. Tất cả muốn đi người, đều phải chết, đều phải chết. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền có lỗi, mới thất lạc đế quốc công chúa điện hạ, ta liền muốn giết ngài."

	"Ha ha ha ha. . ." Nguyền rủa Nữ hoàng cười to nói: "Giết ta? Chỉ bằng cho ngươi mượn cũng muốn giết ta? Ta cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua ngươi nhỏ yếu như vậy nam nhân a."

	"Các ngươi thắng không được, hai nữ nhân kia mặc dù rất cường đại, nhất là tóc vàng cái kia, nàng vậy mà chặt đứt ta hơn phân nửa xúc tu, nhưng mà các nàng bị vô số hải quái vây quanh, đấu khí của nàng luôn có một khắc sẽ dùng xong, cho đến lúc đó chính là nàng tử kỳ."

	"Còn có ngươi Khô Lâu đảng đám hải tặc, bọn hắn một lần nữa thu hồi đấu chí, trở nên phi thường dũng cảm. Nhưng mà bọn hắn chỉ có năm sáu vạn người, địch nổi ta mấy chục vạn hải quái đại quân sao?"

	"Các ngươi tất nhiên muốn đi, vậy liền toàn bộ chết ở chỗ này đi, chết ở chỗ này đi." Nguyền rủa Nữ hoàng điên cuồng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Thất lạc công chúa điện hạ, chỉ sợ ngươi muốn đem chúng ta toàn bộ giết chết, còn là bởi vì chúng ta nhìn thấu diện mục thật của ngươi đi, ngươi căn bản cũng không có ngươi biểu hiện ra khổng lồ như vậy khủng bố."

	"Ngươi nói đúng." Nguyền rủa nữ hoàng nói: "Tất cả khám phá ta chân diện mục người, đều phải chết!"

	Thẩm Lãng nói: "Thất lạc đế quốc công chúa điện hạ, ngài vì sao không nhúc nhích a, ngài cỗ thân thể này rõ ràng phi thường cường đại, vì sao lại không thể giết ta? Ta nghĩ nguyên nhân có lẽ rất đơn giản đi, ngươi tất nhiên khống chế bạch tuộc thân thể, vậy mình liền không cách nào động đậy. Một khi chính ngươi muốn động, vậy liền mất đi đối bạch tuộc thân thể khống chế đúng không?"

	Nguyền rủa Nữ hoàng cười lạnh nói: "Thông minh, thông minh, ta quả thực chưa từng gặp qua so ngươi càng thêm người thông minh. Mấy chục năm trước cái kia phương đông nam nhân kém một chút liền tiến vào lĩnh vực của ta, kết quả thời khắc cuối cùng hắn lại rút đi. Không nghĩ tới mấy chục năm sau, nhi tử của hắn vậy mà đến, đây xem như số mệnh vẫn là luân hồi đâu? Cái này huyết mạch cuối cùng muốn chết trong tay ta."

	Thẩm Lãng nói: "Đáng tiếc, ngài không có cơ hội giết ta, bởi vì ngài không cách nào động đậy. Mà lại ngài ảo giác đối ta không chút nào có tác dụng."

	Thẩm Lãng có trí não , bất kỳ cái gì sóng điện não đều có thể trước đi qua trí não loại bỏ cùng thanh lý, vì lẽ đó ảo giác đối với hắn ngay từ đầu hữu dụng, nhưng rất nhanh liền sẽ khôi phục thanh tỉnh, rốt cuộc quấy nhiễu không Thẩm Lãng đại não.

	Thẩm Lãng chậm rãi rút ra màu đen chi kiếm, đi đến cái này đáng sợ nguyền rủa Nữ hoàng trước mặt, bỗng nhiên một kiếm đâm vào lồng ngực của nàng bên trong.

	"A. . ." Nguyền rủa Nữ hoàng một tiếng hô to.

	"Ha ha ha ha. . ." Sau đó nàng phát ra từng đợt cười to nói: "Ta là bất tử bất diệt, ngươi căn bản là không giết chết được ta! Xinh đẹp phương đông nam tử, hiện tại giờ đến phiên ta giết ngươi."

	Quả nhiên, nàng vẫn như cũ bình yên vô sự.

	"Nhưng mà, ngươi lập tức sẽ chết." Nguyền rủa Nữ hoàng bỗng nhiên gầm lên giận dữ, sau đó một màn quỷ dị xuất hiện.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Trên mặt biển cái này thất lạc yêu mẫu to lớn bạch tuộc, bỗng nhiên kéo đứt tự mình ba cây xúc tu, thoát ly Helen công chúa truy sát, sau đó bỗng nhiên hướng về đáy biển chui vào.

	Lúc này, Helen cùng Hella chính một bên chém giết cái này to lớn bạch tuộc, vừa cùng vô số hải quái kịch chiến. Bỗng nhiên ở giữa cái này đại bạch tuộc vậy mà tự đoạn xúc tu chạy.

	"Không tốt. . ." Helen công chúa kinh hô, sau đó bỗng nhiên hướng về đáy biển đuổi theo, nhưng mà một giây sau, vô số kể hải quái bỗng nhiên vây quanh nàng.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ." Helen công chúa đại kiếm điên cuồng chém, nháy mắt miểu sát mấy chục trên trăm con hải quái, nhưng mà một giây sau mấy nghìn hơn vạn chỉ hải quái đưa nàng lập thể đoàn đoàn bao vây.

	... . . .

	Tránh thoát Helen truy sát bạch tuộc nhanh chóng cuồng bơi, rời đi xa xa vùng biển này.

	Sau đó, nguyền rủa Nữ hoàng giải ra đối bạch tuộc thân thể khống chế, khôi phục đối với mình thân thể khống chế!

	Vì lẽ đó, ngay trong nháy mắt này, bạch tuộc bên trong nữ nhân kia động, chậm rãi ngẩng đầu, nhưng mà vẫn như cũ nhìn không thấy khuôn mặt của nàng, tóc che khuất mặt của nàng, liền phảng phất nữ quỷ Sadako, hướng về Thẩm Lãng chậm rãi đi tới.

	Trên người nàng phóng xuất ra vô cùng cường đại sát khí, nàng chậm rãi vươn tay, móng tay như đao, năm ngón tay như câu.

	Nàng cỗ thân thể này võ công cũng rất mạnh, dùng một cây đầu ngón út liền có thể giết chết Thẩm Lãng một trăm lần, một ngàn lần.

	"Bao nhiêu anh tuấn xinh đẹp cái đầu nhỏ a, đáng tiếc ta muốn một trảo bóp nát." Nguyền rủa Nữ hoàng âm trầm cười lạnh nói: "Ngươi gọi Thẩm Lãng phải không? Ngươi không phải là muốn được Khô Lâu đảng hiệu trung sao? Cái kia để bọn hắn đi theo ngươi cùng một chỗ chôn cùng được không?"

	"Mấy vạn người đi theo ngươi cùng chết, cái này có được hay không a?"

	Nguyền rủa Nữ hoàng giống như là ác quỷ đi đến Thẩm Lãng trước mặt, lợi trảo chậm rãi đặt ở Thẩm Lãng đỉnh đầu, nhẹ nhàng bóp, liền có thể đem hắn đầu bóp nát.

	"Chết đi, chết đi, xinh đẹp phương đông tiểu nam nhân!"

	Nguyền rủa Nữ hoàng một tiếng rống to, trong mắt toát ra kinh khủng ánh sáng xanh lục.

	Mà vừa lúc này, Thẩm Lãng đè xuống cái nào đó nút bấm.

	"Ầm ầm. . ." Thẩm Lãng đâm vào trong cơ thể nàng chi kia hắc kiếm bỗng nhiên bốc lên qua một đoàn dòng điện, sau đó nguyền rủa Nữ hoàng thân thể nháy mắt dừng lại. Chi này kiếm là tính chất đặc biệt, phía trên khảm nạm lấy một viên ác mộng thạch, bị Thẩm Lãng cải tạo qua ác mộng thạch.

	Nguyền rủa nữ hoàng nói thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, liền phảng phất nhân cách phân liệt, toàn bộ thân thể phảng phất muốn từ đó xé thành hai nửa.

	Một bên liều mạng muốn bóp nát Thẩm Lãng đầu, một bên nhưng lại liều mạng ngăn cản mình tay.

	Thẩm Lãng đưa tay, gỡ ra mái tóc dài của nàng, lộ ra nguyền rủa Nữ hoàng khuôn mặt, một trương diễm lệ tuyệt mỹ khuôn mặt.

	"Anqila a di, ta là lần đầu tiên nhìn thấy ngài, nhưng ngài là phụ thân ta cái thứ nhất thê tử, ngài là tỷ tỷ của ta mẫu thân, vì lẽ đó ngài cũng là người nhà của ta. . ." Thẩm Lãng ánh mắt nóng bỏng nói.

	Lập tức bộ thân thể này run rẩy càng thêm lợi hại.

	"Giết hắn, giết hắn, bóp nát đầu của hắn."

	"Đi mau, hài tử đi mau!" Nguyền rủa Nữ hoàng phát ra hai cái thanh âm bất đồng, phảng phất triệt để phân liệt, một cái thanh âm khác liền là Khô Lâu đảng đời trước thủ lĩnh, Hella mẫu thân Anqila.

	Anqila lúc ấy hải táng phóng tới thất lạc yêu mẫu, tại trong mắt mọi người nàng bị cái này to lớn bạch tuộc thôn phệ, phảng phất bị vô số răng nghiền nát, nhưng trên thực tế nàng cũng tiến vào cái này bạch tuộc trong cơ thể.

	Khương Ly trong nhật ký ghi chép qua, nguyền rủa Nữ hoàng thân thể không ngừng chết đi, nhưng mà linh hồn không chết. Vì lẽ đó cách mỗi mấy chục năm liền cần đổi một thân thể, Anqila thủ lĩnh cường đại như thế, vừa vặn có thể trở thành thân thể mới của nàng.

	Mà lại Anqila đối thất lạc yêu mẫu cùng nguyền rủa Nữ hoàng cũng là có chỗ hiểu, bởi vì nàng là Khương Ly nữ nhân, Khương Ly đối nguyền rủa Nữ hoàng hiểu bao nhiêu, nàng liền hiểu bao nhiêu.

	Cho nên lúc đó nàng mới có thể lựa chọn được ăn cả ngã về không cùng nguyền rủa Nữ hoàng quyết chiến, phóng tới to lớn bạch tuộc, nhưng mà nàng thất bại, trở thành nguyền rủa Nữ hoàng linh hồn đoạt xá mới thân thể.

	Bị đoạt xá về sau Anqila thủ lĩnh liền trở thành một cái người thực vật, thân thể là sống nhưng mà linh hồn lại ngủ say, dạng này mới thuận tiện nguyền rủa Nữ hoàng khống chế. Mà vừa rồi Thẩm Lãng dùng ác mộng thạch đánh thức Anqila linh hồn, vì lẽ đó lúc này thân thể này bên trong có hai cái linh hồn tại kịch liệt đấu tranh.

	"Giết hắn, giết hắn. . ."

	"Hài tử, ngươi đi mau, đi mau. . ."

	Nguyền rủa Nữ hoàng tiếp tục tinh thần phân liệt, phát ra khác biệt gào thét.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Anqila a di, ta sẽ dẫn lấy Hella tỷ tỷ trở về phương đông thế giới, ta sẽ dẫn lấy Khô Lâu đảng còn sống rời đi nơi này, ngài biết nơi này sao?"

	Thẩm Lãng lấy ra một tờ hải đồ, phía trên có một cái Kim Tự Tháp tiêu chí, Thẩm Lãng ở phía trên trùng điệp miêu hồng, đây là một cái thượng cổ nhỏ Kim Tự Tháp, bên trong có năng lượng hạch tâm, mà lại đã mở ra tự hủy chương trình.

	Anqila gật đầu nói: "Ta hiểu, ta biết làm thế nào. Hài tử của ta, giết trở lại phương đông thế giới, vì ngươi phụ thân báo thù, báo thù!"

	"Là hài tử, là người nhà, là Khô Lâu đảng. . ." Anqila điên cuồng rống giận, cường đại ý chí không ngừng tăng vọt: "Đây là thân thể của ta, ta chung quy là chủ nhân, mà ngươi chỉ là một cái khách qua đường, nguyền rủa Nữ hoàng, coi như ngươi cường đại hơn nữa thì thế nào? Ngươi chỉ là một cái bi quan người, ngươi chỉ là một cái thê thảm đau đớn người."

	Bộ thân thể này bên trong, Anqila linh hồn liều mạng cùng nguyền rủa Nữ hoàng chống lại.

	Nhưng thất lạc đế quốc công chúa linh hồn quá cường đại, vẫn là dần dần nghiền ép Anqila linh hồn, nàng lợi trảo lại một lần nữa rơi xuống, muốn bóp nát Thẩm Lãng đầu.

	"Anqila a di, cơ hội lập tức tới, lập tức tới ngay." Thẩm Lãng hô to.

	Năm, bốn, ba, hai, một!

	Lúc này trên mặt biển bỗng nhiên một đạo quang ảnh sáng lên, cái kia ảo ảnh màn sáng xuất hiện.

	Nháy mắt vô số hải quái lâm vào ngốc trệ. Nguyền rủa Nữ hoàng linh hồn cũng lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

	Cái gọi là nguyền rủa Nữ hoàng chỉ là mới thất lạc đế quốc công chúa, mà vẫn là thận lâu thượng cái kia Medusa Nữ hoàng mới thật sự là thượng cổ thất lạc đế quốc Nữ hoàng, mới là chí cao vô thượng kẻ thống trị.

	Anqila bắt lấy tích tắc này cơ hội, cướp lấy quyền khống chế thân thể.

	"Hài tử, đi, đi. . ." Nàng bắt lấy Thẩm Lãng thân thể bỗng nhiên ném ra, trực tiếp đem Thẩm Lãng theo bạch tuộc trong bụng ném ra, trở lại biển cả bên trong.

	Sau đó, Anqila ngược lại khống chế cái này to lớn bạch tuộc, hướng về cái nào đó đáy biển tọa độ điên cuồng bơi đi.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Anqila a di, sống sót, bất kể như thế nào, sống sót, ta về sau nhất định tới đón ngươi. Thoát ly cái này bạch tuộc, dù là cùng nguyền rủa Nữ hoàng dùng chung một bộ thân thể cũng muốn sống sót."

	Nhưng mà thanh âm của hắn là truyền không đi ra.

	Nhưng mà, Anqila thanh âm lại tại vang lên bên tai: "Cám ơn ngươi, hài tử. Mang theo Hella đi, mang theo Khô Lâu đảng đi, trở lại phương đông thế giới báo thù, từ nay về sau ngươi chính là mới Khô Lâu đảng khôi."

	Anqila khống chế bạch tuộc, điên cuồng du động, điên cuồng du động, hướng về đáy biển cái nào đó Kim Tự Tháp cuồng bơi.

	Mà lúc này đây nguyền rủa Nữ hoàng tỉnh lại, bắt đầu liều mạng cướp đoạt linh hồn quyền khống chế.

	"Đóng lại ảo ảnh, đóng lại, đóng lại. . ."

	Nguyền rủa Nữ hoàng phóng xuất ra vô cùng cường đại sóng tinh thần, thông qua cái này ngàn năm bạch tuộc phóng đại về sau, truyền khắp toàn bộ thất lạc quốc gia phế tích.

	Rất nhanh, cái kia Tuyết Sơn đỉnh Kim Tự Tháp thu được tin tức này.

	"Xoát. . ." Một đạo hào quang chói mắt theo đỉnh núi Kim Tự Tháp nổ bắn ra mà ra.

	Sau đó, trên mặt biển cái kia ảo ảnh to lớn màn sáng biến mất, vô số hải quái tỉnh táo lại, tiếp tục hướng về Khô Lâu đảng điên cuồng vây quét chém giết.

	"Chết đi, chết đi, giết chết tất cả Khô Lâu đảng, ta hải quái đại quân sẽ giết chết tất cả mọi người, tất cả mọi người!" Nguyền rủa Nữ hoàng điên cuồng hô to, nàng điều khiển vô số hải quái, điên cuồng đồ sát Khô Lâu đảng, đồng thời mệnh lệnh mấy vạn con hải quái đến đây truy sát Thẩm Lãng.

	"Khô Lâu đảng muốn chết, Thẩm Lãng muốn chết, tất cả mọi người muốn chết!"

	Mà lúc này đây Anqila hoàn toàn không quan tâm, khống chế bạch tuộc thân thể, điên cuồng hướng lấy đáy biển cái nào đó Kim Tự Tháp cuồng xông.

	Nàng nhìn thấy cái kia đáy biển Kim Tự Tháp.

	Rất nhanh, nguyền rủa Nữ hoàng kịp phản ứng, thét lên quát ầm lên: "Không, không, không!"

	Đếm ngược bắt đầu, năm, bốn, ba, hai, một!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cái kia đáy biển Kim Tự Tháp thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc.

	Kinh thiên động địa bạo tạc, kinh thiên hỏa cầu chui ra đáy biển, xông lên bầu trời.

	Mà con kia to lớn bạch tuộc, cái kia đáng sợ thất lạc yêu mẫu thân thể, nháy mắt bị tạc đến thịt nát xương tan.Cái này họa phong không đúng, Thẩm Lãng lúc nào trở nên nhiệt huyết? Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là nhiệt huyết người a?

	Nói như vậy, hắn người này là thiên biến vạn hóa, cần hắn lười biếng thời điểm hắn liền lười nhác, cần hắn nhiệt huyết thời điểm, hắn cũng có thể nhiệt huyết, nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

	Tại thời khắc mấu chốt, Thẩm Lãng tuyệt đối bỏ được mạo hiểm, bỏ được liều.

	Tỉ như khi hắn thân phận bị vạch trần thời điểm, hắn dám can đảm một người tại Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền hai người trước mặt chuyện trò vui vẻ. Lại tỉ như hắn dám dùng tự mình làm truyền nhiễm thể, đem Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền truyền nhiễm cái chết đen.

	Hắn người này tuyệt đối coi là điên cuồng. Nhưng mà trước mắt cục diện này đáng giá hắn điên cuồng sao? Đã đáng.

	Hắn muốn đoạt lấy không chỉ có riêng là Khô Lâu đảng, còn có tự mình phá vây, bởi vì hắn cũng bị vây khốn.

	Nhưng mà. . . Hắn lại tuyệt đối không có tự mình biểu hiện ra nhiệt huyết như vậy.

	Tại tới thất lạc quốc gia trước đó, Thẩm Lãng tìm cách cùng Douglas là giống nhau như đúc, cũng bị Hella thoát đi lừa dối, cũng cảm thấy muốn cứu vớt Khô Lâu đảng chạy khỏi nơi này vô cùng đơn giản, chỉ cần dẫn bạo mấy cái thượng cổ năng lượng hạch tâm là được rồi.

	Nhưng mà lại tới đây về sau, Thẩm Lãng liền biết sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

	Nhất là nhìn qua Anqila thủ lĩnh di thư về sau, hắn tiến vào thật sâu suy nghĩ, tiếp xuống hắn hỏi thăm rất nhiều người, hắn đại lượng phân tích cái kia quỷ khóc sóng năng lượng.

	Sau đó hắn đầu tiên đạt được một cái kết luận.

	Nguyền rủa hải vực kẻ cầm đầu ở trên biển, mà không tại lục địa, cũng không tồn tại cái gì năng lượng trận.

