Chương 554:: Điên cuồng cực hạn! Chiêu cáo thiên hạ!

	Việt Quốc vương đô Thiên Việt thành phòng tuyến theo một ý nghĩa nào đó, xác thực xem như vững như thành đồng.

	Xu Mật viện phó sứ kiêm Thiên Việt đại đô đốc Ninh Kỳ thống soái lấy hai mươi vạn đại quân trấn thủ năm mươi dặm tường thành, đại quy mô trang bị hoàn toàn mới thiết giáp, hơn nữa còn có số lượng nhất định lính mới, vượt qua một vạn cây bộ thương.

	Không chỉ có như thế, còn có vượt qua năm trăm cửa súng lựu đạn, nhiều loại đạn pháo đều có.

	Dạng này một chi đại quân đối mặt Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ đương nhiên không có đánh, thậm chí đối mặt địa ngục quân đoàn cũng không được đánh, nhưng đối mặt Tân Càn vương quốc phổ thông quân đội tuyệt đối có thể đánh, hơn nữa còn có không nhỏ ưu thế.

	Nhưng mà, lần này Doanh Vô Minh mang tới mười mấy vạn trong đại quân, có gần một nửa là địa ngục quân đoàn, còn có hơn một ngàn không trung quân đoàn.

	Thẩm Lãng Nộ Triều thành phát triển được còn chưa đủ nhanh, văn minh khoa học kỹ thuật cùng văn minh thời thượng cổ đem kết hợp con đường là đúng, thậm chí rất nhiều tiên tiến vũ khí đều đã tồn tại ở trong phòng thí nghiệm. Ví dụ như hoàn toàn mới địa ngục hỏa bom, ví dụ như hoàn toàn mới Ngạc Mộng thạch bom vân vân vân vân.

	Nhưng phi thường đáng tiếc, những vũ khí này vẫn tại trong phòng thí nghiệm, không cách nào sản xuất hàng loạt, càng không cách nào đại quy mô trang bị quân đội.

	Vì lẽ đó Việt Quốc cái này hai mươi vạn đại quân, vẫn như cũ hoàn toàn ngăn cản không Doanh Vô Minh.

	... . . .

	Việt Quốc hoàng cung bên trong, hôm nay không tảo triều, tuyệt đại bộ phận thần tử đều trong nhà, chỉ có mười cái trọng thần cùng Ninh Chính trong thư phòng.

	"Có người nói, chúng ta Ngô Sở Việt Tam quốc chính là Thẩm Lãng bệ hạ vướng víu, cái này Tam quốc triều đình căn bản không có cần phải tồn tại, lại hoặc là chúng ta ba vị quốc vương đều hẳn là đem triều đình dời đi Nộ Triều thành làm việc." Ninh Chính chậm rãi nói: "Nhưng là điểm này ta là không đồng ý, Nộ Triều thành là chúng ta lâm thời đế đô, nó đại biểu Đại Càn đế quốc đỉnh phong nhất. Nhưng chúng ta Ngô Sở Việt Tam quốc nhân lực vật lực là Đại Càn đế quốc căn bản, chúng ta nếu như đi, ai liên tục không ngừng hướng Đại Càn đế quốc vận chuyển lương thực, vật tư, nhân tài, binh lực?"

	Điểm ấy cũng không giả, Nộ Triều thành vốn là mậu dịch hình thành thị, hiện tại đã hoàn toàn biến thành công nghiệp trung tâm, văn minh thời thượng cổ, văn minh khoa học kỹ thuật trung tâm nghiên cứu, nguyên bản chỉ có chỉ là sáu vạn người, hiện tại đã tăng vọt đến ba mươi vạn người.

	Cái này ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong, Ngô Sở Việt Tam quốc hướng Nộ Triều thành vận chuyển mấy chục vạn người, vô số kể lương thực cùng vật tư.

	Không chỉ Nộ Triều thành, còn có Thiên Phong đảo mấy vạn người, Kim Sơn đảo gần mười vạn người, toàn bộ là dựa vào Ngô Sở Việt Tam quốc cung cấp nuôi dưỡng, Nộ Triều thành đã hoàn toàn không làm sản xuất.

	Thẩm Lãng dưới trướng nhà máy vượt qua mấy trăm nhà nhiều, các loại công tượng vượt qua hai mươi vạn người, sản xuất ra vô số kể áo giáp, các loại vũ khí vân vân. Dựa vào Kim Sơn đảo sắt thép cùng kim loại đã hoàn toàn không đủ, cũng vẫn như cũ là dựa vào Ngô Sở Việt Tam quốc cung cấp nuôi dưỡng.

	Còn có Đại Càn đế quốc đang huấn luyện lính mới, tổng số đo sẽ vượt qua ba mươi vạn người, cũng vẫn như cũ là dựa vào Ngô Sở Việt Tam quốc cung cấp nhân lực.

	Đối mặt địch nhân đặc chủng võ sĩ, bí mật quân đoàn, Thẩm Lãng nguyên bản kế hoạch súng trường, súng máy đều đã hoàn toàn thay đổi kế hoạch.

	Bởi vì sao chổi đại va chạm, khiến cho hắn đạt được con số trên trời Ngạc Mộng thạch tinh thể.

	Văn minh thời thượng cổ chỉ biết là dùng Ngạc Mộng thạch đến chế tạo thượng cổ cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ, cho dù là long chi lực phát xạ trang bị, cũng vẫn như cũ là cự hình cung nỏ dáng vẻ, cho dù là Long chi hối dạng này chiến lược đại sát khí, cũng vẫn như cũ là cự tiễn bộ dáng.

	Mà Thẩm Lãng dự định trực tiếp vượt qua hiện đại súng trường, hiện đại súng máy, hiện đại hoả pháo, trực tiếp chế tạo Ngạc Mộng thạch súng trường, Ngạc Mộng thạch hoả pháo, Ngạc Mộng thạch đạn pháo các loại, thậm chí tại hắn kế hoạch bên trong, còn có Ngạc Mộng thạch phi hành khí tồn tại.

	Đây mới là văn minh khoa học kỹ thuật cùng văn minh thời thượng cổ hợp tác đỉnh phong.

	Dùng hiện đại văn minh khoa học kỹ thuật thiết kế lý niệm, dùng Thượng Cổ văn minh Ngạc Mộng thạch xem như năng lượng nơi phát ra, chế tạo ra vũ khí mạnh mẽ nhất.

	Mà chỉ cần những vũ khí này một mặt đời, đồng thời đại quy mô trang bị.

	Như vậy không quản là Phù Đồ Sơn, vẫn là Đại Viêm đế quốc bí mật quân đoàn, đều không đáng kể.

	Cái gì địa ngục áo giáp, cái gì thượng cổ áo giáp, hết thảy tồi khô lạp hủ.

	Nhưng là phi thường đáng tiếc, những này văn minh thời thượng cổ cùng văn minh khoa học kỹ thuật kết hợp kiểu mới vũ khí, toàn bộ đều tại phòng thí nghiệm giai đoạn, thậm chí còn tại bản vẽ giai đoạn, muốn đại quy mô trang bị, còn cần thời gian rất dài.

	Thật sự là đáp câu nói kia, tiền đồ là quang minh, quá trình là quanh co.

	Một khi những vũ khí này đại quy mô chế tạo ra, đồng thời trang bị cái Đại Càn đế quốc lính mới, vậy căn bản liền không cần Thẩm Lãng đi ra mạo hiểm, chi này lính mới trực tiếp quét ngang qua là được.

	Mà những này, cũng vẫn như cũ cần nhờ Ngô Sở Việt Tam quốc nhân lực cùng vật lực cơ sở.

	"Chúng ta có mấy chục vạn đại quân, nhưng căn bản ngăn không được Doanh Vô Minh mấy vạn người, đây là vì cái gì?" Ninh Chính nói: "Đây chính là Đại Viêm đế quốc cùng siêu thoát thế lực thời gian dài áp chế thiên hạ các nước kết quả, bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp phong sát văn minh thời thượng cổ, lũng đoạn văn minh thời thượng cổ, tích lũy tháng ngày, mới khiến cho chúng ta trở nên suy nhược không chịu nổi, Khương Ly bệ hạ chính là vì đánh vỡ cái này giam cầm, chính là vì giải phóng văn minh tiên tiến, lúc này mới lọt vào kiếp nạn, khiến cho cái này vĩ đại tiến trình trì hoãn hai mươi mấy năm. Bây giờ Thẩm Lãng bệ hạ nhặt lại cái này vĩ đại sứ mệnh, dẫn theo chúng ta sải bước tiến lên."

	"Doanh Vô Minh coi là chỉ cần bắt được chúng ta làm con tin, liền có thể áp chế Thẩm Lãng bệ hạ, liền có thể đánh vỡ Đại Viêm đế quốc vĩ đại quật khởi tiến trình? Cái này thật sự là quá buồn cười." Ninh Chính cười lạnh nói: "Ta cùng Sở Vương, Ngô Vương đã sớm quyết định , bất kỳ cái gì thời điểm chúng ta cái này ba cái quốc vương đều có thể chết, Đại Càn đế quốc phát triển căn cơ căn bản cũng không phải là chúng ta ba vị quốc vương, cũng không phải chư vị ngồi ở đây trọng thần, mà là ba cái vương quốc mấy ngàn vạn con dân, chỉ cần có bọn họ, Đại Viêm đế quốc quật khởi liền không thể ngăn cản, bởi vì Ngô Sở Việt Tam quốc mấy ngàn vạn con dân đều mọi người đồng tâm hiệp lực, một lòng đoàn kết."

	"Cái gọi là chư vị thần công, không cần quản Doanh Vô Minh quân đội có bao nhiêu gần, cũng không cần quản Doanh Vô Minh không trung quân đoàn có phải là chưa tới một khắc liền muốn bay đến hoàng cung phía trên, chúng ta tiếp tục làm việc, đế quốc quật khởi, chỉ tranh sớm chiều!"

	Ở đây mười mấy tên trọng thần quỳ xuống nói: "Thần tuân chỉ."

	Sau đó, Xu Mật viện, Thượng thư đài, lục bộ tiếp tục làm việc lục, bọn hắn có việc làm không xong.

	... . . .

	Doanh Vô Minh dưới trướng hơn một ngàn tên tuyết điêu quân đoàn bay ở ba ngàn mét không trung, sắp xếp trở thành mười mấy cái đại trận, chân chính được cho che khuất bầu trời, toàn bộ Thiên Việt thành dân chúng đều nhìn thấy rõ ràng, trên bầu trời xuất hiện vô số điểm đen, phảng phất như châu chấu.

	Thế giới này thay đổi, rất nhiều trước đó chưa từng gặp qua, chưa nghe nói qua đồ vật nhao nhao xuất hiện. Lần trước bởi vì Khương Ly bệ hạ xuất hiện, khiến cho thế giới phát sinh một lần đại biến cách. Mà lần này bởi vì Thẩm Lãng xuất hiện, toàn bộ thế giới lại một lần nữa phát sinh kịch biến.

	Doanh Vô Minh dưới trướng hơn một ngàn không trung quân đoàn khoảng cách Thiên Việt thành càng ngày càng gần, chẳng mấy chốc sẽ bay qua không trung đường tuyến kia, tiến vào Thiên Việt thành không vực.

	Mà liền tại lúc này, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	"Doanh Vô Minh, đi ra nói chuyện?"

	Sau đó, sóng siêu âm phi hành thú trực tiếp từ trong tầng mây chui ra ngoài, phía trên vẫn như cũ cưỡi Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi.

	Nhường lớn siêu một cái đối chiến hơn một ngàn tuyết điêu quân đoàn? Vậy cơ hồ là không thể nào, nó dù là lợi hại hơn nữa cũng đánh không lại.

	Nó dù sao chỉ là sóng siêu âm phi hành thú, mà không phải trong truyền thuyết Long.

	Doanh Vô Minh không khỏi kinh ngạc, cái này vậy mà là Thẩm Lãng thanh âm? Hắn lúc nào có thể phát ra lớn tiếng như vậy âm?

	Trời có mắt rồi, Thẩm Lãng quá yếu, vì lẽ đó gọi hàng đều là yếu ớt, thậm chí liền một trăm mét khoảng cách đều truyền không đến, vì lẽ đó mỗi một lần còn lớn hơn ngốc cái gọi là nhân công loa phóng thanh, hiện tại hắn thanh âm vậy mà vang vọng toàn bộ bầu trời?

	Đây là bởi vì Thẩm Lãng Ngạc Mộng thạch loa phóng thanh rốt cục chế tạo thành công, cái đồ chơi này nguyên lý vô cùng đơn giản, chính là đem sóng âm phóng đại, hơn nữa thượng cổ điển tịch bên trong bản vẽ họa được rõ ràng, nhưng cũng mãi cho đến gần nhất mới nghiên cứu chế tạo thành công.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng biến mất tại thượng cổ quảng trường cái kia trong thạch quan Doanh Vô Minh là biết được rõ ràng, mặc dù biết tai họa sống ngàn năm đạo lý, nhưng Doanh Vô Minh cũng không nhịn được muốn có lẽ Thẩm Lãng lần này hoàn toàn biến mất đâu?

	Không nghĩ tới vẻn vẹn mấy ngày thời gian, hắn lại xuất hiện, thật là tai họa vạn vạn năm a.

	"Doanh Vô Minh, sư huynh a, đến nói chuyện a." Thẩm Lãng lại một lần nữa hô to.

	Doanh Vô Minh cưỡi thượng cổ kền kền hướng phía trên không bay đi, lên cao đến mười một ngàn mét không trung, đi cùng Thẩm Lãng gặp mặt.

	Mà Thẩm Lãng cưỡi lớn siêu tại mười hai ngàn mét không trung, dù sao tại mọi thời khắc đều bảo trì tại một cái khoảng cách an toàn bên trong.

	Thời gian qua đi hơn nửa năm thời gian, hai người rốt cục lại một lần nữa gặp nhau.

	Thẩm Lãng đợi đến: "Doanh Vô Minh sư huynh, không đánh Thiên Việt thành, không đánh Việt Quốc hoàng cung, được hay không a?"

	"Ngươi nói được hay không đâu?" Doanh Vô Minh nói: "Thẩm Lãng hiền đệ, liền cho phép ngươi không kiêng nể gì cả sao? Ngươi giết ta đệ đệ Doanh Vô Khuyết, ngươi đem ta Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn đùa bỡn trong lòng bàn tay, ngươi trộm đi chúng ta Long chi hối, ngươi lại nổ rớt chúng ta thượng cổ di tích, cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, thật là khiến người ta khắc cốt ghi tâm, nghiến răng nghiến lợi, cho nên chúng ta nhất định phải trả thù, tàn nhẫn trả thù."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi giết Thiên Việt thành mấy chục vạn người lại như thế nào? Ngươi bắt Ninh Chính, bắt Việt Quốc thần tử cả triều lại như thế nào?"

	Doanh Vô Minh nói: "Cho hả giận? Hả giận? Không được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là tại trong lòng ngươi, lợi ích trên hết không phải sao?"

	"Ngậm miệng, cái gì cũng không cần nói." Doanh Vô Minh nói: "Chờ ta giết ngươi mấy chục vạn người sau ngươi lại mở miệng cũng không muộn, chờ ta bắt Ninh Chính, bắt Trương Xung bọn người, ngươi lại mở miệng cũng không muộn."

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Sư huynh a, cái kia trứng rồng như thế nào a? Các ngươi ấp đi ra sao?"

	Lời này mới ra, Doanh Vô Minh sắc mặt một trận kịch biến, cực nhanh nhìn xung quanh chi phối, chỉ sợ bị người nghe qua. Bất quá may mắn, Thẩm Lãng câu nói này thanh âm rất nhỏ, chỉ có một mình hắn nghe được.

	"Không có ấp ra đi?" Thẩm Lãng nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, viên này trứng rồng tiếp qua mấy chục năm mấy trăm năm các ngươi cũng ấp không ra."

	Thẩm Lãng lại nói: "Lần trước ta cùng Đại Viêm đế quốc làm một cái giao dịch, Đại Viêm đế quốc biểu diễn siêu viễn trình chiến lược đả kích, tại Kim Cương phong xuống tiêu diệt các ngươi mấy vạn người, đây là Đại Viêm đế quốc trả ra đại giới. Mà ta bỏ ra cái giá gì? Sư huynh biết sao?"

	Doanh Vô Minh không có trả lời, hắn biết rõ Liêm Thân Vương cùng Thẩm Lãng ở giữa có bí mật giao dịch, nhưng cụ thể giao dịch nội dung thật đúng là không biết, bởi vì người biết không cao hơn năm cái.

	Thậm chí hắn cũng phi thường nghi hoặc, đến tột cùng Thẩm Lãng nỗ lực cái gì a? Vậy mà đáng giá Đại Viêm đế quốc nỗ lực như thế lớn đại giới, tiến hành siêu viễn trình chiến lược đả kích.

	Thẩm Lãng nói: "Đại Viêm đế quốc nhường ta mở ra một cái rương, một cái vô cùng vô cùng đặc thù rương. Ta đã từng vô cùng vô cùng hiếu kì, cái rương này bên trong đến tột cùng có cái gì đâu? Hoàn toàn trăm mối vẫn không có cách giải, Đại Viêm đế quốc vô số đại học sĩ hao phí thời gian mấy chục năm đều không có mở ra, bởi vì phía trên dính đến một cái cực độ khó khăn toán thuật đề, chỉ có ta mới có thể giải đáp đi ra,, liền như là ta dùng tứ sắc định luật trợ giúp các ngươi mở ra nam bộ hải vực thượng cổ di tích như thế."

	Doanh Vô Minh nói: "Nói tiếp."

	Thẩm Lãng nói: "Ta còn phi thường kỳ quái một điểm, Đại Viêm đế quốc có lẽ là trước đó liền đã xác định thân phận của ta, lúc ấy ta thậm chí còn không có đi diệt đi Tiết thị gia tộc, lúc kia bọn hắn tùy thời có thể bắt lấy ta đi mở ra cái kia quý giá rương mật mã, vì sao không có làm như vậy, hết lần này tới lần khác muốn lúc này nhường ta mở ra cái rương này?"

	Doanh Vô Minh trong đầu đã có đáp án, thoáng động dung.

	Thẩm Lãng nói: "Mở ra cái rương này về sau, ta có thể cảm giác được cái rương này rỗng tuếch, bên trong căn bản cũng không có bất luận cái gì bảo vật. Sau đó ta lại một cái to gan phỏng đoán, cái rương này là dùng đến ấp trứng rồng. Sở dĩ muốn hiện tại mở ra, là bởi vì sao chổi vừa mới va chạm Định Viễn thành, vừa mới mang đến một cái trứng rồng, vì lẽ đó cái rương này trước thời hạn mở ra không có công dụng, Doanh sư huynh a các ngươi ngàn vạn muốn giữ gìn kỹ viên này trứng rồng, tuyệt đối đừng để Đại Viêm đế quốc đoạt đi."

	Doanh Vô Minh ánh mắt co quắp một trận nói: "Thẩm Lãng, chuyện này cùng ta hôm nay khai chiến, lại có quan hệ gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Sư huynh, lần trước các ngươi lừa gạt Nhâm tông chủ, liền đã nhường tâm hắn có khúc mắc. Các ngươi cùng Phù Đồ Sơn ở giữa muốn tuyệt đối chiến lược tin lẫn nhau, các ngươi vẻn vẹn giấu diếm một cái trụ sở bí mật liền đã nhường hắn tức giận như thế. Nếu để cho bọn hắn biết rõ các ngươi giấu diếm một viên trứng rồng, này sẽ là kết quả gì?"

	Doanh Vô Minh gương mặt phát lạnh, Thẩm Lãng rốt cục cầm chuyện này đi ra uy hiếp hắn.

	Nói đến thật đúng là không tầm thường a, lúc ấy Thẩm Lãng bị bắt làm tù binh thời điểm, dù là muốn bị chặt đứt tay trái thời điểm, hắn đều không dùng chuyện này uy hiếp Doanh Quảng phụ tử, hiện tại vì bảo vệ Thiên Việt thành, vì bảo vệ Ninh Chính, hắn rốt cục xuất ra cái này thẻ đánh bạc.

	Một khi nhường Nhâm tông chủ biết rõ Doanh Quảng phụ tử ẩn tàng trứng rồng, cái kia chiến lược tin lẫn nhau cơ hồ có thể nói là trực tiếp không còn sót lại chút gì.

	"Chuyện này quá trọng yếu, một khi nhường Nhâm tông chủ biết rõ, cái kia Phù Đồ Sơn cùng Nhâm tông chủ ở giữa vết rách cơ hồ không thể đền bù." Thẩm Lãng nói: "Trừ phi các ngươi nguyện ý chủ động đem viên này trứng rồng giao ra, đưa cho Nhâm tông chủ, nhưng các ngươi nguyện ý sao?"

	Doanh Vô Minh nói: "Không có cái gì không nguyện ý, ta chẳng những là Tân Càn vương quốc Thái tử, hơn nữa cũng là Phù Đồ Sơn người thừa kế. Ngươi cũng biết Phù Đồ công chúa phản bội Nhâm tông chủ, vì lẽ đó đã không người nào có thể thay thế vị trí của ta, vì lẽ đó coi như chúng ta đem trứng rồng giao cho Nhâm tông chủ thì sao? Cuối cùng còn không phải rơi vào trong tay của ta?"

	"Thật sao?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Ngươi làm sao xác định Nhâm tông chủ không có ý khác, lại hoặc là cách đời kế thừa đâu? Hắn hẳn là còn có thể sống được vô cùng vô cùng lâu, chỉ cần hắn nghĩ biện pháp chữa khỏi Nhậm Doanh Doanh, đồng thời nhường nàng sinh hạ nhi tử, cái kia tương lai Phù Đồ Sơn khả năng liền không tới phiên ngươi, mà là muốn cho Nhâm tông chủ tôn tử."

	Thẩm Lãng nói trúng Doanh Vô Minh trong lòng chuyện lo lắng nhất, hơn nữa loại tình huống này cũng không tươi gặp, Minh triều năm đầu Thái tử Chu giải thưởng chết, nhưng Chu Nguyên Chương cũng không có đem giang sơn truyền cho mặt khác nhi tử, mà là trực tiếp truyền cho Hoàng thái tôn Chu Doãn Văn.

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên đừng nói cái gì đem trứng rồng giao cho Nhâm tông chủ loại hình, các ngươi không bỏ được, đây là mệnh căn của các ngươi, cũng bị các ngươi coi là cướp đoạt phương đông thế giới lớn nhất thẻ đánh bạc."

	Doanh Vô Minh nói: "Thẩm Lãng ta ngược lại là có một vấn đề muốn hỏi ngươi, viên này trứng rồng quý giá như thế, ngươi vậy mà tùy ý nó rơi vào trong tay chúng ta, ngươi liền cam tâm?"

	Vấn đề này, Doanh Vô Minh hẳn là suy nghĩ thật lâu.

	"Ai!" Thẩm Lãng thật dài thở dài một tiếng, vài giây đồng hồ đều không có trả lời.

	Đón lấy, Thẩm Lãng một tiếng tự giễu nói: "Trứng rồng tại trong tay các ngươi, so trong tay ta an toàn. Thất phu vô tội, hoài bích tội, nếu như nó trong tay ta, ta Nộ Triều thành như thế nào ngăn cản Đại Viêm đế quốc siêu viễn trình chiến lược đả kích? Ta nhưng không có thượng cổ chặn đường trang bị, ta nhưng không có phụ tử các ngươi võ công. Bất quá ngươi yên tâm, chờ chúng ta trở nên cường đại về sau, chờ ta đánh bại phụ tử các ngươi, ta nhất định sẽ cầm về."

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy ngươi có thể muốn chờ thật lâu, thậm chí chờ biến thành xương khô, cũng chưa hẳn có một ngày như vậy."

	Thẩm Lãng lại nói: "Sư huynh a, Doanh thị gia tộc mang một cái loạn thần tặc tử thanh danh, thật không tốt nghe đi."

	Doanh Vô Minh nói: "Không cần ngươi nhắc nhở ta phản đồ thân phận, ta là phản bội nghĩa phụ Khương Ly, ta là giết sạch các ngươi Khương thị Vương tộc, là ta đả thương Cừu Yêu Nhi, là ta tù binh ngươi, ngươi đại khái có thể trở về đem chúng ta phụ tử danh tự viết một trăm lần."

	Thẩm Lãng nói: "Trên thế giới này chỉ có một cái Đại Càn đế quốc, phụ tử các ngươi nằm mộng cũng nhớ muốn lấy được Đại Càn chính thống danh nghĩa đi. Tân Càn vương quốc trong dân chúng tâm xem thường các ngươi, nhưng là vì mình lợi ích, nhưng như cũ muốn hiệu trung các ngươi. Thân phận của ta bị vạch trần về sau, bọn hắn cứ việc từ nội tâm nguyện ý ủng hộ ta, nhưng sợ hãi chiến hỏa tiếp tục thiêu đốt tại Càn quốc thổ địa bên trên, sợ hãi ta không đủ cường đại, không đủ bảo vệ bọn hắn, vì lẽ đó bọn hắn vẫn như cũ hiệu trung các ngươi Doanh thị phụ tử, đúng không?"

	Đối với điểm này, Doanh Vô Minh so Thẩm Lãng còn muốn rõ ràng. Tân Càn vương quốc dân chúng tâm tư quá phức tạp, bọn hắn trên tình cảm hướng về Thẩm Lãng, nhưng lý trí bên trên lại hiệu trung Doanh thị.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến nói qua rất nhiều lần, hắn không nghĩ chiến hỏa lan ra tại Tân Càn vương quốc thổ địa bên trên, hơn nữa cũng không cần, hắn muốn có được Tân Càn vương quốc thần dân hiệu trung vô cùng đơn giản, đánh bại đồng thời tiêu diệt Doanh thị phụ tử là được rồi.

	Chỉ cần Doanh Quảng phụ tử chết một lần, Thẩm Lãng liền có thể không đánh mà thắng đạt được Tân Càn vương quốc hiệu trung, bởi vì những người này vốn là tâm hướng Khương Ly, hơn nữa Thẩm Lãng chỉ cần giết chết Doanh Quảng phụ tử, liền chứng minh sự cường đại của hắn, chứng minh hắn có thể bảo hộ Tân Càn vương quốc con dân.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Sư huynh võ công của ngươi thật sự là cường đại a, Cừu Yêu Nhi đã là ta biết người mạnh nhất, kết quả nàng vẫn như cũ thua ở trong tay của ngươi, ngươi quả nhiên là phụ thân ta duy nhất đệ tử đích truyền a."

	Doanh Vô Minh nói: "Ta đã nói qua, Cừu Yêu Nhi có hết thảy ta đều có, Cừu Yêu Nhi không có hết thảy, ta cũng đều có."

	Thẩm Lãng nói: "Sư huynh, vậy ngươi cảm thấy võ công của ta như thế nào?"

	Doanh Vô Minh ngậm miệng không nói, bởi vì dù là nói một chữ đều là sỉ nhục lớn lao,

	Thẩm Lãng võ công? Hắn chẳng những là không có võ công, hắn thậm chí liền một cái ngỗng đều đánh không lại.

	Tân Càn vương quốc dưới trướng dù là một cái yếu nhất bình thường nhất dân binh, đều có thể nháy mắt miểu sát Thẩm Lãng, trên đường tùy tiện một cái chảy đầy du côn đều có thể nháy mắt đem Thẩm Lãng đánh phân.

	Thẩm Lãng nói: "Sư huynh a, ngươi cảm thấy võ công của ta cùng ngươi so ra như thế nào?"

	Doanh Vô Minh nội tâm dâng lên hoang đường cùng phẫn nộ, không chỉ không nói lời nào, thậm chí nhắm mắt lại.

	Thẩm Lãng nói: "Sư huynh, ta và ngươi ở giữa võ công chênh lệch, hẳn là một con hổ cùng một cái thỏ chênh lệch, cách biệt một trời. Không, thậm chí còn không chỉ như vậy, hẳn là lão hổ cùng giòi khác nhau."

	Ách, ngươi cái ví dụ này ngược lại là rất độc đáo, cũng phi thường hình tượng, chỉ bất quá buồn nôn một điểm.

	Thẩm Lãng ấp ủ một hồi nói: "Sư huynh, ta có một cái phi thường điên cuồng đề nghị, ngươi nghe về sau tuyệt đối không nên phát cuồng a."

	Doanh Vô Minh ánh mắt phát lạnh nói: "Nói."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta chiêu cáo thiên hạ, chọn một thời gian hai người chúng ta tiến hành công khai luận võ. Nếu như ta thua, Đại Càn đế quốc cái danh hiệu này liền về các ngươi Doanh thị tất cả, các ngươi liền rốt cuộc không phải loạn thần tặc tử, các ngươi Doanh thị từ đó về sau liền quang minh chính đại trở thành Đại Càn đế chủ. Mà nếu như ta thắng, Tân Càn vương quốc thần dân cũng triệt để hiệu trung với ta, trở thành ta Đại Viêm đế quốc một bộ phận, các ngươi Doanh thị gia tộc tự động mất đi Tân Càn vương quốc vương vị, như thế nào?"

	Lời này mới ra, Doanh Vô Minh triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Đời này hắn trải qua đại sự nhiều, thậm chí Khương Ly chết bất đắc kỳ tử thời điểm, hắn cũng đã trưởng thành.

	Mặc dù hắn lúc này nhìn qua nhiều nhất không cao hơn ba mươi tuổi, nhưng trên thực tế hắn đã đi vào trung niên. Đương nhiên hắn võ công mạnh như thế, sống đến hơn một trăm tuổi căn bản không có vấn đề, vì lẽ đó hiện tại ở độ tuổi này xưng là thanh niên hoàn toàn hợp lý.

	Sống nhiều năm như vậy, hắn cái gì chưa từng gặp qua? Nhưng lúc này Doanh Vô Minh Thái tử vẫn là bị Thẩm Lãng triệt để chấn kinh.

	Thẩm Lãng đây là điên sao? Lúc trước hắn là làm qua rất nhiều điên cuồng sự tình, hơn nữa còn đều thành công, nhưng trước đó tất cả mọi chuyện cộng lại cũng không bằng lần này một nửa điên cuồng a.

	Quá kinh người, thật nhường người hoài nghi là lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Liền Cừu Yêu Nhi đều đánh không lại Doanh Vô Minh, huống chi là. . . Thẩm Lãng.

	Một vạn cái Thẩm Lãng cộng lại đều đánh không lại Doanh Vô Minh một đầu ngón tay đi.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta có thể nhường lục đại siêu thoát thế lực, Đại Viêm đế quốc, thiên hạ chư quốc cộng đồng chứng kiến, nếu như ta thua, ta chắc chắn ở trước mặt tất cả mọi người đem Đại Càn đế chủ danh hiệu tặng cho các ngươi Doanh thị, từ nay về sau các ngươi cũng không tiếp tục là loạn thần tặc tử."

	Doanh Vô Minh tim đập rộn lên, đây tuyệt đối là Doanh thị gia tộc nhất tha thiết ước mơ sự tình.

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng dùng Ngạc Mộng thạch loa phóng thanh rống to: "Doanh Vô Minh, hai người chúng ta luận võ, quyết một trận tử chiến, ai thắng người đó là Đại Càn đế quốc chủ nhân, ngươi dám không? Lục đại thế lực chứng kiến, thiên hạ chư quốc chứng kiến, ức vạn dân chúng chứng kiến, Tân Càn vương quốc vô số con dân chứng kiến, thậm chí trận này luận võ có thể trực tiếp tại Càn Kinh tiến hành, ngươi dám không?"

	Cái này Ngạc Mộng thạch loa phóng thanh quá ngưu bức, chân chính vang vọng toàn bộ mặt đất cùng bầu trời.

	Đương nhiên, đây là bởi vì trên mặt đất còn lắp đặt mấy chục trên trăm cái đồng dạng Ngạc Mộng thạch máy nhận tín hiệu, vì lẽ đó Thẩm Lãng thanh âm mới có thể truyền khắp phiến khu vực này mỗi một nơi hẻo lánh.

	Là một ngày này hắn đã chuẩn bị thật lâu, tại mấy tháng trước hắn cùng Ninh Nguyên Hiến liền chắc chắn chế định kế hoạch này, hơn nữa trước đó hai ngày hắn liền đã trước thời hạn đi vào Thiên Việt thành, chờ lấy Doanh Vô Minh công thành.

	Theo hắn tiếng rống to này, trên mặt đất Doanh Vô Minh mười mấy vạn đại quân, không trung hơn một vạn tuyết điêu quân đoàn cũng nghe được rõ ràng, sau đó cả người trực tiếp bị sét đánh, triệt để hoài nghi nhân sinh.

	Ta, ta đây là xuất hiện nghe nhầm?

	Tay trói gà không chặt Thẩm Lãng lại muốn cùng Doanh Vô Minh điện hạ luận võ, hơn nữa còn quyết định Đại Càn đế quốc thuộc về?

	Thiên hạ còn có so đây càng thêm hoang đường sự tình sao?

	Thẩm Lãng hét lớn: "Doanh Vô Minh, ngươi dám không?"

	Lúc này Doanh Vô Minh nếu là không dám lời nói, liền triệt để trở thành thiên hạ trò cười.

	Đương nhiên hắn là triệt để bị chọc giận, Thẩm Lãng ngươi tên phế vật này có quyền lực gì khiêu chiến ta? Ngươi đem võ đạo xem như cái gì?

	Ngươi cái này liền con ruồi cũng không bằng đồ vật, dựa vào cái gì hướng ta đầu này Giao Long khiêu chiến?

	Thẩm Lãng lại một lần nữa hét lớn: "Doanh Vô Minh, ngươi dám không?"

	Thanh âm của hắn lại một lần nữa vang vọng toàn bộ bầu trời, Doanh Vô Minh dưới trướng mười mấy vạn người nghe được rõ ràng.

	Doanh Vô Minh nói: "Thẩm Lãng, ngươi xác định?"

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta có thể chiêu cáo thiên hạ, toàn bộ thiên hạ cộng đồng chứng kiến, thậm chí có thể đem chúng ta luận võ chiến thư truyền đến thiên hạ các nước trong cung, truyền đến lục đại siêu thoát thế lực chi chủ trên mặt bàn."

	Doanh Vô Minh nhìn chằm chằm Thẩm Lãng thật lâu, chậm rãi nói: "Tên điên, ngươi cái tên điên này."

	Thẩm Lãng nói: "Sư huynh, hiện tại giờ đến phiên ngươi làm lựa chọn. Hoặc là ngươi tiếp tục tiến đánh Thiên Việt thành, ta đi đem trứng rồng sự tình nói cho Nhâm tông chủ. Hoặc là ngươi lui binh, hai người chúng ta luận võ quyết đấu quyết định Đại Càn đế quốc danh hiệu thuộc về. Phụ tử các ngươi phấn đấu cả đời không phải liền là làm một cái chính thống danh vị sao? Hiện tại dễ như trở bàn tay liền có thể đạt được."

	Doanh Vô Minh trọn vẹn mấy phút không nói gì, dòng suy nghĩ của hắn giống như thủy triều mãnh liệt sôi trào.

	Ròng rã nửa khắc đồng hồ về sau, Doanh Vô Minh mở to mắt, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng, cùng ngươi luận võ đối với ta mà nói, hoàn toàn là cả đời này sỉ nhục lớn nhất, ta thậm chí tình nguyện chặt đi hai tay của mình, cũng không nguyện ý cùng ngươi phế vật như vậy luận võ, cái này hoàn toàn là đối võ đạo làm bẩn, cũng là đối ta cái này mấy chục năm kiếp sống làm bẩn."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng ngươi sẽ đáp ứng đúng không? Bởi vì lợi ích quá lớn, hơn nữa ta là Khương Ly bệ hạ con độc nhất, ngươi cùng ta luận võ, không mất mặt."

	"Mất mặt, phi thường mất mặt." Doanh Vô Minh nói: "Nhưng là, ta thành toàn ngươi điên cuồng, ta đáp ứng ngươi khiêu chiến."

	Thẩm Lãng nói: "Một lời đã định."

	Doanh Vô Minh nói: "Một lời đã định."

	... . . .

	Nam bộ hải vực, đen tòa thành bên trong.

	Doanh Vô Minh đem sự tình từ đầu chí cuối báo cho Phù Đồ Sơn chi chủ cùng Doanh Quảng.

	"Nhạc phụ, phụ vương, phi thường thật có lỗi, không có đạt được đồng ý của các ngươi, ta đã đáp ứng Thẩm Lãng." Doanh Vô Minh nói: "Bởi vì lúc ấy hắn ngay trước mười mấy vạn người mặt hét ra, ta không cách nào cự tuyệt, càng không cách nào lui bước."

	Lúc này, cho dù là Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng cũng triệt để kinh ngạc đến ngây người, thật lâu im ắng.

	Biết rõ Thẩm Lãng là thằng điên, nhưng không nghĩ tới điên đến trình độ này?

	Hắn vậy mà muốn Doanh Vô Minh phát ra thư khiêu chiến, một đối một luận võ quyết đấu?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Nhâm tông chủ nói: "Khương Ly bệ hạ có điên cuồng như vậy sao?"

	Doanh Quảng lắc đầu.

	"Ha ha, ha ha ha ha. . ." Nhâm tông chủ cất tiếng cười to nói: "Có ý tứ, rất có ý tứ, cái này thật muốn thiên hạ chú mục."

	Doanh Quảng nhắm mắt lại, trọn vẹn sau một lúc lâu mới mở ra, nói: "Chiêu cáo thiên hạ đi, đồng thời truyền thư cho Viêm kinh, truyền thư cho thiên hạ chư quốc, truyền thư cho mặt khác ngũ đại siêu thoát thế lực, để cho bọn họ tới cộng đồng chứng kiến."

	...

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Tân Càn vương quốc cùng Đại Càn đế quốc chiếu thư truyền khắp toàn bộ phương đông thế giới.

	Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh sẽ tiến hành luận võ quyết đấu, người thắng đem thu hoạch được Đại Càn đế quốc chính thống danh vị.

	Mấy ngàn phần chiếu thư, như là như tuyết rơi bay hướng mỗi một cái nước chư hầu, bay hướng mỗi một cái thế lực lớn.

	Sau đó toàn bộ thiên hạ triệt để chấn kinh.

	Ức vạn người nghe được tin tức này nháy mắt, người sớm giác ngộ được đây là lời đồn, từ đầu đến đuôi lời đồn.

	Một vạn cái Thẩm Lãng cũng đánh không lại Doanh Vô Minh nửa cái ngón tay a.

	Chờ xác định đây là Thẩm Lãng chiếu thư về sau, vô số người liền phảng phất bị sét đánh, kinh ngạc.

	Thẩm Lãng bệ hạ a, chúng ta biết rõ ngươi am hiểu sáng tạo kỳ tích, nhưng lần này không khỏi cũng quá kinh dị a.

	Nhưng nếu như ngươi thật thắng Doanh Vô Minh, cái kia. . . Vậy ngươi chính là thần, Thái Dương Chân muốn từ phía tây đi ra.Chương 554:: Điên cuồng cực hạn! Chiêu cáo thiên hạ!

	Việt Quốc vương đô Thiên Việt thành phòng tuyến theo một ý nghĩa nào đó, xác thực xem như vững như thành đồng.

	Xu Mật viện phó sứ kiêm Thiên Việt đại đô đốc Ninh Kỳ thống soái lấy hai mươi vạn đại quân trấn thủ năm mươi dặm tường thành, đại quy mô trang bị hoàn toàn mới thiết giáp, hơn nữa còn có số lượng nhất định lính mới, vượt qua một vạn cây bộ thương.

	Không chỉ có như thế, còn có vượt qua năm trăm cửa súng lựu đạn, nhiều loại đạn pháo đều có.

	Dạng này một chi đại quân đối mặt Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ đương nhiên không có đánh, thậm chí đối mặt địa ngục quân đoàn cũng không được đánh, nhưng đối mặt Tân Càn vương quốc phổ thông quân đội tuyệt đối có thể đánh, hơn nữa còn có không nhỏ ưu thế.

	Nhưng mà, lần này Doanh Vô Minh mang tới mười mấy vạn trong đại quân, có gần một nửa là địa ngục quân đoàn, còn có hơn một ngàn không trung quân đoàn.

	Thẩm Lãng Nộ Triều thành phát triển được còn chưa đủ nhanh, văn minh khoa học kỹ thuật cùng văn minh thời thượng cổ đem kết hợp con đường là đúng, thậm chí rất nhiều tiên tiến vũ khí đều đã tồn tại ở trong phòng thí nghiệm. Ví dụ như hoàn toàn mới địa ngục hỏa bom, ví dụ như hoàn toàn mới Ngạc Mộng thạch bom vân vân vân vân.

	Nhưng phi thường đáng tiếc, những vũ khí này vẫn tại trong phòng thí nghiệm, không cách nào sản xuất hàng loạt, càng không cách nào đại quy mô trang bị quân đội.

	Vì lẽ đó Việt Quốc cái này hai mươi vạn đại quân, vẫn như cũ hoàn toàn ngăn cản không Doanh Vô Minh.

	... . . .

	Việt Quốc hoàng cung bên trong, hôm nay không tảo triều, tuyệt đại bộ phận thần tử đều trong nhà, chỉ có mười cái trọng thần cùng Ninh Chính trong thư phòng.

	"Có người nói, chúng ta Ngô Sở Việt Tam quốc chính là Thẩm Lãng bệ hạ vướng víu, cái này Tam quốc triều đình căn bản không có cần phải tồn tại, lại hoặc là chúng ta ba vị quốc vương đều hẳn là đem triều đình dời đi Nộ Triều thành làm việc." Ninh Chính chậm rãi nói: "Nhưng là điểm này ta là không đồng ý, Nộ Triều thành là chúng ta lâm thời đế đô, nó đại biểu Đại Càn đế quốc đỉnh phong nhất. Nhưng chúng ta Ngô Sở Việt Tam quốc nhân lực vật lực là Đại Càn đế quốc căn bản, chúng ta nếu như đi, ai liên tục không ngừng hướng Đại Càn đế quốc vận chuyển lương thực, vật tư, nhân tài, binh lực?"

	Điểm ấy c