Nên số liệu cũng đủ lớn thời điểm, ngoài ý muốn nổi lên sự kiện là khó tránh khỏi. Trong một trăm người, xuất hiện một cái sai lầm không thể bình thường hơn được.

	Nhưng là hơn hai ngàn ba trăm người, không có một cái ngoài ý muốn nổi lên sai lầm, toàn bộ thông qua.

	Cái này kinh dị.

	Nhưng lại phảng phất đang hợp tình lý.

	Cái này như là thiên tài ban khảo thí trắc nghiệm bên trong, mười mấy cái học sinh muốn làm được trăm phần trăm max điểm rất khó, nhưng tất cả mọi người vượt qua tám mươi điểm lại rất đơn giản.

	Trước mắt chi quân đội này có lẽ chưa nói tới là thiên tài, nhưng tuyệt đối là đỉnh cấp mũi nhọn.

	Sau đó Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan khó xử.

	Phải làm gì a?

	Lần này biên cảnh cùng đi săn, cũng chỉ có thể có hai ngàn người tham gia.

	Không có cách, chỉ có thể rút thăm!

	Hai ngàn cái lá thăm, hơn ba trăm cái ngắn lá thăm, rút đến ngắn lá thăm người cũng chỉ có thể làm dự bị.

	Nhìn qua phía trước bị chém đứt mấy trăm cái cây (bởi vì mỗi cái cây có thể chặt nhiều lần), Thẩm Lãng đột nhiên hỏi: "Những này cây đã lớn như vậy không dễ dàng đâu."

	Ninh Chính bên người lão thái giám nói: "Cánh rừng cây này hẳn là bệ hạ đời ông nội gieo xuống tới, thậm chí có mấy chục cây là tiên vương gieo xuống, xem như ngự lâm."

	Thẩm Lãng nói: "Đó có phải hay không hẳn là tìm bệ hạ báo cáo chuẩn bị một chút a?"

	Già hoạn quan im lặng, mấy trăm cái cây đều chặt xong ngươi mới nghĩ đến báo cáo chuẩn bị, có thể hay không quá muộn.

	Cũng chính là ngươi, đổi thành người khác dám chặt tiên vương tự tay trồng cây liền đợi đến rơi đầu đi.

	. . .

	Hơn hai ngàn ba trăm người cuối cùng khảo hạch kết thúc.

	Đám người này vẫn như cũ vô cùng mê luyến khoanh tay bên trong siêu cấp Mạch Đao.

	Một đao cắt đứt cảm giác thật sẽ lên nghiện.

	Trước đó đều là dùng chì đao không chặt, luyện tập hơn một trăm vạn lần, nội tâm đối thật chặt xúc động đã tích lũy đến cực hạn.

	Cái này thật một đao cắt đứt, thực sự là quá mức nghiện.

	Đáng tiếc a.

	Mỗi người cũng chỉ có thể chặt như thế một lần.

	Cái này đúng!

	Một mực vô địch quân đội nhất định phải đối chiến đấu chân chính tràn ngập cảm giác đói bụng, thậm chí nghiện.

	Nội tâm vô cùng chờ mong một đao chém xuống cảm giác.

	Nếu như đổi thành những quân đội khác, Thẩm Lãng sẽ còn nói từ nay về sau đây chính là binh khí của các ngươi, chính là các ngươi sinh mạng thứ hai.

	Nhưng đối với chi quân đội này là hoàn toàn không cần.

	Mỗi một chi siêu cấp Mạch Đao phía trên, đều khắc lấy mỗi một cái huyết mạch thuế biến người danh tự.

	Đám người này dùng Mạch Đao trảm xong đại thụ về sau, lập tức cẩn thận từng li từng tí lau, đồng thời bên trên dầu.

	Mà lại cầm loại kia phi thường tinh tế đá mài đao, một chút xíu mài đao.

	Bọn hắn không chỉ bắt đầu nghiên cứu cái này siêu cấp Mạch Đao hoa văn, thậm chí đã bắt đầu nghiên cứu lưỡi đao nhan sắc.

	Thậm chí thật sợ bọn họ vừa xung động, dùng đầu của mình đi kiểm tra đao này mũi dao lợi trình độ.

	Mà lại nghiên cứu đến càng cao thâm hơn người, bắt đầu dùng chùy nhỏ tử, nhẹ nhàng lên gõ cái này siêu cấp mài đao từng tấc một, kiểm tra có hay không ám thương, lại hoặc là có cái gì tính chất không đều đều địa phương.

	Thậm chí, đã đem Mạch Đao đặt ở rãnh nước bên trong, sau đó dùng tràn ra nước thể tích chuyển đổi mật độ.

	Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan, còn có Ninh Chính đều kinh ngạc đến ngây người.

	Ai nói đám người này ngốc?

	Thẩm Lãng dạy cho kiến thức của bọn hắn không nhiều, mà lại những người khác hoàn toàn không có hứng thú, duy chỉ có đám người này hoàn toàn nghe vào, mà lại học đi vào, đồng thời bắt đầu bản thân nghiên cứu suy nghĩ.

	. . .

	Sau đó liền là thử giáp!

	Thế kỷ mười bảy phương tây trọng giáp, trọng lượng cao nhất có thể đạt tới bốn mươi kg tả hữu.

	Trung Quốc Tống triều thời điểm trọng giáp đại khái tại hai mươi chín kg.

	Như vậy Thẩm Lãng chi này vương bài quân đội áo giáp nặng bao nhiêu?

	Năm mươi kg.

	Đây là một cái gần như nghịch thiên trọng lượng.

	Binh lính bình thường mặc vào loại này bản giáp, căn bản ngay cả đường đều đi không được.

	Nhưng Thẩm Lãng chi này vương bài quân đội, mỗi ngày phụ trọng huấn luyện là ba trăm năm mươi cân, bảy giờ vừa đi vừa về chung hơn một trăm dặm siêu cấp hành quân gấp, ròng rã huấn luyện hơn hai tháng.

	Nói thật, mặc năm mươi kg bản giáp, bọn hắn thậm chí có một loại người nhẹ như yến cảm giác.

	Hơn hai ngàn người bản giáp, cần tiêu hao mười vạn kg siêu cấp vật liệu thép.

	Đây cũng là Việt Quốc tốt nhất thép, giá cả đắt đỏ cực hạn, toàn bộ sản xuất Kim thị gia tộc Kim Sơn đảo luyện thép tác phường.

	Đây là toàn thân giáp, từ đầu đến chân hoàn toàn bao khỏa.

	Duy nhất lộ ra ngoài, đại khái chỉ có con mắt.

	"Chặt, chặt, chặt. . ."

	Mười mấy cân chiến đao, điên cuồng chém vào tại cái này trọng giáp bên trên.

	Vẩy ra ra từng đợt Hỏa tinh.

	Nhưng là chỉ chém ra mấy đạo vết tích, thậm chí ngay cả vết thương cũng không bằng.

	Chi quân đội này không cần tấm thuẫn.

	Bởi vì bọn hắn toàn thân mỗi một chỗ đều là tấm thuẫn.

	Khổ Đầu Hoan trong đầu không khỏi tưởng tượng lấy, hơn hai ngàn cái dạng này siêu cấp trọng giáp Mạch Đao đội xuất hiện trên chiến trường, sẽ là cỡ nào lộng lẫy hình tượng?

	Chân chính gặp thần giết thần, gặp Phật giết Phật đi.

	Lại như cùng sắt thép Trường Thành, đao thương bất nhập, tưởng tượng đều nhiệt huyết sôi trào.

	Đáng tiếc a, dạng này vương bài quân đội hoàn toàn là dùng vàng tích tụ ra tới.

	Thẩm Lãng đến tột cùng tiêu bao nhiêu kim tệ? Khổ Đầu Hoan không biết.

	Nhưng là hắn biết, dùng đồng dạng giá tiền chí ít có thể vũ trang ra năm vạn đại quân.

	. . .

	Ngày mai liền muốn xuất phát đi tham gia biên cảnh cùng đi săn.

	Đổi thành những quân đội khác nhất định phải tiến hành trước khi chiến đấu động viên, hơn nữa còn muốn phát ra nhổ bạc.

	Nhưng đối chi quân đội này hoàn toàn không tất yếu.

	"Tất cả mọi người, vũ khí nộp lên, trên khải giáp giao, còn lại nửa ngày thời gian, tự do hoạt động."

	Khổ Đầu Hoan cuối cùng hạ lệnh.

	Sau đó Vương Đại bọn người liền ngốc.

	Tự do hoạt động?

	Cái kia. . . Vậy ta hẳn là làm gì a?

	Cái này mỗi ngày đều huấn luyện, làm sao hôm nay không huấn luyện?

	Cũng không thể bởi vì ngày mai muốn xuất phát, hôm nay liền đình chỉ huấn luyện a?

	Vương Đại nghĩ ba phút, căn bản nghĩ không ra có thể làm chuyện gì khác.

	Nếu là tự do hoạt động, như vậy huấn luyện cũng hẳn là có thể đi.

	Thế là, hắn xuất ra mình chi kia hơn hai trăm cân huấn luyện chì đao, lại một lần nữa bắt đầu huấn luyện.

	Một đao cắt đứt!

	Một đao cắt đứt!

	Mặc dù đã huấn luyện hơn một trăm vạn lần, nhưng ta cảm thấy vẫn rất có ý tứ.

	Vậy đại khái liền là hậu thế những cái kia siêu cấp học si.

	Ông trời của ta cái kia, học bá bên trong đề cũng bị ta làm xong, hoàng cương mật quyển cũng làm xong, trong cửa hàng có thể mua được đề tập ta toàn bộ đều làm xong. Lần này nên làm cái gì a? Không có đề mục làm, ta sẽ chết!

	Sau đó, hơn hai ngàn người toàn bộ xuất ra luyện tập chì đao, tiến vào điên cuồng huấn luyện.

	. . .

	Mà đổi thành bên ngoài một bên.

	Chân chính mười cái thiên tài, Lan thị mười huynh đệ nghe được tự do hoạt động mệnh lệnh về sau, lập tức mừng như điên.

	Quá khó khăn.

	Ròng rã học tập huấn luyện mấy tháng, rốt cục có nửa ngày nhàn rỗi.

	Tới tới tới, đẩy bài chín.

	Ta Lan Nhất là lão nhị, ta tới đại lý.

	Tới áp lớn nhỏ a.

	Muốn xuất hiện bạc, không cho phép thiếu nợ.

	Dù sao mỗi người đều quân lương, còn không thấp.

	Trong lúc nhất thời, mười người này cược đến như si như say.

	Sau nửa canh giờ, trong không khí bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Bởi vì Khổ Đầu Hoan đi tới.

	"Đại. . . đại nhân, tự do thời gian hoạt động, cho nên chúng ta mới. . ." Lan Nhất run rẩy nói.

	Khổ Đầu Hoan không nói hai lời, rút ra roi.

	"Ba ba ba ba ba ba. . ."

	Từng cái vào chỗ chết rút.

	"Tự do hoạt động, tự do hoạt động, ta để ngươi tự do hoạt động!"

	"Từng cái ngu như lợn."

	"Liền các ngươi bộ dáng này, có tư cách trở thành Bách hộ sao? Đao pháp luyện qua sao? Binh pháp đọc xong sao? Toán thuật học xong sao?"

	"Còn đánh bạc, đánh bạc!"

	Lan thị mười huynh đệ, mỗi người bị cuồng rút hơn một trăm roi.

	Khổ Đầu Hoan sống sờ sờ đánh gãy mười cái roi.

	Lan thị mười huynh đệ không dám khóc, cũng không dám hô.

	Trong lòng khóc không ra nước mắt.

	Thời gian này không có cách nào qua, rõ ràng là lão đại ngươi nói tự do hoạt động a.

	Cái này giống như là hậu thế học sinh lớp mười hai, ngươi cho rằng nghỉ liền là để các ngươi chơi? Quá ngây thơ, chẳng qua là đổi chỗ khác học tập mà thôi.

	Sau khi đánh xong, Khổ Đầu Hoan còn đối cái này mười cái thiên tài tiến hành tinh thần chà đạp.

	"Các ngươi cảm thấy mình là đặc thù huyết mạch người, chính là thiên tài đúng hay không?"

	"Mỗi người các ngươi đều là Bách hộ, được không lên a. Nhưng nhìn nhìn các ngươi mang binh? Bọn hắn mới thật sự là vương bài, mới là ta cùng Thẩm công tử chân chính kiêu ngạo."

	"Bọn hắn là trên thế giới tốt nhất binh sĩ, để các ngươi trở thành bọn hắn Bách hộ quan, thật sự là chà đạp bọn hắn."

	"Không sợ cùng các ngươi nói, ta coi như đem các ngươi mười người toàn bộ đánh chết cũng không có việc gì, dù sao liền các ngươi Bách hộ công việc này cho một con chó tại bọn hắn trên cổ treo một khối bánh, nó đều có thể hoàn thành. Ưu tú như vậy quân đội, như thế vương bài quân đội, ai chỉ huy đều có thể bách chiến bách thắng."

	"Các ngươi thật đúng là đem mình làm thiên tài? Ta nhổ vào!"

	Lan thị mười huynh đệ bị đả kích đến mặt như màu đất, lung lay sắp đổ.

	Sau đó, bị roi tiến đến sân huấn luyện, tiếp tục khổ luyện.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Khổ Đầu Hoan trở lại hơn hai ngàn cái huyết mạch thuế biến người trước mặt, sắc mặt trở nên vô cùng hòa ái, thanh âm nóng bỏng.

	"Không sai biệt lắm, không cho phép luyện a!"

	"Buổi tối hôm nay tuyệt đối không cho phép luyện, có nghe hay không, nghỉ ngơi thật tốt, thực sự cảm thấy nhàm chán có thể đi nhìn đại địa đồ!"

	"Vương Đại ngươi dẫn đầu, không cho phép luyện!"

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Quốc quân triệu kiến Thái tử Ninh Dực.

	"Phụ vương , biên cảnh cùng đi săn ngài thật muốn đi sao? Không phải giao cho Ngũ đệ sao?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Sở vương đều đi, ta làm sao không đi?"

	Toàn thân hắn đều bao bọc ở thật dày trong chăn bông, cả người phảng phất đều còng lưng, nhìn qua nhất là già nua suy yếu.

	Thái tử Ninh Dực nói: "Thế nhưng là thân thể của ngài. . ."

	"Không có gì đáng ngại, thân thể ta tốt đây." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi giám quốc cũng không phải lần một lần hai, ta vẫn là rất yên tâm, cũng liền không có lời nào phân phó ngươi."

	Thái tử dập đầu nói: "Nhi thần sợ hãi."

	Ninh Nguyên Hiến phất phất tay nói: "Lê Chuẩn, khởi giá đi!"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn tiến lên, đem Ninh Nguyên Hiến cõng lên đến, một mực lưng đến bên trong xe ngựa to lớn.

	"Đi!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Năm ngàn cấm quân hộ tống Ninh Nguyên Hiến, trùng trùng điệp điệp rời đi hoàng cung.

	Hoàng cung bên ngoài!

	Ninh Chính một thân giáp trụ, một chân quỳ xuống nói: "Nhi thần tham kiến phụ vương, vạn thọ an khang."

	Ninh Nguyên Hiến không nói gì, cũng không hề lộ diện.

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Trường Bình Hầu lên."

	Ninh Chính đứng lên khom người nói: "Phụ vương, tham gia biên cảnh cùng đi săn hai ngàn lính mới, đã toàn bộ tập kết hoàn tất, phải chăng kiểm duyệt?"

	"Không cần." Quốc quân mất hết cả hứng nói.

	Vẫn không có lộ diện, phảng phất liền nhìn một chút cái này hai ngàn lính mới hào hứng đều không có.

	Cả triều văn võ đều để đưa tiễn quốc quân, hộ tống Ninh Nguyên Hiến cùng lúc xuất phát, có chừng năm mươi tên quan viên, đại bộ phận đều là Lễ bộ.

	Đông đảo đại thần ngược lại là thấy rất rõ ràng.

	Cái này hơn hai ngàn lính mới, liền là Thẩm Lãng chộp tới phế vật pháo hôi?

	Đều luyện binh hơn ba tháng a.

	Vẫn là như vậy gầy yếu?

	Mà lại toàn bộ mặc vải thô quần áo, cũng không mặc áo giáp? Ngươi đây là bởi vì mặc áo giáp đi không được đường sao?

	Mà lại binh khí của các ngươi đâu? Làm một chi quân đội, ngay cả binh khí đều không tùy thân mang sao?

	Mấu chốt là ánh mắt.

	Đây là quân nhân ánh mắt sao? Không có một chút điểm sát khí, hoàn toàn là một mảnh đần độn.

	Ba tháng thời gian, liền luyện một chiêu một đao cắt đứt. Không biết thể luyện thật là không có có.

	"Được, đi thôi. . ." Quốc quân lười biếng nói.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn hô lớn: "Đi!"

	Sau đó một màn, thật đem tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính dưới trướng hơn hai ngàn lính mới, vậy mà nhao nhao leo lên xe ngựa.

	Cái này. . . Cái này quá tú đi.

	Quốc quân cưỡi xe ngựa, các ngươi những lính quèn này cũng ngồi xe ngựa?

	Đi bộ đều đi không được sao?

	Quá mức a.

	Không mặc áo giáp, không mang binh khí cũng liền thôi, không biết cưỡi ngựa có thể thông cảm được. Ngay cả đi bộ cũng không nguyện ý? Đi tham gia biên cảnh cùng đi săn, lại còn ngồi xe đi?

	Lập tức, có một Ngự Sử liền muốn ra khỏi hàng công kích.

	Người bên cạnh tranh thủ thời gian giữ chặt hắn.

	Tính toán.

	Đám người này là đi chịu chết pháo hôi, đối với người sắp chết cũng đừng có quá nghiêm khắc nhiều như vậy. Mà lại những người này đều là trẻ đần độn, khả năng thật đúng là đi chẳng phải đường xa.

	Ninh Chính, Khổ Đầu Hoan cùng Lan thị mười huynh đệ cưỡi lên chiến mã. Thẩm Lãng ngồi lên một cỗ lộng lẫy thoải mái dễ chịu xe ngựa,

	"Xuất phát!"

	Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng.

	Hơn hai ngàn lính mới cưỡi một trăm cỗ xe ngựa, trùng trùng điệp điệp đi theo quốc quân cấm quân sau lưng, dọc theo Chu Tước lẽ phải rời đi quốc đô, một đường hướng tây, tiến về càng sở hai nước biên cảnh.

	Phía sau bọn hắn, còn có trên trăm cỗ xe ngựa.

	Ở trong đó chứa chính là lính mới siêu cấp Mạch Đao, trọng trang áo giáp. Còn có vô số thịt lương khô.

	Không có bất kỳ cái gì tráng hành chi rượu.

	Thậm chí quần thần cũng không có chúc phúc.

	Bởi vì tất cả mọi người cho rằng lần này cái gọi là biên cảnh cùng đi săn căn bản chính là hướng Sở quốc thỏa hiệp, cắt thịt nhường lợi mà thôi.

	Tất thua không thể nghi ngờ, vậy nếu như lại nói cái gì dõng dạc, chẳng phải là đánh quốc quân mặt?

	Vô số dân chúng cũng nhao nhao đến đây xem náo nhiệt, chỉ trỏ.

	"Đây chính là muốn tham gia biên cảnh cùng đi săn tân binh a?"

	"Làm sao mấy tháng đi qua một điểm biến hóa đều không có a, ta thằng ngốc kia hàng xóm vẫn là như vậy gầy, vẫn là như vậy ngốc a."

	"Đáng thương a, đám người này muốn đi chịu chết, sắp chết đến nơi cũng không biết khóc."

	Ở trong đó liền có Vương Đại đệ đệ Vương Nhị, hai chân của hắn đã nối liền, nhưng tiếp không tốt, vẫn như cũ chống quải trượng.

	Hắn một chút tìm đến ca ca Vương Đại, trong lòng phẫn hận, cái này đồ đần lại còn không chết?

	Đều do kẻ ngu này, làm hại vua ta hai hai chân bị đánh gãy.

	Bất quá lần này hắn đều phải chết đi, đáng đời!

	Mà đại đa số trong lòng bách tính nên tính là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Bọn hắn dù sao cũng là Việt Quốc con dân, hiện tại trơ mắt nhìn xem mình quốc quân đi mất mặt, trong lòng chung quy là không dễ chịu.

	Nếu không phải quốc quân tại nữ nhân trên bụng trúng gió, cũng không trở thành phải quỳ liếm Sở quốc, cũng không trở thành đi mất mặt xấu hổ.

	Dạng này quốc quân, thật sự là một cái hôn quân a.

	Đồng hành hộ tống năm ngàn cấm quân trong lòng cũng không khỏi xem thường mắng to. Chúng ta cấm quân đều đi bộ, các ngươi đám phế vật này lính mới vậy mà ngồi xe ngựa? Thật sự là lẽ nào lại như vậy? Đều tại các ngươi đám phế vật này, làm hại chúng ta cấm quân cũng bị dân chúng xem thường.

	Một chi cường đại quân đội, từ trên người bọn họ liền có thể ngửi ra sát khí. Nhưng là, cấm quân tại Thẩm Lãng lính mới trên thân hoàn toàn không có ngửi được bất luận cái gì sát khí. Chỉ có khô khan cùng đần độn.

	. . .

	Đại quân rời đi quốc đô phạm vi, tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cảnh nội!

	Ra Lang quận về sau, liền hướng phía phương hướng tây bắc mà đi, tiến vào Chủng thị gia tộc khu vực phòng thủ!

	Việt Quốc Thái úy, Trấn Tây Đại đô đốc, Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu tự mình ra nghênh đón vài trăm dặm, suất lĩnh tám ngàn đại quân nước bị bảo hộ quân.

	"Chủng Nghiêu huynh, chúng ta đại khái vài chục năm không có thấy đi." Quốc quân chậm rãi nói.

	Chủng Nghiêu ngồi ở trong xe ngựa, thân thể hơi nghiêng về phía trước biểu thị cung kính nói: "Thần sợ hãi."

	Làm Việt Quốc quân đội cự đầu, hắn ròng rã vài chục năm không có tiến quốc đô bái kiến quân vương, xác thực phi thường thất lễ.

	Mà Ninh Nguyên Hiến có thể tha thứ đối phương bực này hành vi, cũng có thể được xưng tụng vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau.

	Chủng Nghiêu năm đó ủng hộ chính là Ninh Nguyên Vũ, bản thân hắn cũng thích Ninh Nguyên Vũ loại này anh tư bộc phát quân chủ, Ninh Nguyên Hiến người này mới âm nhu.

	Nhưng là những năm này, Chủng Nghiêu cứ việc cùng quốc quân quan hệ cá nhân không tốt, nhưng đối quốc quân mỗi một đạo ý chỉ, hắn xem như chấp hành đến phi thường đúng chỗ.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Biên cảnh cùng đi săn về sau, vạn nhất phương nam có biến, Sở quốc đại cục tiến công, có thể đỡ nổi sao?"

	Chủng Nghiêu nói: "Thần nên dốc hết toàn lực."

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Lần này Sư Sư tại quốc đô thụ thương, là ta chiếu cố không chu toàn, muốn hướng ngươi tạ lỗi."

	Chủng Nghiêu nói: "Thần không dám."

	Sau đó, hai người lâm vào yên lặng.

	Thật sự là lời không hợp ý không hơn nửa câu.

	Song phương ai cũng không thích đối phương, ở cùng một chỗ xác thực khó chịu.

	Chủng Nghiêu đại khái còn tại oán thầm, lần này biên cảnh cùng đi săn nói rõ là cho Sở quốc đưa thịt, quốc quân ngươi còn tới làm gì?

	Ngươi đến lúc này, làm hại ta muốn ngàn dặm xa xôi ra nghênh đón hộ tống, ngược lại ảnh hưởng ta bình thường quân vụ.

	Chủng Nghiêu là có tư cách xem thường quốc quân.

	Những năm này vì kiềm chế cùng giám sát hắn Chủng Nghiêu, quốc quân phái tới tâm phúc Trịnh Đà.

	Kết quả đây?

	Chính Trịnh Đà phản loạn.

	Xảy ra chuyện như vậy, cũng làm khó ngươi Ninh Nguyên Hiến gắng chịu nhục.

	"Được, quả nhân mệt." Ninh Nguyên Hiến phất phất tay.

	Chủng Nghiêu đứng dậy: "Thần cáo lui!"

	Sau đó, hắn rời đi quốc quân xe ngựa, trở lại trong đại quân.

	Theo ngày này trở đi, Chủng Nghiêu thực hiện phòng vệ quốc quân nhiệm vụ coi là cẩn thận, nhưng là không còn có tới cùng quốc quân tự mình gặp mặt.

	Ninh Nguyên Hiến hướng phía Lê Chuẩn cười nói: "Biện Tiêu kiêu ngạo, Chủng Nghiêu cũng kiêu ngạo. Nhưng là Biện Tiêu kiêu ngạo là chỉ lo thân mình, bất thiện ngôn từ, mà Chủng Nghiêu kiêu ngạo là thật kiêu ngạo, cũng không phải thật."

	Lê Chuẩn mỉm cười.

	Tán đồng quốc quân.

	Chủng Nghiêu kiêu ngạo, đầu tiên ở chỗ tự phụ.

	Dù là đối mặt quốc quân, cũng biểu hiện tuyệt đối không kiêu ngạo không tự ti.

	Đối mặt đồng liêu tại mọi thời khắc đều muốn đè người một đầu.

	Nhưng chân chính kiêu ngạo người, hẳn là khinh thường lấy lòng nịnh bợ bất luận người nào.

	Liền như là Thẩm Lãng đồng dạng, hắn chỉ nịnh bợ quan tâm người, tỉ như vợ hắn, hắn nhạc mẫu, đối cái này quốc quân hắn đều không thế nào nịnh bợ.

	Mà Chủng Nghiêu ngươi như thật kiêu ngạo, vì sao còn muốn cùng Đại Viêm đế quốc Vương tộc thông gia?

	Có thể thấy được trong lòng ngươi vẫn là phân đủ loại khác biệt.

	. . .

	Ròng rã đi hơn mười ngày thời gian!

	Đại quân rốt cục đến Sở Việt biên cảnh!

	Dù sao cũng là bốn tháng trước liền ước định cẩn thận biên cảnh cùng đi săn, hành dinh đã hoàn toàn dựng hoàn tất.

	Chín mươi cấp đài cao, cũng đã dựng hoàn tất.

	Biên cảnh bãi săn, tinh kỳ phấp phới.

	Ninh Nguyên Hiến hộ tống mấy chục tên quan viên, trên trăm tên hoạn quan, trên trăm tên cung nữ, tăng thêm Chủng Nghiêu hộ vệ đại quân, tổng cộng hơn một vạn người.

	Phảng phất vì biểu thị tương đối thấp tư thái, Ninh Nguyên Hiến sớm ba ngày đuổi tới.

	Sở vương cảm thấy là người thắng, biểu hiện được phi thường thận trọng, Ninh Nguyên Hiến đến biên cảnh thời điểm, hắn còn không có tới.

	Ninh Nguyên Hiến đuổi tới biên cảnh sau ngày thứ hai.

	Các quốc gia sứ thần, nhao nhao đến!

	Ngô quốc, Tân Càn quốc, Lương quốc, Tấn quốc mấy người, mấy trăm tên sứ thần trình diện.

	Sau đó là Đại Viêm đế quốc sứ đoàn đến, cầm đầu chính là Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương.

	Đại Viêm đế quốc sứ đoàn, không chỉ là lần này biên cảnh cùng đi săn người đứng xem, hơn nữa còn là người chứng kiến, tài quyết giả.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương cùng Ninh Nguyên Hiến đã từng là nhi nữ thân gia, quan hệ mật thiết.

	Hai người tiến hành hai canh giờ hội đàm.

	Trò chuyện nội dung cùng biên cảnh cùng đi săn không quan hệ, bởi vì theo Liêm Thân Vương lần này Việt Quốc tất thua không thể nghi ngờ, liền không có tất yếu nói đến.

	Hai người nói chuyện đều là Căng Quân.

	"Đế quốc thái độ đối với Căng Quân phi thường mập mờ, hắn rất có một nhóm người ủng hộ." Liêm Thân Vương nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thế nhưng là Căng Quân cùng Đại Kiếp Tự dây dưa không rõ, Hoàng đế bệ hạ không phải ghét nhất Đại Kiếp Tự sao?"

	Liêm Thân Vương nói: "Thế nhưng là rất nhiều người cảm thấy, Căng Quân một khi thống nhất Sa Man tộc, nhất định sẽ tiến hành vương hóa, đến lúc đó ta vương triều Đại Viêm cương thổ đem lại một lần nữa nam khuếch trương mấy ngàn dặm."

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng cười lạnh, Đại Viêm đế quốc đại khái là không hi vọng phương nam xuất hiện bá chủ thực sự, càng là chia năm xẻ bảy càng tốt đi.

	Căng Quân làm một kẻ quấy rối, đối lợi ích của đế quốc lại phù hợp bất quá.

	"Vì lẽ đó Việt Vương ngươi chuẩn bị tư tưởng cho tốt, vạn nhất Căng Quân thống nhất Sa Man tộc, dâng tấu chương Hoàng đế bệ hạ thời điểm, đế quốc khả năng thật sẽ thừa nhận hắn quốc gia, thậm chí đối với hắn tiến hành sắc phong." Liêm Thân Vương nói: "Còn có lần này biên cảnh cùng đi săn, Sở vương khẩu vị đại khái cũng sẽ không thỏa mãn, Việt Vương ngươi. . ."

	Hắn lúc đầu muốn nói Ninh Nguyên Hiến lần này biên cảnh cùng đi săn có chút không khôn ngoan, nhưng suy nghĩ một chút những lời này vẫn là không thích hợp nói ra.

	Hắn cùng Ninh Nguyên Hiến mặc dù đã từng là nhi nữ thân gia, mà lại cũng là hảo hữu.

	Nhưng dù sao hắn là đế quốc thân vương, mà Ninh Nguyên Hiến là Việt Quốc vương.

	Rời đi thời điểm, Liêm Thân Vương vẫn là nói ra.

	"Việt Vương a, lần này biên cảnh cùng đi săn thua, ngươi có phải hay không muốn đem Ninh Chính cùng Thẩm Lãng lưu vong rơi?"

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Đương nhiên như thế!"

	Liêm Thân Vương nói: "Lưu vong tốt, lưu vong tốt, đã lưu vong vậy liền không cần lại triệu hồi đến, đế quốc có rất nhiều người không thích Thẩm Lãng, rất không quen nhìn."

	Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Đa tạ Vương huynh hảo ý."

	Nhưng là trong lòng của hắn lại cười lạnh.

	Các ngươi Đại Viêm đế quốc thấy quen ai?

	Nếu không phải Căng Quân hành động phù hợp ích lợi của các ngươi, các ngươi cũng không quen nhìn Căng Quân.

	Tóm lại, các ngươi liền là không quen nhìn bất luận cái gì nhất là xuất sắc thiên tài, các ngươi thích nhất liền là gò bó theo khuôn phép hạng người.

	Tốt nhất tất cả mọi người tại các ngươi Đại Viêm đế quốc khuôn sáo xuống nhuyễn đi, tuyệt đối không nên có cái gì vượt qua tiến hành.

	. . .

	Khoảng cách biên cảnh cùng đi săn còn có một ngày thời điểm.

	Sở vương rốt cục khoan thai tới chậm.

	Làm người thắng, hắn nhất định phải thận trọng a.

	Mặc dù ở đây có đế quốc Liêm Thân Vương tại, nhưng Sở vương niên kỷ càng lớn, tư cách già hơn, để Liêm Thân Vương chờ một chút cũng không có cái gì.

	Vào lúc ban đêm.

	Liêm Thân Vương làm chủ, tìm tới hai vị đại vương.

	Sở vương nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến già nua như vậy không chịu nổi dáng vẻ, trong lòng lập tức đại hỉ.

	Mà lại hắn còn chú ý tới, Ninh Nguyên Hiến một mực dùng tay trái, tay phải chưa có lấy ra.

	Rất hiển nhiên là tay phải hành động bất tiện.

	Trúng gió người dễ dàng nhất bán thân bất toại.

	Lập tức, Sở vương ánh mắt vô cùng ân cần nói: "Nguyên hiến ta đệ, mấy năm không gặp, khí sắc còn tốt."

	Ninh Nguyên Hiến thong thả nói: "Vương huynh thật sự là bị chê cười, ta so Vương huynh nhỏ hơn mười mấy tuổi, nhưng nhìn đi lên vậy mà so Vương huynh còn già nua hơn, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

	Sở vương thở dài nói: "Chúng ta đều là lão gia hỏa, giang sơn đời nào cũng có người tài a. Bất quá ta ngược lại là ghen tị ngươi a, có mấy cái xuất sắc như vậy nhi tử, không giống ta cái này Thái tử, bất thành khí vô cùng. Thái tử, còn chưa tới bái kiến hai vị thúc phụ?"

	Sở quốc Thái tử ra khỏi hàng, khom người nói: "Bái kiến Liêm Thân Vương thúc phụ, bái kiến Việt Vương thúc phụ."

	Sở vương lời này cũng là tại châm chọc Việt Vương.

	Đã từng ngươi Ninh Nguyên Hiến uy phong săn a."

	Sở vương cười nói: "Hai quân chém giết đối chọi, cần thời gian chuẩn bị, cái này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta nghe nói hiền đệ là đại quốc thủ, liền để chúng ta lót dạ một chút tràng tử, miễn cho chư quân chờ đợi quá mức tại nhàm chán."

	Biên cảnh cùng đi săn đệm trận cũng rất bình thường, Ninh Nguyên Hiến liền thích nhất đánh cờ đánh cờ.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thế nhưng là thân thể ta có chút khó chịu, không bằng như vậy coi như thôi."

	Cái này thái độ phảng phất triệt để cam chịu, hận không thể lập tức kết thúc biên cảnh cùng đi săn, kết thúc nhục nhã, trở về trong nước.

	Sở vương nói: "Không vội không vội, càng Vương hiền đệ kỳ nghệ vượt qua ta đâu chỉ gấp mười? Ngươi nhất định là tất thắng, ta gần nhất đạt được một cái tàn cuộc, tìm lần Sở quốc cảnh nội tất cả cờ vây cao thủ, vậy mà không có người nào có thể phá giải, ta nghĩ đến càng Vương hiền đệ là danh thủ quốc gia a, ta cái này liền hướng ngươi thỉnh giáo!"

	Sau đó, Sở vương lớn tiếng nói: "Bày cục!"

	Lập tức, một cái thế cuộc xuất hiện trước mặt Ninh Nguyên Hiến.

	Một cái khác bàn cờ to lớn xuất hiện ở đây trung ương, khoảng chừng mấy chục mét lớn nhỏ.

	Phía trên mỗi một con cờ, đều to lớn vô cùng, khiến cho ở đây hơn ngàn tên nhiều nước sứ thần đều có thể thấy rất rõ ràng.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến chỉ nhìn một chút, liền tê cả da đầu.

	Đây là thiên tàn cục, hắn căn bản hiểu không thể, đã thử qua nhiều năm.

	Mà ở đây nhiều nước sứ thần cũng không khỏi đến trong lòng oán thầm.

	Sở vương ngươi thật sự là đắc thế không tha người.

	Chẳng những muốn tại quân tranh tài nghiền ép đồ sát Việt Quốc.

	Hơn nữa còn muốn tại văn săn bên trên khi nhục Việt Vương?

	Ngày này tàn cuộc quá có tiếng.

	Ở đây cơ hồ mỗi một cái cờ vây kẻ yêu thích đều nếm thử hiểu qua, nhưng hoàn toàn vô giải.

	Sở vương khom người nói: "Càng Vương hiền đệ, ta đây là thực tình hướng ngươi thỉnh giáo a. Lần này đánh cờ, hoàn toàn không ảnh hưởng biên cảnh cùng đi săn thắng thua, ta cầm cờ đen, ngươi cầm cờ trắng. Như càng Vương hiền đệ ngươi có thể thắng ta, giúp ta phá giải cái này tàn cuộc, ta tự thân vì ngươi kích phữu như thế nào?"

	Sở quốc Thái tử nói: "Như Việt Vương bệ hạ không thể phá giải, cái kia cũng xin ngài vì phụ vương ta kích phữu."

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng bất đắc dĩ.

	Nếu là hắn có thể giải, mấy năm trước liền hiểu, làm gì chờ tới bây giờ.

	Sở vương lại một lần nữa khom người nói: "Càng Vương hiền đệ, ngươi là nổi danh đại quốc thủ, chính là thử một lần đều không đáp ứng sao?"

	Lúc này, Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Đại vương cần gì phải khó xử Việt Vương đâu? Việt Vương vừa mới bệnh nặng khỏi hẳn a."

	Lời này mới ra, toàn trường nhao nhao gật đầu nói phải.

	Ninh Nguyên Hiến giận dữ.

	Ngươi Sở quốc đây là ý gì?

	Nói là ta trúng gió hỏng đầu óc, đầu não đã không thanh tỉnh, vì lẽ đó sợ rụt rè, ngay cả thử một chút cũng không dám sao?

	Nhất thời, Ninh Nguyên Hiến bị đè vào giữa không trung.

	Đáp ứng đi, lại tất thua không thể nghi ngờ.

	Không đáp ứng đi, lại sẽ bị người cho rằng trúng gió hỏng đầu óc.

	Hắn nhất quán tới là lấy danh thủ quốc gia tự cho mình là, nếu như tại cờ vây bên trên bị Sở vương ức hiếp, kia thật là vô cùng nhục nhã.

	Mà Thẩm Lãng trong lòng cười lạnh.

	Sở vương ngươi cái này tính tình, thật đúng là bị ta mò được thấu thấu a.

	Đem không được ngươi mạch, ta cũng không làm thú vật y.

	Ngày này tàn cuộc quá có tiếng, cũng là theo Thiên Nhai Hải Các truyền tới.

	Thiên hạ cờ vây cao thủ, không người có thể giải.

	Đương nhiên Thẩm Lãng cũng hoàn toàn không giải được.

	Nhưng là. . . Hắn trí não có thể giải a.

	Ròng rã hao phí mấy chục tiếng, trí não tiến hành hơn ngàn lần nếm thử, rốt cục phá giải cái này thiên tàn cục.

	Lập tức, Thẩm Lãng ra khỏi hàng khom người nói: "Sở vương, chỉ là thiên tàn cục, cần gì phải Việt Vương bệ hạ tự mình động thủ đâu? Ninh Chính điện hạ liền có thể!"

	Lúc này, ngũ vương tử Ninh Chính nói: "Phụ vương, nhi thần nguyện ý thay phụ vương đánh cờ."

	Đám người kinh ngạc, như thế một cái biện pháp.

	Dù sao đều là muốn thua, Ninh Chính thua liền không có như vậy mất mặt, dù sao lần này biên cảnh cùng đi săn hắn là đến cõng oan ức, lập tức liền bị lưu vong, nhiều thua một trận cờ cũng không có gì.

	Ngày này tàn cuộc, vô số danh thủ quốc gia đều hiểu không, huống chi ngươi chỉ là Ninh Chính, một cái phế vật vương tử đâu.

	Thẩm Lãng nói: "Lại nói tốt, như Ninh Chính điện hạ phá giải thiên tàn cục, thắng Sở vương bệ hạ, cái kia Sở vương ngài cần phải vì nhà ta đại vương kích phữu, Sở quốc Thái tử muốn ca hát ứng hòa a."

	"Được a! Việt Vương như thắng, cha con ta vì hắn kích phữu ca hát." Sở vương ha ha cười nói: "Đã càng Vương hiền đệ thân thể có việc gì, cái kia để nhi tử thay thế cũng là có thể. Chỉ bất quá thua về sau, kích phữu một chuyện cần phải Việt Vương tự mình động thủ, người khác không thể thay cực khổ, như thế nào?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Một lời đã định!"

	Sở vương nói: "Một lời đã định!"

	Sau đó, Ninh Chính đi đến đài cao, thay thế Ninh Nguyên Hiến đánh cờ.

	Mà xuất ngoại bên kia, cũng từ Sở quốc Thái tử thay thế Sở vương đánh cờ.

	Dù sao Sở quốc bên kia ai xuống đều như thế, đây là thiên tàn cục, mấu chốt là liếc tử như thế nào phá cục.

	Hai vị quân vương con trai một bên hạ cờ, bên kia bàn cờ lớn lên, đồng bộ hạ cờ, cũng coi là khác loại hiện trường trực tiếp.

	Tất cả mọi người buồn ngủ.

	Bởi vì cái này thế cuộc đã chú định.

	Bao nhiêu năm, cái này thế cuộc đều không người có thể giải.

	Ninh Chính được cho cái gì?

	Nhưng mà. . .

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ sau!

	Tất cả mọi người tỉnh cả ngủ!

	Bởi vì thế cuộc đại biến!

	Ninh Chính bên này lại muốn thắng?

	Cái này, cái này sao có thể a?

	Ngày này tàn cuộc bạch tử tất thua, rõ ràng vô giải a?

	Bao nhiêu đại quốc thủ dốc hết tâm huyết đều không thể phá giải, đây chính là Thiên Nhai Hải Các tàn cuộc a.

	Ninh Chính vậy mà phá giải? Lại muốn thắng!Nên số liệu cũng đủ lớn thời điểm, ngoài ý muốn nổi lên sự kiện là khó tránh khỏi. Trong một trăm người, xuất hiện một cái sai lầm không thể bình thường hơn được.

	Nhưng là hơn hai ngàn ba trăm người, không có một cái ngoài ý muốn nổi lên sai lầm, toàn bộ thông qua.

	Cái này kinh dị.

	Nhưng lại phảng phất đang hợp tình lý.

	Cái này như là thiên tài ban khảo thí trắc nghiệm bên trong, mười mấy cái học sinh muốn làm được trăm phần trăm max điểm rất khó, nhưng tất c