Trọn vẹn một hồi lâu về sau, Trương Xung ánh mắt mới dần dần khôi phục tiêu cự, thấy rõ ràng trước mắt nhi tử.

	Lần này mở mắt, thật phảng phất khôi phục tân sinh.

	"Viêm ruột thừa bệnh nan y, cũng có thể trị?"

	Trương Xung yếu ớt nói, hắn đương nhiên biết mình đây là bệnh gì, cảm thấy lần này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

	Trương Tuân vui đến phát khóc.

	Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung nội tâm của hắn cuồng hỉ.

	Nguyên bản hắn toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ hủy diệt, trong lòng núi cao đều muốn lật úp.

	Lúc này phụ thân vậy mà sống trở về.

	Thẩm Lãng nói qua cái thứ nhất chỉ tiêu rất trọng yếu, bệnh nhân có thể hay không ngay lập tức tỉnh lại, bây giờ vừa mới qua đi mấy canh giờ, phụ thân vậy mà thật chiến thắng hắc ám bệnh ma thức tỉnh.

	"Là Thẩm Lãng cứu được ngài, thật sự là thần kỹ, tài năng như thần a."

	Cho tới bây giờ Trương Tuân đều cảm thấy hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

	Biết Thẩm Lãng trí gần như yêu, nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế lợi hại, viêm ruột thừa loại tuyệt chứng này đều có thể chữa khỏi.

	Hơn nữa còn dùng không thể tưởng tượng phương thức cứu chữa tốt.

	Nghe được Trương Tuân về sau, Trương Xung không khỏi kinh ngạc, ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp.

	Sau đó lại thật dài buông lỏng một hơi.

	Thế giới này thật sự là tạo hóa trêu ngươi, không nghĩ tới cuối cùng cứu vãn sinh mệnh mình vậy mà là đã từng địch nhân lớn nhất.

	"Trương công rốt cục tỉnh lại, đầu này tính mệnh cuối cùng là bảo trụ hơn phân nửa."

	Thẩm Lãng đi đến.

	Trương Tuân lúc đầu muốn quỳ xuống, nhưng cuối cùng không có quỳ.

	Đại ân đã không thể nói cám ơn.

	Trương Xung nhìn qua Thẩm Lãng, thần sắc phảng phất có chút phức tạp, lập tức khó mà mở miệng.

	Đời này hắn quỳ qua Quốc quân, cảm kích qua Chúc Nhung, cảm kích qua Ninh Khải Vương thúc vân vân.

	Nhưng còn không có nhận qua như thế lớn ân tình, mạng sống chi ân.

	Vậy mà thoáng cái không biết nên nói cái gì, trong lúc nhất thời hắn hư nhược gương mặt lại có chút xấu hổ.

	"Thẩm công tử muốn diệt Tô thị, tiến hành đến một bước nào rồi?"

	Rốt cục, Trương Xung biệt xuất một câu, vẫn là nói chuyện chính sự tương đối tự nhiên.

	Thẩm Lãng đếm trên đầu ngón tay nói: "Đại khái còn có mười ba ngày, liền muốn quyết chiến."

	Bên cạnh Trương Tuân nghe một trong kinh ngạc, ngũ vương tử Ninh Chính cũng không khỏi được kinh ngạc.

	Cái này quyết chiến làm sao còn cụ thể đến đó một ngày a?

	Mấu chốt cái này Trương Xung lúc này địch ta khó phân, ngươi vậy mà cùng hắn nói đến rõ ràng như vậy sao?

	Trương Xung nghĩ một hồi nói: "Là đối phương động thủ trước, sau đó tuyệt địa phản kích?"

	Thẩm Lãng chịu phục.

	Giống như thông minh như vậy người nói chuyện thực sự là quá tiết kiệm sức.

	Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ nói một cái mười ba ngày, Trương Xung liền kết luận Thẩm Lãng cùng Tô Nan trận này quyết chiến, hẳn là Tô Nan động thủ trước.

	Trong này logic quan hệ phi thường phức tạp.

	Hiện tại Quốc quân tương đối thích Thẩm Lãng, như vậy đối Thẩm Lãng một kích trí mạng thời khắc, liền nhất định phải chọn lựa Quốc quân tức giận nhất thời điểm.

	Quốc quân người này cay nghiệt thiếu tình cảm, thích nhất trút giận sang người khác.

	Làm ngươi yếu hại một người thời điểm, nhất định phải thừa dịp tâm tình của hắn nổi giận nhất lúc, nhất định có thể làm ít công to.

	Như Thẩm Lãng chủ động công kích Tô Nan, chọn Quốc quân mừng rỡ lúc, bởi vì Quốc quân trong lòng đối Tô Nan là không thích.

	Mà Tô Nan thì trái lại.

	Ngay sau đó, Trương Xung nói: "Lần này Quốc quân cùng Ngô Vương biên cảnh cùng đi săn, ngươi không coi trọng, ngươi cảm thấy Quốc quân sẽ thua?"

	Thẩm Lãng gật đầu, lại một lần nữa nhìn mà than thở.

	Trương Xung chính là Trương Xung, dù là mới từ bệnh nặng bên trong tỉnh lại, đầu óc giống như này sắc bén nhạy cảm.

	Hắn sốt cao vừa mới lui, đầu óc hẳn là một mảnh hỗn độn đoán đúng a.

	Trương Xung gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, trước đó mỗi một lần cùng đi săn Ngô Vương thua chỉ là yếu thế mà thôi. Bây giờ ta Việt Quốc lâm vào Nam Ẩu quốc phản loạn chiến tranh vũng bùn, Ngô Vương sẽ mượn cơ hội bắt đầu cường thế, vì lẽ đó lần này cùng đi săn, Quốc quân sẽ thua."

	Không chỉ có Trương Xung nhìn ra, Tô Nan cũng đã nhìn ra.

	Mười mấy ngày nay thời gian, Tô Nan cùng Thẩm Lãng ngưng chiến, hưởng thụ khó được yên tĩnh thời khắc. Cũng không phải là ngưng chiến, cũng không phải ai muốn liếm vết thương.

	Trước đó giao thủ, Thẩm Lãng nhỏ thắng một trận, nhưng song phương ai cũng không có thụ thương.

	Sở dĩ tạm dừng, chính là chờ đợi Quốc quân cùng Ngô Vương cùng đi săn kết quả.

	"Ngươi có sơ hở?" Trương Xung nói.

	" đúng."Thẩm Lãng gật đầu nói: "Mà lại là phương thức bình thường không cách nào bù đắp sơ hở, là nháy mắt có thể đưa vào chỗ chết sơ hở. Đã không cách nào đền bù, vậy liền đem cái này sơ hở phóng đại, sau đó rót đầy độc dược, cho địch nhân trí mạng phản kích."

	Trương Xung nghĩ một hồi, sau đó gật đầu nói: "Ta ước chừng biết."

	Đón lấy, Trương Xung lại nói: "Thẩm Lãng ngươi rất dùng hiểm, một trận chiến này thắng bại cơ hồ là trong khoảnh khắc, sẽ rất hiểm ác."

	Vì sao Thẩm Lãng nói chuyện, Trương Xung liền biết là cái nào sơ hở?

	Bởi vì Thẩm Lãng trước đó là Trương Xung địch nhân lớn nhất, Thẩm Lãng trên người mỗi một cái sơ hở đều bị hắn nghiên cứu qua vô số lần.

	Cái kia trí mạng sơ hở, Trương Xung đương nhiên biết.

	Chỉ bất quá, hắn cân nhắc liên tục sau cuối cùng vô dụng.

	Bởi vì có một số việc Tô Nan có thể làm, hắn Trương Xung không thể.

	Không chỉ là ranh giới cuối cùng vấn đề, hơn nữa còn là nhân vật thuộc tính vấn đề.

	Thẩm Lãng nói: "Trương công cho rằng trận chiến này, ta phần thắng như thế nào?"

	Trương Xung suy nghĩ kỹ một hồi nói: "Ngươi mưu đồ lâu như vậy, từng bước tính toán, phần thắng đương nhiên không nhỏ. Nhưng là muốn nhất cử vặn ngã Tô Nan quá khó, người này kinh doanh mấy chục năm, trong triều căn cơ quá lớn, mấu chốt hắn lũng đoạn Khương quốc tất cả ngoại giao, Tô Nan khẽ đảo, Khương quốc liền muốn nổi lên. Bây giờ Nam Ẩu quốc chiến cuộc đã như thế cháy bỏng, một khi Khương quốc gia nhập vào, hậu quả khó mà lường được, trừ phi. . ."

	Lập tức Trương Xung im ngay không nói, hướng phía Thẩm Lãng trông lại, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

	Trừ phi Khương quốc nội loạn, ốc còn không mang nổi mình ốc.

	Hắn tại Đại Lý Tự bên trong, với bên ngoài chính sự đã hai tai không nghe thấy, duy nhất có thể nhìn thấy chính là nhi tử Trương Tuân tự tay viết thư.

	Coi như những này tin cũng là bị Đại Lý Tự chọn chọn lựa lựa, nhiều phiên làm khó dễ về sau, mới đưa đến trong tay hắn.

	Nhưng Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc chuyện lớn như vậy, hắn nên cũng biết.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Khương quốc sắp loạn."

	Trương Xung lại nói: "Khương quốc võ sĩ đốt cháy thần miếu chuyện này?"

	Thẩm Lãng lại gật đầu một cái nói: "Cũng là ta gây nên."

	Trương Xung chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

	Bên cạnh Trương Tuân không khỏi kinh ngạc, Thẩm Lãng ngay cả bực này bí sự nói hết ra?

	Phải biết Trương gia xem như hắn địch nhân a.

	Thẩm Lãng đâu chỉ tại Trương gia trước mặt nói ra, còn tại Quốc quân cùng Tô Nan trước mặt nói ra.

	Mấu chốt là Trương Xung biết Thẩm Lãng bí mật càng nhiều, so đốt cháy thánh miếu trí mạng được nhiều bí mật đều có.

	Bên cạnh Trương Tuân nói: "Như thế nói đến, Thẩm huynh để người Khương đốt cháy thánh miếu, không phải là vì cứu Kim Mộc Thông?"

	Thẩm Lãng nói: "Vừa lúc mà gặp, nhất tiễn song điêu."

	Trương Xung nhắm mắt lại, khó nén trong lòng rung động. .

	Hắn lúc này vẫn như cũ phát ra sốt nhẹ, nhưng là dù sao mới từ sốt cao hạ, lạnh buốt lạnh dễ chịu.

	Mặc dù có chút đầu choáng váng hoa mắt, nhưng cũng không phải là rất ảnh hưởng suy nghĩ.

	Thẩm Lãng toàn bộ kế hoạch trong đầu hắn xâu chuỗi thành tuyến, nháy mắt trở lên rõ ràng.

	Bước đầu tiên đốt cháy thánh miếu, bước thứ hai đi sứ Khương quốc, bước thứ ba triều đình quyết chiến, bước thứ tư tiêu diệt Tô thị.

	Lợi hại!

	Quá lợi hại!

	Một vòng trừ một vòng, thời gian thậm chí chính xác đến trong vòng vài ngày.

	Mà lại lợi dụng thiên tai nhân họa cùng đại cục.

	Khương quốc thiên hoa bộc phát, Quốc quân cùng đi săn.

	Chỉ cần kẹp lại hai cái này thời gian điểm, liền có thể liệu địch tại trước.

	Một khi biết người biết ta, liền bách chiến bách thắng.

	Lần trước tại Huyền Vũ thành, Thẩm Lãng chính là như vậy đi một bước nhìn ba bước, bốn bước, mới đại hoạch toàn thắng.

	Đương nhiên, Trương Xung cũng đi một bước nhìn ba bước, bốn bước.

	Song phương cơ hồ là tại hạ minh cờ, kết quả Thẩm Lãng vận khí tốt như vậy một chút, cuối cùng đại hoạch toàn thắng.

	Lần này, Tô Nan có thể xem thấu Thẩm Lãng thế cuộc sao?

	Mà lại, Thẩm Lãng dám can đảm đem mình sơ hở trí mạng biểu hiện cho địch nhân.

	Loại này ngoan độc quả quyết, quả thật làm cho người nhìn mà than thở.

	Thẩm Lãng nói: "Trương công, như thế vặn ngã Tô Nan đủ chưa?"

	Trương Xung nói: "Gây nên Quốc quân hận thù cá nhân đã đầy đủ, nhưng là công nghĩa còn chưa đủ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta còn có một cái đồ vật, là Tô thị người đời trước phạm sai lầm, tuyệt đối sẽ kích thích Quốc quân vảy ngược."

	Trương Xung nói: "Vậy vẫn là tư oán , bất kỳ cái gì một cái quyền thần đổ xuống, đều cần một cái đại nghĩa."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, xác thực như thế.

	Muốn để Tô Nan trong triều rơi đài, mấu chốt nhất là muốn gây nên Quốc quân hận thù cá nhân, nhưng đại nghĩa cũng rất trọng yếu.

	Cũng nên một cái nghe vào cao đại thượng tội danh.

	Tô Nan dù sao cũng là Thái tử thiếu bảo, trấn quân đại tướng quân, Xu Mật viện phó sứ, trong triều cự đầu.

	Trương Xung nói: "Vặn ngã hắn đại nghĩa ta có, mà lại chứng cứ vô cùng xác thực."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Trương Xung nói: "Ta là tân chính tiên phong, mà trong lòng ta số một mục tiêu cũng không phải là Huyền Vũ bá tước phủ, mà là Trấn Viễn hầu tước phủ. Tô thị mới là uy tín lâu năm quý tộc cự đầu, tân chính như bắt lấy hắn, ý nghĩa mới càng thêm trọng đại, thực sự là Quốc quân đều bắt không được Tô thị, mới có thể chọn Kim thị gia tộc động thủ."

	Tiếp lấy Trương Xung nói: "Mười ba ngày, còn có mười ba ngày thời gian! Ngươi cùng Tô Nan trận này quyết chiến, vẫn là quá dùng hiểm, ngươi trong triều cơ hồ không có bất kỳ cái gì minh hữu! Như vậy đi, ta cũng tới."

	"Ngài cũng tới? Ta cùng Tô Nan ác chiến, ngài cũng tới?"

	Trương Xung nói: "Dù sao ta cũng là tân chính tiên phong."

	Thẩm Lãng lập tức khom người cong xuống nói: "Đa tạ Trương công."

	. . .

	Khổ Đầu Hoan lưỡi dao kẹp ở Từ Thiên Thiên trên cổ, mấy lần muốn cắt xuống đi.

	Cái gì nguyên tắc?

	Thời khắc mấu chốt còn nói cái gì nguyên tắc?

	Hắn mấy lần muốn chặt xuống Từ Thiên Thiên đầu.

	Nhưng là cánh tay bên trong phảng phất rót vào tảng đá, căn bản là chặt không đi xuống.

	Từ Thiên Thiên tiếp tục nói: "Ngươi muốn cái gì? Nam nhân ta có thể cho ngươi."

	"Ngậm miệng, ngươi câm miệng cho ta." Khổ Đầu Hoan khàn khàn nói.

	Ta Khổ Đầu Hoan cả đời giết người vô số, chỉ là một nữ nhân lại coi là cái gì?

	Chỉ giết ác nhân, không giết lão ấu phụ nữ trẻ em, vẻn vẹn chỉ là một cái khẩu hiệu mà thôi, làm sao ngươi cũng làm thật a?

	Phía tây Tam Nhãn Tà, phía đông Khổ Đầu Hoan.

	Tất cả mọi người là ác nhân, ngươi còn trang cái gì thánh nhân a?

	Giết nàng, giết nàng liền xem như hoàn thành.

	Trọn vẹn nổi lên rất lâu dũng khí, Khổ Đầu Hoan trong tay lưỡi dao bỗng nhiên chém xuống.

	"Phanh. . ."

	Từ Thiên Thiên đầu giường trực tiếp bị lột một khối, tóc cũng bị cắt đứt một sợi.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Khổ Đầu Hoan phẫn nộ gào thét, hắn vẫn là không hạ thủ được.

	"Ngươi lăn tiến Huyền Vũ Hầu tước phủ đi."

	Sau đó, hắn trực tiếp cũng chỉ muốn quay người rời đi, mang đi Từ Tú Thiên Nam khối kia bảng hiệu.

	Từ Thiên Thiên lúc này ngược lại đuổi theo.

	"Khổ Đầu Hoan, ngươi muốn cái gì đồ vật?"

	"Không liên quan gì đến ngươi."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi đi quốc đô tìm Thẩm Lãng a, tên cặn bã này rất lợi hại, ngươi mặc kệ muốn cái gì, hắn đều có thể đưa cho ngươi."

	Xxx!

	Mới vừa rồi còn luôn miệng nói nam nhân ta.

	Mà bây giờ liền biến thành cặn bã.

	Từ Thiên Thiên ngươi cái này đổi giọng cũng quá nhanh đi.

	Nữ nhân chính là hiện thực nha, sử dụng hết liền ném đi a.

	Khổ Đầu Hoan đã ra cửa, Từ Thiên Thiên nữ nhân này ngược lại còn đuổi theo ra cửa.

	"Khổ Đầu Hoan ngươi đừng đi a."

	Khổ Đầu Hoan lập tức nổi giận hơn: "Nữ nhân, ngươi không nên quá phận, ngươi còn dám đuổi theo không cho ta đi? Không sợ chết sao?"

	Từ Thiên Thiên chân thành nói: "Khổ Đầu Hoan, chúng ta đều là thân ở tại trong bóng tối người đáng thương, ta xem như bị Cừu Yêu Nhi cứu vãn. Ngươi cũng cần một người cứu vãn, ngươi là một cái anh hùng, ta không biết ngươi gặp cái gì, nhưng là mời ngươi đi tìm Thẩm Lãng được không? Hắn sẽ giúp ngươi."

	Khổ Đầu Hoan nổi giận, khàn khàn nói: "Lão tử không cần bất luận kẻ nào giúp."

	Sau đó dưới chân hắn bắn ra, thân ảnh nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	. . .

	Việt Quốc quốc đô.

	"Trương Xung cứu sống?" Quốc quân lập tức không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc nói.

	Lê Chuẩn công công nói: "Thiên chân vạn xác, Thẩm Lãng cứu sống Trương Xung, sốt cao đã lui, người cũng tỉnh lại."

	Quốc quân nói: "Kẻ này lại có cao như vậy y thuật? Thật là khiến người ta không dám tin a?"

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Còn không phải sao, viêm ruột thừa là bệnh nan y a, vậy mà cũng có thể trị."

	Quốc quân không khỏi nhớ tới vợ chính thức của mình, nàng lúc ấy chính là bị viêm ruột thừa mà chết.

	Nếu như lúc ấy Thẩm Lãng ở đây, nàng đại khái cũng sẽ không chết đi.

	Bất quá, coi như chữa khỏi nàng viêm ruột thừa, nàng đại khái vẫn là sẽ buồn bực sầu não mà chết.

	Thẩm Lãng tiểu tử này, đầu tiên là chữa khỏi Ninh La, lại là chữa khỏi Ninh Diễm, bây giờ lại chữa khỏi Trương Xung.

	Tiểu tử này y thuật xác thực tài năng như thần.

	Quốc quân hạ chỉ nói: "Đừng rêu rao, coi như làm Trương Xung không có được viêm ruột thừa, đi đem Đại Lý Tự trông giữ Trương Xung mấy cái cai tù, lao tốt giết."

	"Vâng." Lê Chuẩn nói.

	Quốc quân cầm lấy trước đó định ra tốt ý chỉ.

	Lúc đầu dự định Trương Xung vừa chết, cái này phong ý chỉ lập tức đưa qua.

	Bây giờ xem ra, đạo này ý chỉ không cần.

	"Một lần nữa viết chỉ, Trương Xung cái gọi là tham ô quốc khố một án, đơn thuần giả dối không có thật, lời đồn tạo ra, bắt có quan hệ vu cáo người. Trương Xung vô tội phóng thích, quan phục nguyên chức."

	Lê Chuẩn Đại công công lập tức dập đầu nói: "Phải."

	Thanh âm hắn còn hơi có chút run.

	Quốc quân không khỏi hướng hắn nhìn lại một cái nói: "Ngươi có làm cái gì hí."

	Lê Chuẩn nói: "Không, không có gì."

	Lê Chuẩn chỉ trung thành với Quốc quân, vì lẽ đó đối trung quân quan viên tốt cực kỳ cảm giác.

	Đối với Trương Xung trước đó bất bình tao ngộ, hắn đương nhiên cũng phi thường khó chịu, chỉ bất quá hoạn quan không được tham gia vào chính sự, hắn bất luận cái gì mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động muốn phục tùng Quốc quân ý chỉ.

	Vì lẽ đó nửa năm qua này nửa câu cầu tình cũng không dám giảng, nhưng bây giờ Trương Xung quan phục nguyên chức, hắn vẫn còn có chút kích động.

	. . .

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn đi vào Trương gia tuyên chỉ.

	"Trương Xung tham ô quốc khố một án, đơn thuần vu cáo, giả dối không có thật, vô tội phóng thích, quan phục nguyên chức, khâm thử!"

	Trương Xung thân thể khô gầy bái phục trên mặt đất, run rẩy nói: "Thần tạ ơn!"

	Lê Chuẩn Đại công công tiến lên đem hắn dìu dắt đứng lên nói: "Trương đại nhân hảo hảo dưỡng bệnh, bên cạnh bệ hạ còn thiếu không được ngươi dạng này thần tử."

	Trương Xung chắp tay nói: "Đa tạ Lê công công."

	Lê Chuẩn cầm một chút Trương Xung cành khô tay, sau đó rời đi.

	. . .

	Trương Xung quan phục nguyên chức tin tức, nháy mắt truyền khắp toàn bộ triều đình.

	Rất nhiều quan viên nhịn không được xuỵt ô, người này kỳ ngộ thật sự là khó giảng a.

	Nửa năm qua này xem như Trương Xung thảm nhất, vô duyên vô cớ bị giam giữ tại Đại Lý Tự trong ngục giam, mắt thấy cả một đời đều không ra được.

	Hơn nữa còn bị bệnh nặng, mắt thấy là phải chết rồi.

	Kết quả không nghĩ tới chẳng những sống, ngược lại còn quan phục nguyên chức.

	Chân chính là tuyệt địa cầu sinh a.

	Từ đó về sau, Ngự Sử Đài liền có thêm một cái hữu đại phu.

	Ngự sử đại phu Vương Thừa Trù có chút nhíu mày, hi vọng Trương Xung nhu thuận một chút.

	Ngươi chức vị này chỉ là một cái quá độ mà thôi, tuyệt đối không cần giọng khách át giọng chủ.

	Ngự Sử Đài chỉ có thể có một thanh âm, một thủ lĩnh, kia chính là ta Vương Thừa Trù.

	. . .

	Hai ngày về sau, Quốc quân rời đi quốc đô, tiến về đường biên giới cùng Ngô Vương cùng đi săn.

	Cái gọi là cùng đi săn, chính là khác loại luận võ ba trận chiến.

	Ngô Việt hai nước lâu dài đại chiến, hai mươi mấy năm trước bởi vì Diễm Châu biến, Biện Tiêu mang theo mười vạn đại quân nam ném Việt Quốc, khiến Ngô quốc đại bại.

	Từ đó về sau, Ngô quốc một mực nghỉ ngơi lấy lại sức, liền không có lại bộc phát đại chiến.

	Nhưng là hai nước biên cảnh ma sát không ngừng, tranh đấu không ngừng.

	Người trời sinh chính là hiếu chiến, không có cách nào.

	Hai nước đã không thể giao hảo, kia cũng nên đấu một cái thắng thua, lại không thể thật đánh trận,

	Làm sao bây giờ đâu?

	Hai vị Quốc quân tại biên cảnh cùng đi săn.

	Văn đánh cờ, võ chém giết.

	Văn đánh cờ, chính là hai cái Quốc quân đánh cờ.

	Võ chém giết, chính là hai nước phái ra tinh nhuệ kỵ binh, tại một cái đại không trên mặt đất đối xông chém giết.

	Đây cũng là giữa quý tộc truyền thống cũ.

	Ngô Việt hai nước, cách mỗi năm năm một lần Quốc quân cùng đi săn.

	Trước đó mỗi một lần, Việt Quốc đều đại hoạch toàn thắng, phóng đại quốc uy.

	Ninh Nguyên Hiến rất cao cờ, mỗi một lần đều có thể đem Ngô Vương giết đến quăng mũ cởi giáp.

	Việt Quốc kỵ binh, cũng mỗi một lần đều có thể đánh bại Ngô quốc kỵ binh.

	Ròng rã hai mươi mấy năm, đều là như thế.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến làm không biết mệt, hắn là một cái cỡ nào hư vinh người a.

	Hận không thể để người trong cả thiên hạ đều biết, ta Ninh Nguyên Hiến văn trị võ công mọi thứ đỉnh tiêm, ta Việt Quốc mới thật sự là phương nam bá chủ.

	Mà năm nay, hắn nhất là nhìn trúng cùng đi săn thắng bại.

	Bởi vì Nam Ẩu quốc phản loạn đã đánh hơn một năm, đến bây giờ tình hình chiến đấu đều vô cùng cháy bỏng, không có bất kỳ cái gì sáng tỏ ý tứ.

	Quốc quân tuần tự đã điều nhập 25 vạn đại quân tiến vào Nam Ẩu quốc.

	Nhưng là Sa Man tộc đám kia ác ôn phảng phất chết không hết đồng dạng, liên tục không ngừng gia nhập chiến trường.

	Mà lại Căng Quân tên súc sinh kia, vậy mà càng đánh càng lợi hại, vậy mà đánh ra mấy phần hùng chủ cảm giác được.

	Càng đáng sợ chính là, theo chiến cuộc xâm nhập, Nam Ẩu quốc cùng Sa Man tộc quan hệ vậy mà trở nên thân mật.

	Sa Man tộc bọn này ác ôn vậy mà càng ngày càng thưởng thức Căng Quân, lại có loại muốn đem hắn phụng làm Sa Man tộc lãnh tụ ý tứ.

	Tại thời khắc mấu chốt này, Quốc quân nhất là cần một trận lại một trận thắng lợi nhắc tới chấn quốc uy, đề chấn quân uy.

	Lần trước đi sứ Khương quốc thắng lợi, liền bị hắn thổi thành bất thế chi công.

	Mà lần này Quốc quân cùng đi săn, vậy thì càng trọng yếu.

	Nếu là tại cùng đi săn bên trên, hắn đánh bại Ngô Vương, vậy liền có thể tiếp lấy hướng về thiên hạ nói khoác.

	Ta Việt Quốc lại một lần nữa đánh bại Ngô quốc dạng này đại quốc, chỉ là Nam Ẩu quốc loạn, giới tiển tật, không đáng nhắc đến.

	Đánh một cái tỷ dụ.

	Năm năm này một lần Quốc quân cùng đi săn, thắng ý nghĩa so hai mươi ba năm về trước quốc gia chúng ta tham gia thế vận hội Olympic còn nặng hơn lớn.

	Lúc ấy quốc gia của chúng ta nhu cầu cấp bách ở thế giới tăng lên danh vọng, mà thế vận hội Olympic là tốt nhất sân khấu, cho nên chúng ta lúc ấy đối kim bài mới có thể như thế bức thiết.

	Cho nên đối với Ninh Nguyên Hiến đến nói, Ngô Việt hai nước biên cảnh cùng đi săn, không chỉ là ngoại giao chiến trường, vẫn là chính trị chiến trường, quân sự chiến trường.

	Chỉ có thể thắng, không thể thua!

	Quốc quân xuất chiến, Tam vương tử tùy hành, Thái tử lưu thủ quốc đô.

	Xu Mật Sứ Biện Tiêu, Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc cùng Nam Cung Ngao cùng đi tùy hành.

	Xu Mật viện phó sứ Tô Nan lưu thủ quốc đô.

	Cho tới nay, Tô Nan liều mạng nịnh bợ Quốc quân, hận không thể thời thời khắc khắc đều theo bên người.

	Lần này, nhưng không có tùy hành.

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Thời gian từng ngày trôi qua.

	Khoảng cách Thẩm Lãng cùng Tô Nan triều đình quyết chiến càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Lần này, sinh tử tồn vong.

	Mấy ngày nay Thẩm Lãng thời gian trôi qua thực sự là siêu cấp yên tĩnh a.

	Chính là quá tịch mịch.

	Băng nhi bụng càng lúc càng lớn, coi như nàng người mang tuyệt kỹ cũng vô dụng thôi, có thể xem không thể có thể ăn. Nam nhân dù sao cũng là muốn ăn món chính, muốn ăn thịt, ăn hết hoa quả không thể được.

	Nhưng Thẩm Lãng tại quốc đô đã không có thịt có thể ăn a.

	Mỗi một lần trải qua một chút thanh lâu thời điểm, Thẩm Lãng đều ngo ngoe muốn động.

	Nghe nói bên trong có thật nhiều thanh quan nhi, đều vẫn là xử nử đâu.

	Nương tử nói, chỉ cần đừng tìm không sạch sẽ nữ nhân là được.

	Nhà ta bảo bối nương tử chính là hiểu rõ đại nghĩa, kia vi phu liền từ chối thì bất kính.

	Bằng không, ta liền ngẫu nhiên phá giới một lần?

	Mà lại, ta cùng Tô Nan đại quyết trên chiến mã liền muốn bắt đầu.

	Đây chính là sinh tử chi chiến.

	Ta cần hảo hảo buông lỏng một chút thể xác tinh thần không phải sao?

	Những cái kia thuần khiết không tì vết xử nử thiếu nữ xinh đẹp, nhiều động lòng người a.

	Coi như ta không đi ngủ, các nàng lần đầu cũng sẽ bán cho một chút thô tục thương nhân a.

	Ta dáng dấp đẹp trai như vậy, hoàn toàn là làm việc thiện, cứu vớt chúng sinh a.

	Ta không xuống Địa Ngục, ai xuống Địa ngục a.

	Lãng gia dùng trọn vẹn một canh giờ thuyết phục mình, sau đó cải trang cách ăn mặc, phóng khoáng bước vào thanh lâu cửa chính.

	Nhưng là. . .

	Bước chân vừa mới rảo bước tiến lên cửa, liền rốt cuộc đi không nổi nữa.

	Trong đầu hiển hiện đều là Mộc Lan bảo bối tràn ngập ái mộ cùng không muốn xa rời ánh mắt.

	Thế là, hắn lại rất sợ lui trở về.

	Nhưng ban đêm thực sự rất khó nhẫn a.

	Thế là, ngày thứ hai hắn cho mình nổi lên nửa giờ dũng khí, sau đó lại một lần bước vào thanh lâu cửa chính.

	Nhưng là, còn không có đi đến thang lầu, lại lui trở về.

	Cứ như vậy lặp đi lặp lại bốn năm lần, có một lần đều lên lâu, nhưng vẫn là lui ra.

	Ai!

	Mỗi một lần trong đầu đều hiện lên Mộc Lan bảo bối khuôn mặt cùng ánh mắt.

	Còn có Cừu Yêu Nhi tràn ngập khinh bỉ gương mặt.

	Cuối cùng qua không được trong lòng một cửa ải kia.

	Lãng gia phát hiện, mình không có như vậy cặn bã.

	Lúc đầu cũng không có chuyện gì.

	Kết quả có một ngày gặp cọp cái công chúa Ninh Diễm từ thanh lâu phía ngoài đường cái trải qua, cứ việc Thẩm Lãng cải trang cách ăn mặc qua, nhưng nàng liếc mắt một cái liền nhận ra.

	"A, Thẩm Lãng ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"

	"A, ngươi muốn đi chơi gái túc!"

	"Cặn bã!"

	Sau đó, Ninh Diễm nghênh ngang rời đi.

	Người bên cạnh lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai cái này ra ra vào vào thanh lâu nhiều lần nam nhân vậy mà là Thẩm Lãng a.

	Ai nha!

	Vậy mà là Thẩm Lãng công tử a!

	Thế là, mấy cái tú bà xúm lại.

	"Thẩm công tử, chớ đi a, chớ đi a!"

	"Thẩm công tử hẳn là không có nhìn trúng cô nương, ngươi nhìn nô gia như thế nào? Nô gia mặc dù đã là tú bà, nhưng một thân tuyệt kỹ còn không có vứt bỏ a."

	Bình thường chiến vô bất thắng Lãng gia, chật vật chạy trốn.

	Trong nháy mắt đó, Thẩm Lãng thật muốn đem Ninh Diễm cái này cọp cái tươi sống chơi chết.

	Mẹ trứng, ngươi lừa ta không phải lần một lần hai a.

	Nghiệp chướng a!

	Ngày chó.

	Sau đó, Lãng gia nổi danh.

	Có người một câu tổng kết Thẩm Lãng.

	Nghĩ X lại không dám X.

	Về sau liền tồi tệ hơn, nói thẳng Thẩm Lãng phương diện kia không được, cho nên mới ra ra vào vào nhiều lần.

	Thẩm Lãng khẳng định là không được a, bằng không Kim Mộc Lan nữ thần làm sao còn không có mang thai đâu?

	Thẩm Lãng không được!

	Thanh danh truyền đến ngũ vương tử Ninh Chính bên kia, ánh mắt của hắn đều có chút là lạ.

	Lãng gia khóc không ra nước mắt.

	Trong lòng liền càng thêm muốn chơi chết Ninh Diễm.

	Nhưng là, đánh không lại nàng a.

	Mấy ngày nay, Thẩm Lãng cơ hồ mỗi ngày cùng Vân Mộng Trạch, Ninh Diễm pha trộn cùng một chỗ ăn uống.

	Mỗi lần vừa thấy mặt, Ninh Diễm liền hô: "Cặn bã!"

	Qua vài ngày nữa sau!

	Nàng lại tại cặn bã đằng sau tăng thêm một cái từ, đồ bỏ đi.

	Thật rất muốn chơi chết nàng a!

	. . .

	Khoảng cách Quốc quân cùng Ngô Vương biên cảnh cùng đi săn kết thúc, còn có hai ngày.

	Khoảng cách như vậy cùng Tô Nan triều đình sinh tử quyết chiến, cũng là hai ngày!

	Lãng gia đã thủ thân như ngọc hai mươi mấy ngày.

	Cả người đều muốn nổ.

	Hôm nay lại đi cùng Vân Mộng Trạch, Ninh Diễm pha trộn uống rượu.

	Ninh Diễm cái này cọp cái, càng ngày càng quá phận.

	Xuyên quần áo càng ngày càng mỏng, càng ngày càng đỏ lên.

	Mấu chốt nàng còn thích mặc bó sát người quần bò, lập tức kia kình bạo dáng người liền càng thêm dẫn lửa.

	Quả thực liền muốn lột quần áo mà ra!

	Mấu chốt dung mạo của nàng lại muốn diễm lệ.

	Lại ưu thích uống rượu.

	Uống đến khuôn mặt đỏ bừng, bờ môi kiều diễm ướt át.

	Cả người liền phảng phất nở rộ được như là hoa mẫu đơn hoa hồng.

	Diễm tuyệt nhân gian, chói mắt bức người.

	Thẩm Lãng đã không nhìn nàng, sợ hãi đã thấy nhiều xảy ra chuyện.

	Hắn liền chuyên môn nói chuyện với Vân Mộng Trạch.

	"Cặn bã, đồ bỏ đi!"

	Cọp cái muốn đấu rượu, Thẩm Lãng không để ý đến, thế là hai cái này từ thốt ra.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch nói: "Lãng đệ, ngươi có đại sự muốn phát sinh?"

	Thẩm Lãng nói: "Ca, ngươi đã nhìn ra?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngay cả người như ngươi đều có chút khẩn trương, vậy khẳng định là đại sự."

	Khẳng định là đại sự a.

	Tô Nan là triều đình cự đầu a, trận này triều đình quyết chiến, trực tiếp quan hệ sinh tử tồn vong.

	Coi như Thẩm Lãng đã mưu đồ tốt hết thảy, vẫn là sẽ rất khẩn trương.

	Ninh Diễm nghe xong, không khỏi xoay người lại nói: "Chuyện gì?"

	Nàng cái này uốn éo, eo thon hạ đường cong lập tức muốn nổ.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tránh đi ánh mắt.

	"Đúng vậy a, sinh tử tồn vong đại sự." Thẩm Lãng nói.

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngay tại mấy ngày nay?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngay tại mấy ngày nay."

	Vân Mộng Trạch nói: "Ta đệ, như ngươi loại này trạng thái căng thẳng không được, phải buông lỏng một chút. Vi huynh không quyền không thế, cũng chỉ có thể trên tinh thần ủng hộ ngươi."

	Sau đó, Vân Mộng Trạch bầu rượu tự mình cho Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm rót rượu.

	Thẩm Lãng một chén tiếp lấy một chén uống.

	Cọp cái công chúa một chén tiếp lấy một chén đổ xuống dưới.

	Rất nhanh Thẩm Lãng phát hiện không đúng.

	Toàn thân toàn thân càng ngày càng nóng lên.

	Trong thân thể phảng phất có một đám lửa bốc cháy.

	Hoàn toàn ức chế không nổi a.

	Lại nhìn Ninh Diễm, cả người cũng giống như cháy rồi, miệng lớn thở dốc, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt cũng cuồng dã như ngọn lửa.

	Cái này, trong rượu này bị hạ dược.

	Mắt thấy Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm hai người đều dược hiệu phát tác.

	Vân Mộng Trạch đứng dậy, tay trái dẫn theo Thẩm Lãng, tay phải dẫn theo cọp cái Ninh Diễm công chúa, đi vào trong phòng, đem hai người ném ở một trương trên giường lớn.

	"Lãng đệ, không cần cám ơn!"

	"Diễm muội, hảo hảo hưởng dụng a!"

	Sau đó, Vân Mộng Trạch trực tiếp đem cửa phòng từ bên ngoài khóa lại.

	"Cọp cái, ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây a!"

	. . .Trọn vẹn một hồi lâu về sau, Trương Xung ánh mắt mới dần dần khôi phục tiêu cự, thấy rõ ràng trước mắt nhi tử.

	Lần này mở mắt, thật phảng phất khôi phục tân sinh.

	"Viêm ruột thừa bệnh nan y, cũng có thể trị?"

	Trương Xung yếu ớt nói, hắn đương nhiên biết mình đây là bệnh gì, cảm thấy lần này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

	Trương Tuân vui đến 