Liễu Vô Nham thành chủ là tam giáp tiến sĩ, ở Đường Doãn trước mặt đương nhiên không thẳng lên được eo.

	Cái này tương đương với XX sư phụ viện học sinh nhìn thấy Thanh Hoa sinh viên Bách Khoa đồng dạng, còn chưa có bắt đầu nói chuyện, thanh âm đều tranh thủ thời gian đặt ở trong cổ họng.

	Ở đây có một phần ba người, nhao nhao tiến lên hướng Đường Doãn xoay người hành lễ.

	Còn lại hai phần ba không phải là không muốn đi lên, mà là không có tư cách đi lên, chỉ có thể đứng tại nơi hẻo lánh, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

	"Niên huynh, quốc đô từ biệt đã mấy tháng, rất là tưởng niệm." Một người mặc áo vải thanh niên tài tuấn tiến lên, hướng phía Đường Doãn khom người cong xuống.

	Đường Doãn lúc này mới chắp tay nói: "Lý huynh mạnh khỏe!"

	Lại một đại nhân vật ra sân, kim khoa nhị giáp tiến sĩ, quan mới tiền nhiệm ngân y Tuần sát sứ.

	Ngân y sứ giả cũng là Ngự Sử một loại, chẳng qua là thuộc về quốc quân một người đặc quyền Tuần sát cơ cấu. Về sau tân chính cải chế tổ chức này liền cùng Ngự Sử đài làm sát nhập, rất nhiều tuổi trẻ quan viên cũng tiến vào cái này uy danh hiển hách cơ cấu bên trong.

	Thẩm Lãng nhận biết người này.

	Huyền Vũ thành là chân chính học bá, Thẩm Lãng từ nhỏ đã nghe tên của hắn lớn lên, lỗ tai đều muốn mọc ra vết chai.

	Lý Văn Chính!

	Huyền Vũ thành kiêu ngạo, tất cả Huyền Vũ thành tuổi trẻ người đọc sách công địch.

	Bởi vì lão sư đang đánh người thời điểm, bình thường sẽ nói một câu. Nhìn một cái Lý Văn Chính như thế nào thế nào? Các ngươi thật là gỗ mục không điêu khắc được.

	Sau đó, ba ba ba ba! Thước liền đánh xuống tới.

	Thẩm Lãng từ nhỏ đến lớn bị lão sư đánh qua tám trăm về trở lên, chín mươi phần trăm bị đánh trước đó, đều sẽ nghe được Lý Văn Chính ba chữ.

	Cho nên trong ký ức của hắn, Lý Văn Chính chính là bị đánh tín hiệu.

	Cứ việc Thẩm Lãng đã là Địa Cầu xuyên qua tới linh hồn, nhưng nhìn thấy người này về sau, thân thể của hắn vẫn là bản năng cảm giác được mãnh liệt khó chịu.

	Vị này Lý Văn Chính, năm nay hai mươi tám tuổi, vừa bên trong nhị giáp tiến sĩ, cùng Đường Doãn là cùng một khoa.

	Đừng vừa nghe đến hai mươi tám tuổi liền ghét bỏ người ta lớn tuổi.

	Hai mươi tám tuổi đậu Tiến sĩ, đã rất đáng gờm rồi.

	Luận Huyền Vũ thành nổi danh nhân vật, vị này Lý Văn Chính cùng Thẩm Lãng hoàn toàn là cùng một cái cấp bậc.

	Chỉ bất quá Thẩm Lãng thanh danh phần lớn đều là mặt trái.

	Não tàn trẻ đần độn, cơm chùa chi vương, đổ thần, bây giờ đại khái lại muốn tăng thêm một cái cấm thư đại lão.

	Mà Lý Văn Chính ngoại hiệu chỉ có một cái.

	Huyền Vũ thành kiêu ngạo!

	Vĩ đại dường nào ánh sáng?

	Hắn cùng Thẩm Lãng đều là xuất thân từ bình dân.

	Thẩm Lãng tham mộ hư vinh, hết ăn lại nằm, chạy tới ăn bám.

	Mà Lý Văn Chính thì chăm chỉ hiếu học, tự cường tự lập, cuối cùng thi đậu nhị giáp tiến sĩ, quả thực là nhân sinh mẫu mực.

	Ngày đó Huyền Vũ Bá tước làm ở rể thời điểm, căn bản liền không dám nghĩ tới Lý Văn Chính.

	Bởi vì hắn danh khí quá lớn, nhị giáp tiến sĩ, Kim Trác Bá tước không dám có ý nghĩ này.

	Thi đình kết thúc về sau, vị này Lý Văn Chính áo gấm về quê, quả thực là muôn người đều đổ xô ra đường, người đông nghìn nghịt.

	Bây giờ hắn có đảm nhiệm ngân y Tuần sát sứ, tuần sát thiên hạ chư quận, mặc dù chức quan không cao, nhưng quyền lực khác thường, liền ngay cả Thái Thú cũng phải kính tới ba phần.

	Hôm nay Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên lễ đính hôn, vị này nhị giáp tiến sĩ an vị vị thứ ba quý vị đưa bên trên.

	So Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan, trọn vẹn gần phía trước sáu cái vị trí.

	. . .

	"Trấn Bắc Hầu tước phủ nhị công tử Nam Cung Bình đến!"

	Thanh âm này quả thực là dõng dạc, phấn chấn nhân tâm.

	Cuối cùng áp trục siêu cấp nhân vật đến rồi!

	Tấn Hải Bá tước phủ thế tử Đường Doãn, Bình Nam đại tướng quân con trai Chúc Vô Biên, Trương Xung Thái Thú con trai Trương Tấn, nhị giáp tiến sĩ Lý Văn Chính, Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham.

	Năm người này ra khỏi hàng.

	Bởi vì, chỉ có năm người này mới có tư cách đi nghênh đón vị này Trấn Bắc Hầu tước phủ công tử.

	Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên làm chủ nhân, đều không có tư cách đi.

	Lúc này, Đường Doãn ánh mắt hướng Kim Mộc Lan nhìn lại.

	Bởi vì Mộc Lan là Huyền Vũ phủ Bá tước trưởng nữ, thân phận tôn quý.

	Mộc Lan hướng Thẩm Lãng nhìn lại.

	"Ta không đi." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nói: "Vậy ta ra ngoài nghênh một cái."

	Mộc Lan cũng là dụng tâm lương khổ, Trấn Bắc Hầu tước phủ là quân đội đại lão, cũng miễn cưỡng được cho uy tín lâu năm quý tộc, mặc dù bây giờ thái độ hướng tân chính phái chệch hướng, nhưng xem như uy tín lâu năm quý tộc đại biểu, Mộc Lan vẫn là hi vọng thoáng xoay chuyển một cái.

	Sáu cái thân phận người cao quý nhất tiến đến nghênh đón.

	Một lát sau, Trấn Bắc Hầu công tử Nam Cung Bình tiến vào bên trong đại sảnh.

	Toàn trường tĩnh lặng!

	Thẩm Lãng liếc nhìn hắn.

	Vị này Trấn Bắc Hầu nhị công tử dáng dấp vẫn được, nhưng không Đường Doãn đẹp trai như vậy, cũng không như vậy vênh váo hung hăng, ngược lại vẻ mặt tươi cười, để người như gió xuân ấm áp.

	Mà bên cạnh hắn còn có một người. Nếu như không có đoán sai, hắn hẳn là Ẩn Nguyên Hội Thư Đình Ngọc.

	Tên của người này nghe vào là một cái mỹ nam tử, nhưng mà trên thực tế vậy mà là một tên mập.

	Một cái mặt so màn thầu còn muốn phí công, còn muốn bóng loáng mập mạp.

	Xin chú ý, mập mạp cùng mập trạch là không giống.

	Có một loại mập mạp phi thường âm hiểm, chính là trước mắt cái này Ẩn Nguyên Hội Thư Đình Ngọc, giả heo ăn thịt hổ chỉ chính là loại này heo.

	Còn có một loại mập mạp chính là. . . Kim Mộc Thông.

	Cái này Ẩn Nguyên Hội Thư Đình Ngọc thật ra thì không cười, nhưng trên mặt phảng phất thời thời khắc khắc đều đang cười.

	Tất cả đại nhân vật đều đến đông đủ!

	Trương Xung không ra sân , lên niên kỷ đại lão cũng đều không có tới, bọn hắn sẽ chỉ ở hôn lễ trình diện, lễ đính hôn tới hiển hách nhân vật cơ bản đều là thế hệ trẻ tuổi.

	. . .

	Lễ đính hôn, muốn bắt đầu.

	Tứ phía tám vạn vây công Huyền Vũ phủ Bá tước dự diễn, cũng phải chính thức bắt đầu!

	Đối phương là một đám người, địa vị một cái so một cái lớn.

	Mà ứng chiến phương chỉ có Thẩm Lãng một người!

	Mộc Lan thấp giọng nói: "Phu quân, như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Có một câu không biết có nên nói hay không."

	Mộc Lan nói: "Ta muốn nghe."

	Thẩm Lãng nói: "Mọi người tại đây đều là rác rưởi, gà đất chó sành mà thôi!"

	"Nương tử, ngươi biết một ván cờ nhất không thú vị chính là cái gì sao?" Thẩm Lãng nói.

	Mỹ nữ vai phụ nói: "Là cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn chưa có bắt đầu đánh cờ, liền biết địch nhân tiếp xuống bước đầu tiên sẽ đi như thế nào, bước thứ hai sẽ đi như thế nào, bước thứ ba sẽ đi như thế nào, đương nhiên đây cũng là có ý tứ nhất địa phương."

	"Từ gia bước đầu tiên, cái kia kỹ nữ đây chẳng qua là khai vị phân, dùng để làm người buồn nôn. Xem như một trận con rùa quyền, thật đúng là hoàn toàn không ngờ trước được."

	"Nhưng là địch nhân bước thứ hai, bước thứ ba liền phi thường có dấu vết mà lần theo."

	Mộc Lan nói: "Ta không tin."

	Thẩm Lãng dùng ngón tay chấm rượu, trên bàn viết tên của một người.

	Vương Liên!

	Nhìn thấy Thẩm Lãng một bộ thần côn bộ dáng, Mộc Lan nói: "Ngươi cảm thấy cái thứ hai ra sân công kích chúng ta người sẽ là Vương Liên biểu ca?"

	Thẩm Lãng gật đầu: "Chín thành!"

	Mộc Lan nghi hoặc, nàng biết rõ phu quân rất thông minh, nhưng loại chuyện này tính ngẫu nhiên quá lớn, căn bản là không thể nào suy đoán, Thẩm Lãng lại này tấm chắc chắn dáng vẻ.

	Trương Tấn giơ ly rượu lên, liền muốn hạ lệnh mở yến.

	Mà liền tại lúc này!

	Một thân ảnh xông vào.

	Huyền Vũ thành chủ sổ ghi chép, Mộc Lan họ hàng xa biểu ca, cử nhân Vương Liên.

	Hắn phảng phất uống một chút rượu, cứ như vậy vọt vào đại sảnh.

	Trương Tấn nói: "Vương Liên huynh, ngươi đến chậm, chờ một lúc phạt rượu ba chén a."

	Hai người kia là có khúc mắc, mà lúc này lại phi thường thân mật. Quả nhiên địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu a.

	Vương Liên ngoảnh mặt làm ngơ, vọt thẳng đến Kim Mộc Lan trước mặt, ánh mắt tràn đầy mê luyến cùng cuồng nhiệt.

	"Mộc Lan, vì cái gì? Vì cái gì a?"

	"Ngươi tại sao phải gả cho tên súc sinh này? Chúng ta thề non hẹn biển chẳng lẽ ngươi quên sao?"

	"Năm trước  đêm Trung thu, dưới cây hoa quế, chúng ta ngay trước trên trời trăng sáng tư định chung thân, ngươi chẳng lẽ quên sao?"

	"Ngày đó bên hoa dưới ánh trắng, mặt cọ sát nhau, ân ái triền miên, giao cái cổ mà ngủ, ước định đời đời kiếp kiếp đều vì vợ chồng, những này ngươi đều quên sao?"

	"Ngươi vì sao muốn phụ ta? Vì sao muốn gả cho tên súc sinh này?"

	"Vì ngươi, ta không có đi tham gia thi hội, ta đi vào Huyền Vũ thành làm một cái chủ bộ, ta từ bỏ tiền trình thật tốt, hết thảy cũng là vì ngươi."

	"Kim Mộc Lan, ngươi cái này phụ lòng nữ tử, vì sao muốn đối với ta như vậy? Đêm hôm đó ân ái triền miên, đối với ngươi mà nói chẳng lẽ chỉ là một giấc mộng sao?"

	Vương Liên thanh âm khàn giọng kiệt lực, chim quyên đẫm máu và nước mắt.

	Nghe nói như thế, Mộc Lan lập tức sợ ngây người.

	Thật không nghĩ tới, người vậy mà có thể không biết xấu hổ đến nước này.

	Vương Liên đối nàng lưu luyến si mê, Mộc Lan đương nhiên biết rõ, cho nên liền tận lực cùng nàng phân rõ khoảng cách.

	Hoa gì tháng trước xuống, cái gì ân ái triền miên?

	Nàng cơ hồ đều không tự mình cùng Vương Liên nói chuyện qua.

	Nhưng theo Vương Liên trong miệng, phảng phất Mộc Lan đã cùng hắn có một chân.

	Trong miệng hắn tư định chung thân, không chỉ có riêng chỉ là ước định, mà là muốn nói cho tất cả mọi người, hắn ngủ qua Thẩm Lãng nàng dâu. . .

	Lại là một thùng nước bẩn.

	Mà lại là cơ hồ rửa không sạch nước bẩn.

	Mộc Lan thật nổi giận, bỗng nhiên liền muốn đứng lên phản bác.

	Nhưng là Thẩm Lãng cầm tay của hắn.

	"Nương tử đừng nóng vội, hắn cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu ác tâm một phen chúng ta, tiếp xuống mới thật sự là đại chiêu, trong vòng nửa canh giờ trả lại ngươi trong sạch, mà lại hắn. . . Sẽ chết phải vô cùng tới thảm!" Thẩm Lãng nhàn nhạt nói.

	Lúc này, mọi người tại đây nghị luận ầm ĩ.

	"Không nghĩ tới a, nhìn băng thanh ngọc khiết Kim Mộc Lan, vậy mà cùng Vương Liên có một chân a."

	"Cái này có cái gì không nghĩ tới, mặt ngoài càng là trong trắng liệt nữ, bí mật thì càng phóng đãng."

	"Thật đáng thương Thẩm Lãng a, trên đầu xanh mơn mởn, sống sờ sờ đeo một đỉnh nón xanh a."

	"Cái này có cái gì kỳ quái, Thẩm Lãng chỉ là một cái ti tiện nông gia tiểu tử, căn bản ngay cả Kim Mộc Lan bên giường đều không bò lên nổi, bọn hắn thành hôn hoàn toàn là giả, thành thân sau Kim Mộc Lan mặc kệ tìm cái gì nam nhân, Thẩm Lãng đều không có quyền can thiệp."

	Thẩm Lãng xuất ra một cái vở, nhìn xem những này nói xấu nữ tử khuôn mặt, sau đó từng bước từng bước viết xuống tên của các nàng.

	Hắn không quen biết, liền hỏi Mộc Lan.

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi viết các nàng danh tự làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Để các nàng sống không bằng chết, hối hận sống trên thế giới này."

	Lúc này, Vương Liên vẫn như cũ si ngốc nhìn qua Kim Mộc Lan, ánh mắt si tình triền miên, biểu lộ lâm vào hồi ức, phảng phất đang dư vị năm ngoái  đêm Trung thu cái kia giả dối không có thật ân ái triền miên.

	Trương Tấn tới đem Vương Liên kéo ra, khuyên trở lại trên vị trí của mình.

	"Vương Liên huynh, yến hội còn chưa có bắt đầu, ngươi làm sao lại uống say a?"

	Sau đó, Trương Tấn hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại đắc ý một chút.

	Ngươi Thẩm Lãng không muốn mặt, giội nước bẩn ngươi không sợ, nhưng thê tử ngươi Kim Mộc Lan luôn luôn yêu quý thanh danh a, chúng ta đem cái này thùng nước bẩn giội ở trên người nàng, ngươi có thể như thế nào?

	Nhảy vào Nộ giang đều tẩy không sạch.

	Thẩm Lãng tiếp tục dùng ngón tay uống rượu, ở Vương Liên danh tự bên trên đánh một cái xiên.

	Bởi vì trong mắt hắn, Vương Liên đã là một người chết.

	Đón lấy, hắn lại viết một cái tên.

	Lý Văn Chính!

	Mộc Lan thấp giọng nói: "Phu quân, địch nhân bước thứ ba, chính là bởi người này xuất thủ sao?"

	Người này thế nhưng là ngân y Tuần sát sứ, phụng chỉ tuần sát thiên hạ chư quận, chức quan không cao, nhưng không ai dám trêu chọc.

	Thậm chí một quận Thái Thú, đều muốn đối với hắn kính sợ ba phần, phi thường lợi hại.

	"Đúng." Thẩm Lãng nói: "Mà lại, chính là hắn muốn cho ta một kích trí mệnh cuối cùng, làm cho ta vào chỗ chết!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại tại Lý Văn Chính danh tự bên trên đánh một cái xiên.

	Bởi vì trong mắt hắn, vị này Huyền Vũ thành tới kiêu ngạo, cũng cách cái chết không xa.

	Buổi tối hôm nay chú định sẽ rất tàn nhẫn a.Liễu Vô Nham thành chủ là tam giáp tiến sĩ, ở Đường Doãn trước mặt đương nhiên không thẳng lên được eo.

	Cái này tương đương với XX sư phụ viện học sinh nhìn thấy Thanh Hoa sinh viên Bách Khoa đồng dạng, còn chưa có bắt đầu nói chuyện, thanh âm đều tranh thủ thời gian đặt ở trong cổ họng.

	Ở đây có một phần ba người, nhao nhao tiến lên hướng Đường Doãn xoay người hành lễ.

	Còn lại hai phần ba không phải là không muốn đi lên, mà là không có tư cách đi lên, chỉ có thể đứng tại nơi hẻo lánh, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

	"Niên huynh, quốc đô từ biệt đã mấy tháng, rất là tưởng niệm." Một người mặc áo vải thanh niên tài tuấn tiến lên, hướng phía Đường Doãn khom người cong xuống.

	Đường Doãn lúc này mới chắp tay nói: "Lý huynh mạnh khỏe!"

	Lại một đại nhân vật ra sân, kim khoa nhị giáp tiến sĩ, quan mới tiền nhiệm ngân y Tuần sát sứ.

	Ngân y sứ giả cũng là Ngự Sử một loại, chẳng qua là thuộc về quốc quân một người đặc quyền Tuần sát cơ cấu. Về sau tân chính cải chế tổ chức này liền cùng Ngự Sử đài làm sát nhập, rất nhiều tuổi trẻ quan viên cũng tiến vào cái này uy danh hiển hách cơ cấu bên trong.

	Thẩm Lãng nhận biết người này.

	Huyền Vũ thành là chân chính học bá, Thẩm Lãng từ nhỏ đã nghe tên của hắn lớn lên, lỗ tai đều muốn mọc ra vết chai.

	Lý Văn Chính!

	Huyền Vũ thành kiêu ngạo, tất cả Huyền Vũ thành tuổi trẻ người đọc sách công địch.

	Bởi vì lão sư đang đánh người thời điểm, bình thường sẽ nói một câu. Nhìn một cái Lý Văn Chính như thế nào thế nào? Các ngươi thật là gỗ mục không điêu khắc được.

	Sau đó, ba ba ba ba! Thước liền đánh xuống tới.

	Thẩm Lãng từ nhỏ đến lớn bị lão sư đánh qua tám trăm về trở lên, chín mươi phần trăm bị đánh trước đó, đều sẽ nghe được Lý Văn Chính ba chữ.

	Cho nên trong ký ức của hắn, Lý Văn Chính chính là bị đánh tín hiệu.

	Cứ việc Thẩm Lãng đã là Địa Cầu xuyên qua tới linh hồn, nhưng nhìn thấy người này về sau, thân thể của hắn vẫn là bản năng cảm giác được mãnh liệt khó chịu.

	Vị này Lý Văn Chính, năm nay hai mươi tám tuổi, vừa bên trong nhị giáp tiến sĩ, cùng Đường Doãn là cùng một khoa.

	Đừng vừa nghe đến hai mươi tám tuổi liền ghét bỏ người ta lớn tuổi.

	Hai mươi tám tuổi đậu Tiến sĩ, đã rất đáng gờm rồi.

	Luận Huyền Vũ thành nổi danh nhân vật, vị này Lý Văn Chính cùng Thẩm Lãng hoàn toàn là cùng một cái cấp bậc.

	Chỉ bất quá Thẩm Lãng thanh danh phần lớn đều là mặt trái.

	Não tàn trẻ đần độn, cơm chùa chi vương, đổ thần, bây giờ đại khái lại muốn tăng thêm một cái cấm thư đại lão.

	Mà Lý Văn Chính ngoại hiệu chỉ có một cái.

	Huyền Vũ thành kiêu ngạo!

	Vĩ đại dường nào ánh sáng?

	Hắn cùng Thẩm Lãng đều là xuất thân từ bình dân.

	Thẩm Lãng tham mộ hư vinh, hết ăn lại nằm, chạy tới ăn bám.

	Mà Lý Văn Chính thì chăm chỉ hiếu học, tự cường tự lập, cuối cùng thi đậu nhị giáp tiến sĩ, quả thực là nhân sinh mẫu mực.

	Ngày đó Huyền Vũ Bá tước làm ở rể thời điểm, căn bản liền không dám nghĩ tới Lý Văn Chính.

	Bởi vì hắn danh khí quá 