Bên trái Thẩm Lãng, bên phải nô! Thẩm Lãng nô, không sai không sai.

	Kêu thảm về sau Dibos Công tước, hoàn toàn không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, tên cầm thú này vậy mà thật bỏ được thương tổn tới mình thân thể?

	Nàng đương nhiên biết mình thân thể đến cỡ nào hoàn mỹ, bao nhiêu mê người. Bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, đều sẽ xem như trân bảo. Chính là biết mình mỹ lệ, vì lẽ đó Dibos mới có tự tin câu đến Sauron đại đế.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp liền lên bàn ủi, tên tiểu bạch kiểm này như thế tàn nhẫn vô tình a sao?

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ riêng phía dưới khuôn mặt in dấu lên còn chưa đủ, phía trên khuôn mặt cũng muốn in dấu."

	Tiếp lấy hắn lại cầm lấy trước đó cái kia bàn ủi, thoáng nhìn một chút.

	"Không được, còn thiêu đến không đủ hồng." Sau khi nói xong, hắn lại đem bàn ủi bỏ vào lửa than bên trong.

	Dibos thân thể không ngừng mà run rẩy, mũi chân khó khăn nhớ tới mặt đất, vô biên thiêu đốt đau đớn đánh tới, nàng thật cho tới bây giờ cũng không có nhận qua dạng này sai lầm.

	Thẩm Lãng cũng không nói với nàng, liền lẳng lặng chờ lấy bàn ủi lại một lần nữa nung đỏ.

	Mấy phút sau, Thẩm Lãng lại đem bàn ủi lấy ra, cảm thấy còn chưa đủ hồng, xuất ra một cây thuốc lá, tại bàn ủi lên châm, ngon lành là hít một hơi.

	"Khụ khụ khụ. . ." Mẹ trứng, vào xem lấy đùa nghịch, quên mình sẽ không hút thuốc.

	"Đến, ngươi điểm một cái." Thẩm Lãng lại miễn cưỡng hít một hơi, sau đó đem thuốc lá đặt ở Dibos đỏ tươi bờ môi.

	Dibos thật sâu hít một hơi, sau đó vậy mà buồn bực tại thể nội, dạng này phảng phất có thể giảm bớt thân thể thống khổ.

	Phương tây thế giới hút thuốc so phương đông thế giới sớm hơn, bất quá đều là cái tẩu, nhất là Hắc Trân Châu dưới trướng những hải tặc kia bọn họ, mỗi cái đều là người nghiện thuốc, vì lẽ đó Thẩm Lãng dứt khoát đem thuốc lá lại một lần nữa lấy ra.

	"Không sai biệt lắm." Thẩm Lãng lại một lần nữa đem bàn ủi lấy ra, lần này lại một lần nữa thiêu đến đỏ bừng.

	"Thân ái, ngươi đầu hàng không đầu hàng sao?" Thẩm Lãng một bên nói, một bên động tác không ngừng chút nào, trực tiếp đem nung đỏ bàn ủi hướng về Dibos tuyệt mỹ vô song khuôn mặt lên nhấn tới, mà lại là đối con mắt bộ vị nhấn tới.

	"Đầu hàng, đầu hàng, đầu hàng. . ." Dibos Công tước lớn tiếng hô to.

	Mà lúc này, bàn ủi khoảng cách trên mặt của nàng chỉ có một tấc, đã cảm nhận được mãnh liệt cảm giác nóng rực, nếu như nàng chậm một chút nữa, trương này hoàn mỹ gương mặt liền muốn vĩnh cửu bị thiêu đốt một cái lạc ấn, triệt để hủy dung.

	"Nói sớm đi." Thẩm Lãng rút về bàn ủi, bảo trụ Dibos tuyệt mỹ dung nhan.

	"Đương nhiên, coi như ngươi nói sớm, vừa rồi cái kia hai cái lạc ấn vẫn là nên." Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó ngươi bây giờ nói cũng không muộn, ngươi nói đúng không, thân yêu?"

	"Tên điên, ngươi cái này từ đầu đến đuôi tên điên." Dibos trong lòng cuồng mắng.

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta liền biết, ngươi không phải cái gì trước khi chết không sợ anh hùng hào kiệt, ngươi là một cái cường đại chiến sĩ, một cái kẻ dã tâm, nhưng tuyệt đối không phải anh hùng."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng xuất ra một hộp dược cao, bôi ở Dibos trên mông vết thương, đau đến nàng từng đợt run rẩy.

	"Thẩm Lãng, ngươi thống trị không (được) Bích Kim thành, ngươi là một cái người phương Đông." Dibos Công tước nói.

	"Ta biết." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ta có ngươi a, thân yêu. Chúng ta thế nhưng là từng có chính thức hôn lễ, đến bây giờ cũng không có ly hôn đâu, vì lẽ đó cho đến nay, chúng ta vẫn là hợp pháp phu thê, ngươi quên sao? Vì lẽ đó ngươi đồ vật, liền là ta đồ vật a. Đương nhiên của ta vẫn là của ta."

	Dibos Công tước nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Vô số kể lương thực, loại thịt, sắt thép, đồng, thuyền, thợ rèn, tạo thuyền công nhân, ta muốn cả tòa Bích Kim thành vật tư."

	Dibos Công tước nói: "Thả ta, những vật này ta mới có thể cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Dibos, ngươi là một cái nữ nhân thông minh, trên thực tế giống như ngươi nữ nhân thông minh cũng không nhiều. Vì lẽ đó ngươi hiểu rõ nhất cân nhắc lợi hại, tiếp xuống ta liền vì ngươi phân tích một chút. Nếu như ngươi không đáp ứng ta, sẽ có hậu quả gì. Mà đáp ứng ta, lại sẽ có hậu quả gì?"

	"Đầu tiên, ngươi cần phân phát tất cả quân đội, để bọn hắn từ đâu tới đây đi nơi nào. Làm gì đâu? Làm gì đâu? Chúng ta phu thê hai người đánh nhau, những người này tới xem náo nhiệt gì a?"

	"Tiếp theo, ngươi muốn truyền khắp toàn bộ phương tây thế giới, ta Thẩm Lãng là ngươi hợp pháp trượng phu, vì lẽ đó ta cũng là Bích Kim thành chung chủ."

	"Thứ ba, ta hội theo Bích Kim thành chở đi rất nhiều rất nhiều thứ, đương nhiên là dùng tiền mua. Bất quá ta không có tiền, nhưng chúng ta phu thê một thể, vì lẽ đó tiền của ngươi liền là tiền của ta, ngươi cái kia giấu kim khố ta biết, núi vàng biển bạc. Thật chớ có trách ta, tại phương đông thế giới ta chính là dựa vào ăn bám lập nghiệp, ta liền chút bản lãnh này, đi vào phương tây thế giới, ngươi cũng không thể nhường ta đổi nghề đem. Khác nghề như cách núi, cái khác ta cũng không am hiểu. Mà lại làm một chuyến thích một chuyến, ta lớn lên đẹp trai như vậy, lại tay trói gà không chặt không ăn cơm chùa đáng tiếc, đúng không?"

	Dibos Công tước nhìn qua Thẩm Lãng, nàng cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe qua vô sỉ như vậy ngôn ngữ, thế giới này còn có như thế không có điểm mấu chốt người?

	"Đương nhiên ngươi như đáp ứng một điểm này, ngươi liền sẽ trở thành Tây Luân đế quốc một cái bê bối nhân vật, thậm chí sẽ bị vô số người coi là sỉ nhục. Nam Cảnh thủ hộ ngươi là làm không (được), Sauron đại đế ngoại thất ngươi cũng làm không (được), bởi vì nếu như chúng ta tình cảm đủ tốt, ta có lẽ sẽ làm lớn bụng của ngươi cũng khó nói. Nhưng ngươi tối thiểu còn có Bích Ba hành tỉnh, ngươi tối thiểu còn có ta, có ta cái này tuyệt đỉnh mỹ nam tử."

	"Đương nhiên nếu như ngươi không đáp ứng. . ." Thẩm Lãng nói: "Nếu như ngươi không đáp ứng, vậy ngươi liền cái gì cũng không có, ngươi liền trực tiếp chết, Austin Bá tước cũng muốn chết. Tiếp xuống Russo gia tộc chi thứ sẽ vì tranh đoạt Bích Ba hành tỉnh mà đánh cho đầu rơi máu chảy, Russo gia tộc liền xem như chia năm xẻ bảy."

	"Ngươi như đáp ứng yêu cầu của ta, Russo danh tiếng của gia tộc sẽ rất kém, nhưng tối thiểu còn có thể bảo toàn."

	"Tốt, lời của ta nói xong. Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, nhưng ta cần xem ngươi làm thế nào." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn lại lấy ra một cây ống tiêm vì Dibos tiêm vào.

	"Đây là cái gì? Đây là cái gì?" Dibos run rẩy nói.

	"Không có gì, châm này là cho ngươi trị thương, chớ sợ, chớ sợ." Tiếp lấy Thẩm Lãng lại lấy ra một cái ống tiêm, hướng về Dibos trong cơ thể tiêm vào đi vào.

	"Cái này, cái này là cái gì?" Dibos run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Một loại trí mạng virus, nếu không có ta thần dược, đại khái trong vòng mười ngày ngươi sẽ chết. Ngươi có thể đi tìm Nhậm Hà đại phu trị liệu, mặc kệ Hỏa Thần giáo cũng tốt, vẫn là Tây Luân hoàng đình ngự y cũng tốt, hết thảy đều có thể. Nếu như bọn hắn có thể chữa khỏi ngươi, ta đem đầu chặt đi xuống cho ngươi. Đại khái ba ngày sau đó ngươi liền sẽ phát sốt, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, sau đó ngươi hội ho khan, tiếp lấy ho ra máu, cuối cùng chết đi."

	"Nhiều nhất trong vòng vài ngày ngươi liền sẽ chết, đương nhiên ngươi tại mọi thời khắc đều muốn mang theo khẩu trang a, không thể cùng bất luận kẻ nào có tiếp xúc, nếu không đây là hội truyền nhiễm, toàn bộ phủ công tước sẽ chết tuyệt, thậm chí toàn bộ Bích Kim thành đều sẽ chết hết."

	"Còn có thể đi đường sao? Nếu như có thể đi bộ, vậy chính ngươi trở về đi, cái này bình thuốc trị thương ngươi mang theo, trị liệu bỏng tốt nhất, ngươi phía dưới khuôn mặt là thuộc về ta, ta cũng không hi vọng tương lai mỹ cảm phá hư quá nghiêm trọng."

	...

	Bái Đình Bá tước dẫn đầu mười vạn đại quân cùng Thẩm Lãng năm ngàn Amazon quân đoàn giằng co.

	Hắn là Dibos lão sư, mà lại cũng là nàng phong thần, bây giờ hắn Chủ quân lại bị bắt đi, mà lại là ở ngay trước mặt hắn bắt đi, cỡ nào sỉ nhục nhục a?

	Mặc kệ tốn hao bất kỳ giá nào, hắn đều muốn cứu ra Dibos, cho dù là trong tay quân đội toàn bộ chết xong.

	"Thẩm Lãng các hạ, mời đi ra nói." Bái Đình Bá tước nói.

	Thẩm Lãng xuất hiện, cười nói: "Bái Đình Bá tước có gì chỉ giáo?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Thẩm Lãng các hạ, mời ngươi vô điều kiện giao ra Nam Cảnh thủ hộ Dibos đại nhân. Ta biết ngươi Amazon quân đoàn phi thường cường đại, nhưng mà cũng xin ngươi đừng khinh thị một cái quý tộc vinh dự cảm giác, vì cứu ra ta Chủ quân, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào. Coi như quân đội của ta bị chết sạch, cũng ở đây không tiếc."

	Tiếp lấy Bái Đình Bá tước rút ra đại kiếm, chỉ cần ra lệnh một tiếng, cái này mười vạn đại quân liền sẽ điên cuồng phóng tới Thẩm Lãng Amazon quân đoàn.

	Dạng này sỉ nhục, chỉ có thể dùng máu tươi mới có thể rửa sạch, mặc kệ là địch nhân máu tươi, lại hoặc là máu tươi của mình.

	Bái Đình Bá tước chuẩn bị liều mạng, coi như chết trận cũng không đáng kể, như thế tối thiểu giữ gìn vinh dự của gia tộc.

	"Bái Đình Bá tước, ngài dọa ta." Thẩm Lãng nhún nhún vai nói: "Như ngài mong muốn, thả người."

	Thẩm Lãng vung tay lên, quân doanh cánh cửa mở ra.

	Tuyệt mỹ Dibos Công tước chậm rãi đi ra, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, nhưng mà vẫn như cũ duy trì uy nghiêm, ăn mặc lộng lẫy váy dài, mà lại nàng quả nhiên ngưu bức, dù là thụ thương nặng như vậy, đi bộ tư thế cũng vẫn không có bao lớn biến hóa, vẫn như cũ giống như kiêu ngạo Khổng Tước.

	Bái Đình Bá tước bọn người kinh ngạc đến ngây người, đây, đây là chuyện gì xảy ra? Thẩm Lãng tốn hao khổng lồ như vậy đại giới mới tù binh Dibos Công tước, kết quả không đến một ngày một đêm liền trực tiếp phóng thích.

	Nếu như không phải một chút liền có thể nhận ra, có người thậm chí muốn hoài nghi đây có phải hay không là giả dối Dibos Công tước.

	Dibos không nói hai lời, trực tiếp đi trở về đến mình đại quân hàng ngũ bên trong.

	Bái Đình Bá tước một chân quỳ xuống: "Nhường ngài chấn kinh, chủ nhân của ta."

	"Lão sư, ngươi vất vả." Dibos Công tước nói, sau đó leo lên lộng lẫy xe ngựa, trực tiếp hạ lệnh: "Đại quân về thành."

	Sau đó nàng cứ như vậy mang theo mười vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp trở về Bích Kim thành.

	...

	Trở lại Bích Kim thành Sơn Đỉnh thành bảo về sau, Dibos Công tước không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Chưa hề nói khai chiến, cũng chưa hề nói ngưng chiến, bởi vì nàng còn trong lòng còn có may mắn, cảm thấy Thẩm Lãng hay là chỉ là đang hù dọa nàng mà thôi.

	Đương nhiên tại nội tâm chỗ sâu, nàng thật sâu biết Thẩm Lãng ngoan độc vô cùng, tuyệt đối không phải đang hù dọa nàng, cuối cùng cho nàng tiêm vào cái kia một châm đồ vật khẳng định là phi thường trí mạng.

	Nhưng nàng cảm thấy mình thân thể có lẽ phi thường đặc thù, dù sao nàng là Russo gia tộc huyết mạch mạnh nhất một thế hệ, hay là có thể chống cự Thẩm Lãng trong miệng nói tới virus cũng không nhất định.

	Nhưng nàng vẫn là một mực ghi nhớ Thẩm Lãng, tiến vào phủ công tước về sau, triệt để cự tuyệt cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

	Không phải nàng yêu quý bộ hạ tính mệnh, đối với tòa thành bên trong những thứ này nô bộc tính mệnh nàng hoàn toàn coi là cỏ rác. Nhưng nếu quả như thật giống Thẩm Lãng nói như vậy, loại này trí mạng virus hội lan tràn, thậm chí hội giết không toàn bộ Bích Kim thành, cái kia đại giới cũng quá lớn, Bích Kim thành liền là Russo gia tộc căn cơ, nếu như cả tòa thành thị người chết hết, cái kia Russo gia tộc cũng xong đời.

	Nàng cũng nghĩ qua đem Hắc Quả Phụ Hill tìm đến, sau đó đem nàng truyền nhiễm, bức bách Thẩm Lãng cứu giúp.

	Nhưng mà suy bụng ta ra bụng người, nàng cảm thấy Thẩm Lãng giống như nàng ngoan độc, làm sao lại quan tâm một cái tình nhân tính mệnh?

	. . .

	Vẻn vẹn hai ngày sau đó, Dibos ảo tưởng phá diệt.

	Trong cơ thể nàng virus đã bắt đầu phát tác, nàng đã bắt đầu phát sốt, mà lại bắt đầu ho khan.

	Thậm chí triệu chứng so Thẩm Lãng nói càng thêm nghiêm trọng, bệnh tình chuyển biến xấu đến vô cùng nhanh chóng, nàng thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng tử thần bao phủ.

	"Đi, đi tìm đại tế sư." Nàng ngay lập tức liền nghĩ đến Hỏa Thần giáo, đây là một cái cường đại tổ chức, có phải là có biện pháp cứu giúp.

	Cái kia thần bí Hỏa Thần giáo đại tế sư xuất hiện, nàng võ trang đầy đủ, thậm chí liền con mắt cũng dùng lưu ly phiến che khuất, bảo đảm không có một tấc làn da lộ ở bên ngoài. Nhưng mà coi như như thế, nàng cũng vẫn như cũ cách hai mét vì Dibos Công tước hỏi bệnh.

	"Đại tế sư, bệnh của ta có thể trị không?" Dibos Công tước yếu ớt nói, nàng lúc này sốt cao đã không sai biệt lắm có ba mươi chín độ, nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Đại tế sư hỏi: "Ngài vuốt ve một cái háng chỗ, có phải là có sưng to lên? Mà lại phi thường kịch liệt đau nhức?"

	"Đúng." Dibos Công tước run rẩy nói, bởi vì không cần hiện tại đi sờ, nàng đã sớm phát hiện, bị Thẩm Lãng phóng thích trở về về sau, nàng cơ hồ tại mọi thời khắc cũng đang kiểm tra thân thể của mình , bất kỳ cái gì biến hóa cũng không có bỏ qua.

	"Ở ngực có phải là rất đau, thậm chí hội ho ra tơ máu?" Đại tế sư hỏi.

	"Đúng." Dibos nói: "Đại tế sư, bệnh này có trị sao?"

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Công tước các hạ, bệnh này không trị, nhiều nhất trong vòng bảy ngày, ngài liền sẽ chết. Toàn bộ thiên hạ cũng không người có thể trị, Hỏa Thần giáo trị không hết, Tây Luân hoàng đình ngự y trị không hết, phương đông thế giới Phù Đồ Sơn cũng trị không hết."

	Dibos hi vọng phá diệt, nàng biết Thẩm Lãng vì sao như vậy dứt khoát thả nàng về nhà, bởi vì sinh tử của nàng hoàn toàn bị hắn nắm giữ trong tay.

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Công tước các hạ, tiếp xuống ngài cần bị ngăn cách , bất kỳ người nào cũng không thể cùng ngài tiếp xúc, nếu không toàn bộ Bích Kim thành một phần ba nhân khẩu đều sẽ chết hết, thậm chí nhiều hơn. Ngài bây giờ còn có di ngôn gì, mau nói đi ra, tỉ như ngài muốn lập người nào vì Russo gia tộc người thừa kế."

	"Khụ khụ khụ. . ." Dibos Công tước lại một trận kịch liệt ho khan, phất phất tay nói: "Ta biết."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Công tước các hạ, ta muốn cáo từ."

	Dibos Công tước nói: "Vì sao, cũng bởi vì ta lây nhiễm loại này đáng sợ tật bệnh, các ngươi liền muốn rời khỏi sao?"

	"Cũng không phải là như thế." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Đêm qua trừ ngài bị bắt bên ngoài, còn phát sinh một kiện phi thường chuyện quỷ dị, ta cần lập tức báo cáo Hỏa Thần Điện, cái này đã vượt qua ta có thể xử trí quyền hạn."

	Dibos Công tước run rẩy nói: "Ý gì?"

	Hỏa Thần giáo đại tế sư trầm mặc chốc lát nói: "Vị kia Thẩm Lãng các hạ, vô cùng vô cùng đặc thù, hắn tồn tại đã phá vỡ Hỏa Thần giáo một chút lý luận, liên quan tới hắn sự tình, đã cần tối cao nghị hội nhất mới có thể phán quyết."

	Dibos Công tước nói: "Vậy, vậy ta còn có thể giết hắn sao?"

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Cũng không được, ta hiện tại cũng là hỗn độn không biết, không cách nào nói cho ngươi càng nhiều, ta cần lập tức trở về Hỏa Thần Điện."

	Sau đó, Hỏa Thần giáo đại tế sư trực tiếp rời đi.

	"Gặp lại, Dibos Công tước. Không (được), vĩnh biệt, Công tước các hạ."

	Dibos Công tước bỗng nhiên cao giọng nói: "Đại tế sư các hạ, Thẩm Lãng là trong truyền thuyết người kia sao?"

	Hỏa Thần giáo đại tế sư bước chân dừng lại một chút một cái, nhưng lại không có bất kỳ cái gì trả lời, sau đó đi.

	...

	Cảm nhận được tử vong uy hiếp Dibos, trước nay chưa từng có sợ hãi.

	Nàng ho khan càng ngày càng nghiêm trọng, sốt cao nhiệt độ càng ngày càng cao, nàng thậm chí có thể cảm nhận được Tử thần bước chân đến.

	Nàng lập tức phái ra sứ giả, đi Thẩm Lãng quân doanh, chỉ có một câu.

	"Thẩm Lãng, ta cái gì cũng đáp ứng ngươi, mau tới cứu ta."

	Vẻn vẹn ba giờ sau, người sứ giả này liền trở lại.

	"Cái kia phương đông thằng hề không có bất kỳ cái gì hồi phục, không để ý đến ta." Sứ giả nói.

	Dibos toàn thân run rẩy nói: "Đừng bảo là phương đông thằng hề, gọi Thẩm Lãng các hạ, Khụ khụ khụ. . ."

	"Đúng." Sứ giả nói.

	Dibos Công tước nói: "Hạ lệnh Bái Đình Bá tước tới gặp ta, đồng thời nhường tất cả phong thần tới gặp ta."

	"Vâng!" Sứ giả nói.

	...

	Cách một mặt lưu ly vách tường, Dibos Công tước tiếp kiến mấy chục tên phong thần.

	"Tiếp xuống ta nói chính là mệnh lệnh, không tiếp thụ bất kỳ nghi ngờ nào, dám can đảm người phản đối, hết thảy coi là phản nghịch." Dibos Công tước nói.

	Bái Đình Bá tước cảm thấy không ổn, nhưng vẫn như cũ khom người nói: "Phải."

	Dibos Công tước nói: "Bích Kim thành bên trong tất cả quân đội toàn bộ phân phát. Tất cả phong thần, mang theo quân đội trở về riêng phần mình đất phong. Cái khác hành tỉnh tướng lĩnh, cũng dẫn đầu riêng phần mình quân đội lập tức rời đi."

	Lời này một màn, tất cả phong thần chấn kinh, đây là vì cái gì a? Đại quân cái này vừa rời đi, chẳng phải là đem Bích Kim thành chắp tay nhường cho sao?

	"Không tiếp thụ chất vấn, tiếp nhận mệnh lệnh chính là, trừ phi muốn mưu phản." Dibos Công tước nói.

	"Thế nhưng là. . ." Bái Đình Bá tước cả kinh nói.

	Dibos Công tước nói: "Lão sư, ngươi chẳng lẽ muốn kháng mệnh sao?"

	Bái Đình Bá tước nói: "Tuân mệnh, nhưng mà ta nhất định phải lưu lại."

	Dibos nói: "Có thể, nhưng mà xin mau sớm đem tất cả quân đội cũng phân phát. Đây là ta thành thị, ta là Chủ quân, không thể chống lại."

	"Vâng!" Tất cả phong thần cứ việc tràn ngập không hiểu, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể lựa chọn phục tùng mệnh lệnh, mà lại bọn hắn trước đó cũng coi là khiếp sợ Dibos uy nghiêm mới phái quân đến đây, Amazon quân đoàn cường đại như vậy, rất nhiều phong thần cũng muốn bảo trụ mình lực lượng, không nguyện ý cùng như thế nghịch thiên quân đội khai chiến, cái khác hành tỉnh quân đội càng là như vậy.

	"Thế nhưng là công tước đại nhân, nếu như chúng ta quân đội rút lui, cái kia người phương Đông tới tiến đánh Bích Kim thành làm sao bây giờ?" Một tên phong thần nói.

	Dibos Công tước nói: "Ta cùng Thẩm Lãng các hạ đã ngưng chiến, mà lại đây là ta Bích Kim thành, không phải bất luận người nào."

	"Vâng!"

	Dibos Công tước nói: "Lập tức rút lui, hiện tại liền rút lui, một khắc cũng không cần chậm trễ."

	...

	Sau hai canh giờ!

	Bích Kim thành hai mươi mấy vạn đại quân bắt đầu phân phát rút lui, thậm chí rút lui đến phi thường chật vật, căn bản không kịp lên thuyền rời đi, trực tiếp theo lục địa rời đi.

	Toàn bộ rút quân đương nhiên là một cái dài đằng đẵng quá trình, nhưng mà chí ít hai cái canh giờ bên trong, Bích Kim thành trên tường thành đã không có một ai, không có chút nào phòng ngự.

	Sau đó, Dibos tìm đến sứ giả, nói: "Ngươi nhanh đi Thẩm Lãng đại nhân quân doanh, nói ta cái gì cũng đáp ứng hắn, cầu hắn tranh thủ thời gian tới cứu ta. Ghi nhớ, nhất định phải gọi là Thẩm Lãng đại nhân."

	"Vâng!"

	Sứ giả lại một lần nữa cưỡi khoái mã rời đi Bích Kim thành, đi Thẩm Lãng doanh địa.

	Lần này tốc độ của hắn càng nhanh, vẻn vẹn hơn hai giờ liền trở lại.

	"Thẩm Lãng đại nhân vẫn như cũ không phản ứng chút nào." Sứ giả run rẩy.

	Dibos cơ hồ bất tỉnh đi, nàng hiện tại sốt cao đã đến bốn mươi độ, cả người bắt đầu u ám, ho khan càng ngày càng nghiêm trọng, đã rõ ràng ho ra máu, ở ngực từng đợt kịch liệt đau nhức.

	Tử thần bước chân càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Thẩm Lãng, ngươi cái này hỗn đản ngươi đến tột cùng muốn cái gì? Ngươi muốn cái gì a? Nhưng mà Dibos biết, hiện tại chỉ có Thẩm Lãng có thể liền tính mạng của nàng, nàng không muốn chết.

	"Triệu tập Bích Kim thành tất cả quan viên, triệu tập còn tại Bích Kim thành bên trong tất cả đại nhân, tất cả thương nhân, tất cả cao tầng, ta có chuyện muốn nói." Dibos Công tước nói: "Nhanh, tốc độ nhất định phải nhanh!"

	...

	Sau hai canh giờ!

	Dibos Công tước lại một lần nữa cách lưu ly vách tường triệu kiến Bích Kim thành bên trong tất cả đại nhân vật.

	"Ở đây ta trịnh trọng tuyên bố, Thẩm Lãng đại nhân là ta Dibos hợp pháp trượng phu, duy nhất trực hệ, tương lai hai người chúng ta hài tử đem kế thừa Russo gia tộc, kế thừa Bích Ba hành tỉnh."

	"Chẳng những như thế, Thẩm Lãng đại nhân đem cùng ta cùng hưởng Russo Công tước danh dự cùng quyền lực, Russo gia tộc tất cả tài phú, Bích Ba hành tỉnh tất cả quyền lực, Thẩm Lãng đại nhân cũng có quyền cùng hưởng."

	"Thẩm Lãng đại nhân là ta độc nhất vô nhị trượng phu, từ hiện tại mãi cho đến sinh mạng ta kết thúc, đều là như thế."

	"Từ nay về sau, không vẻn vẹn ta là các ngươi Chủ quân, Thẩm Lãng đại nhân cũng là các ngươi Chủ quân."

	"Russo gia tộc sử quan, đem ta lời mới vừa nói khắc bản trở thành công văn, truyền khắp toàn bộ Bích Ba hành tỉnh."

	Lời này một màn, ở đây quan viên cùng các đại nhân triệt để biến sắc. Lúc ấy Dibos Công tước cùng Thẩm Lãng hôn lễ, bọn hắn cũng ở đây tham gia, nhưng tất cả mọi người biết, Thẩm Lãng chỉ là một cái hiến tế vật hi sinh mà thôi, chỉ là Dibos Công tước cùng Hỏa Thần ký kết một cái khế ước.

	Hiện tại Dibos Công tước vậy mà nói người này là hắn duy nhất hợp pháp trượng phu, mà lại cùng hưởng Russo Công tước quyền lực?

	Nàng, nàng đây là điên sao?

	Thẩm Lãng thế nhưng là một cái phương đông nam nhân, Dibos Công tước làm như vậy, chẳng phải là cùng Amazon bộ tộc đồng dạng, trở thành phương tây thế giới sỉ nhục?

	Nếu như vậy, cái kia đại gia phải chăng còn muốn hiệu trung vị này Dibos Công tước đâu?

	Đương nhiên, rất nhiều trong lòng người nghĩ như vậy, nhưng tuyệt đối không dám nói ra khỏi miệng. Dibos Công tước tích uy quá đáng, tất cả phản đối nàng người cũng đã chết, bao quát nàng thân ca ca.

	"Lập tức đem ta ấn thành công văn, dán tại Bích Kim thành bất luận cái gì trên một con đường. Mặt khác hạ lệnh Huyết Tinh nam tước, còn có Russo gia tộc tất cả hạm đội, lập tức giải trừ đối phương đông Hoàng Hậu thành phong tỏa."

	... . . .

	Russo phủ công tước tốc độ rất nhanh, cơ hồ tại trong vòng ba canh giờ, toàn bộ Bích Kim thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong khắp nơi đều dán đầy Dibos đại công tước lệnh.

	Tất cả mọi người chấn kinh không màu, thế giới này biến hóa quá nhanh đi, trước đó Thẩm Lãng vẫn là phương đông thằng hề, vẫn là Russo gia tộc tử địch, hiện tại liền biến thành Dibos Công tước duy nhất hợp pháp trượng phu, hơn nữa còn biến thành Bích Kim thành một nửa kia chủ nhân?

	Cái này quá hoang đường a? Những đại nhân kia hội nguyện ý xảy ra chuyện như vậy sao? Bọn hắn chẳng lẽ sẽ không tạo phản? Sẽ không lật đổ Dibos Công tước sao?

	Trên thực tế toàn bộ Bích Kim thành cao tầng đã sóng ngầm mãnh liệt. Dibos mặc dù là Chủ quân, nhưng mà nàng mệnh lệnh như vậy phía dưới người cũng sẽ không tiếp nhận.

	Russo gia tộc một chút phong thần, còn có Bích Kim thành một vài đại nhân vật, đã bắt đầu bí mật móc nối.

	"Bây giờ đã cực kỳ hiển nhiên, Dibos Công tước không còn sống lâu nữa, nàng muốn cái kia phương đông thằng hề cứu nàng, mới có thể truyền đạt mệnh lệnh một hệ liệt hoang đường mệnh lệnh."

	"Chúng ta trung thành chính là Russo gia tộc, mà không phải Dibos người này. Làm nàng đã không thể đại biểu Russo gia tộc lợi ích, không thể đại biểu Tây Luân vương triều lợi ích thời điểm, liền đã không xứng trở thành chúng ta Chủ quân."

	"Nói ngươi Bá tước, ngài là Dibos Công tước đường huynh, trừ Austin Bá tước bên ngoài, ngài là Russo gia tộc huyết mạch người cao quý nhất, ngài có lẽ dẫn đầu chúng ta chống cự Dibos Công tước loạn mệnh."

	"Chúng ta là tuyệt đối sẽ không cho phép một cái phương đông thằng hề cưỡi tại trên cổ của chúng ta làm mưa làm gió, ta tình nguyện Bích Kim thành hủy đi, cũng không nguyện ý nó rơi vào phương đông thằng hề Thẩm Lãng trong tay. Ta thà rằng Dibos Công tước chết mất, cũng không cho phép nàng quỳ gối phương đông thằng hề nam nhân trước quần."

	"Những người khác là đồ hèn nhát, nhất là Bái Đình Bá tước, là một cái ngu trung ngu xuẩn, chỉ có chúng ta đám người này mới là Russo gia tộc chân chính trung thần, Tây Luân vương triều trung thần, chúng ta nhất định phải có chỗ cử động."

	"Chúng ta động tác nhất định phải nhanh, đợi đến cái kia phương đông thằng hề kịp phản ứng, hết thảy cũng không kịp."

	"Động tác, cái gì động tác?"

	"Giết chết Dibos Công tước."

	"Cái gì? Nàng dù sao cũng là chúng ta Chủ quân, dù sao cũng là Tây Luân thứ ba đế quốc Nam Cảnh thủ hộ đại nhân."

	"Thế nhưng là nếu như nàng không chết, ai có thể ngăn cản mệnh lệnh của nàng? Ai có thể lật đổ mệnh lệnh của nàng? Chỉ có nàng chết, nói ngươi. Russo Bá tước kế thừa Bích Ba hành tỉnh Tổng đốc, Russo gia tộc Công tước về sau, mới có thể lật đổ mất nàng tất cả mệnh lệnh."

	"Cái này muốn cảm tạ cái kia phương đông thằng hề nam nhân, hắn điều động Amazon cao thủ từ trên trời giáng xuống, đem phủ công tước bên trong võ sĩ giết đến không sai biệt lắm, bây giờ Dibos phủ công tước bên trong trống rỗng cực kì, quân đội của chúng ta vừa vặn có thể xông đi vào, giết chết Dibos Công tước, bình định lập lại trật tự."

	"Thế nhưng là Dibos Công tước võ công phi thường cường đại a."

	"Nàng hiện tại đã sắp chết trạng thái, liền đại kiếm cũng nâng không nổi tới."

	Ở đây tất cả phản loạn phong thần cùng quan viên, tướng lĩnh dồn dập nhìn về phía một người.

	Dibos đường huynh, nói ngươi. Russo Bá tước, đã từng Dibos dưới trướng hải quân tướng lĩnh, Lam Ngọc quận chủ nhân.

	Đại gia trung thành Russo gia tộc mấy trăm năm, chỉ có nói ngươi Bá tước gật đầu đồng ý, tất cả mọi người mới dám thật phản loạn.

	Chỉ cần giết Dibos, nói ngươi Bá tước thượng vị, như vậy bọn hắn làm hết thảy liền đều là chính nghĩa, cũng không tiếp tục là phản nghịch.

	"Nói ngươi Bá tước, vì Russo gia tộc mấy trăm năm vinh dự, ngươi không thể lại do dự."

	"Nói ngươi Bá tước, ta biết ngươi phi thường ái mộ Dibos Công tước, nếu không phải bởi vì là đường huynh muội, ngươi thậm chí đã hướng nàng cầu hôn. Nhưng mà nàng hiện tại liền muốn thần phục với một cái phương đông nam nhân, ngươi chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh, nhìn xem Russo gia tộc và Bích Ba hành tỉnh rơi vào phương đông thằng hề Thẩm Lãng trong tay sao?"

	Nói ngươi. Russo Bá tước lâm vào gian nan lựa chọn bên trong.

	Dibos quá cường đại, mà lại rất xinh đẹp. Nói ngươi Bá tước từ nhỏ đã phi thường ái mộ cái này đường muội, dù là hiện tại hắn đã kết hôn sinh con, cũng vẫn như cũ muốn cùng Dibos phát sinh một chút cái gì thân mật quan hệ.

	Vì lẽ đó hắn rõ ràng là Lam Ngọc quận chủ nhân, nhưng lại bỏ xuống đất phong, đi theo sau lưng Dibos, trở thành nàng hải quân thống soái, liền là muốn có hướng một ngày, có thể âu yếm.

	Mà bây giờ, Dibos muốn chết, Thẩm Lãng cái này phương đông thằng hề lại muốn trở thành Russo gia tộc chung chủ?

	Không được, tuyệt đối không được!

	Những thứ này phong thần nói đúng, thà rằng nhường Dibos chết mất, cũng không thể để nàng rơi vào phương đông thằng hề Thẩm Lãng trong tay.

	"Được, vì Russo gia tộc, vì Bích Ba hành tỉnh, vì Tây Luân thứ ba đế quốc, cứ làm như thế." Nói ngươi Bá tước nói: "Đại gia đi tập kết trung thành nhất gia tộc võ sĩ, sau sáu tiếng tới đây tập kết, giết vào phủ công tước!"

	"Vâng!"

	"Sau sáu tiếng ở đây tập kết, giết vào phủ công tước!"

	"Giết Dibos, đẩy nói ngươi Bá tước thượng vị."

	"Bái Đình Bá tước hiệu trung Dibos, hắn sẽ trở thành trở ngại."

	"Yên tâm, hắn là nhạc phụ của ta, đem hắn giao cho ta, ta có thể dễ như trở bàn tay đem hắn. . ."

	"Hết thảy vì Russo gia tộc."

	"Hết thảy thành đạo ngươi Công tước."

	... . . .

	Dibos tiếp tục tại phủ công tước bên trong cùng bên ngoài ngăn cách, khó khăn cùng Tử thần làm chống lại.

	Nàng ho khan càng ngày càng nghiêm trọng, mà lại đã không ngừng thổ huyết, sốt cao đã đến đứng không vững tình trạng, cần hoàn toàn nằm.

	Mà lại toàn bộ phủ công tước rất nhiều người đều biết nàng bệnh hội truyền nhiễm, đã không người dám tới gần.

	Tuyệt mỹ vô luân nàng, lúc này đã trở thành một cái thoi thóp tái nhợt nữ nhân.

	Ánh mắt của nàng hoàn toàn sung huyết, đã cơ hồ hoàn toàn nhìn không thấy, mà lại coi như nằm cũng vô cùng thống khổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

	Sợ hãi trước đó chưa từng có bao phủ nàng, nàng thậm chí cảm thấy đến gian phòng mỗi một nơi hẻo lánh đều là Tử thần, những thứ này khủng bố Tử thần đang không ngừng hướng nàng duỗi ra ma trảo.

	Tuyệt vọng, vô biên vô tận hắc ám tuyệt vọng.

	Nàng khó khăn nằm ở trên giường, hoàn toàn không ngồi nổi tới.

	Bên ngoài, sứ giả run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất.

	"Thẩm Lãng đại nhân còn không có tới sao?" Dibos liều mạng ho khan, khó khăn tra hỏi, liền hỏi cái này một câu, nôn hai ngụm máu.

	"Không có." Sứ giả nói.

	Dibos giận dữ hét: "Vì cái gì a? Khụ khụ khụ. . . Nếu như hắn còn chưa tới, ta sẽ chết, hắn cái gì cũng không chiếm được. Mà lại phía dưới người lập tức liền muốn tạo phản, coi như ta không có chết bệnh, cũng sẽ bị người thiêu chết, giết chết."

	Dibos trực giác là chính xác, Bích Kim thành bên trong đã có mấy chục tên đại nhân tại mưu đồ bí mật phản loạn, tập kết mấy ngàn tên võ sĩ, chuẩn bị xông vào phủ công tước đưa nàng chém thành thịt nát.

	Dibos Công tước nói: "Dina, ngươi là nghĩa muội của ta, là người mà ta tín nhiệm nhất đúng không?"

	Người sứ giả kia quỳ xuống dập đầu nói: "Đúng vậy, chủ nhân của ta."

	Dibos Công tước nói: "Ngươi đi sách của ta trong tủ, tìm tới « Russo gia tộc sử » thứ 19 quyển sách, gáy sách lên khảm nạm lấy một chi chìa khoá, giá sách phía sau có một cái hốc tối, ngươi dùng chìa khoá có thể mở ra, bên trong có thể tìm được Russo Công tước đại ấn. Ngươi mang theo cái này đại ấn đi gặp Thẩm Lãng đại nhân, mời hắn Amazon quân đoàn tiến vào chiếm giữ Bích Kim thành."

	Lời này một màn, Dina kinh ngạc.

	Mời Thẩm Lãng đại quân vào thành, cái này chẳng phải là đem toàn bộ Bích Kim thành chắp tay nhường cho sao?

	"Muội muội ngốc, địch nhân lúc nào cũng có thể sẽ biến thành chiến hữu, bằng hữu cũng lúc nào cũng có thể sẽ biến thành địch nhân." Dibos nói: "Đã có người muốn mưu phản, Thẩm Lãng là ta duy nhất cứu tinh. Người này thật sự là quá thông minh, dùng người phương Đông lời nói liền là trí gần như yêu, hắn trước đem ta đá hạ vực sâu, ngay tại ta muốn rơi xuống địa ngục thời điểm, hắn lại đưa tay kéo ta một cái, hắn buộc ta thân bại danh liệt, buộc ta chúng bạn xa lánh, lợi hại, lợi hại. . ."

	"Muội muội, ngươi đi gặp đến Thẩm Lãng đại nhân về sau, lập tức gọi là chủ nhân."

	"Ngươi giúp ta hướng hắn truyền một câu: Phu quân, ngươi mau tới cứu Dibos. Đem ta cứu sống về sau, ta lập tức tắm đến trắng trắng chờ đợi ngươi sủng hạnh, ta là ngươi tiểu nữ nô, mau tới cứu ta, mau tới làm lớn bụng của ta."

	Dibos nói xong những lời này về sau, lại một trận kịch liệt ho khan, không ngừng thổ huyết, cả người bất tỉnh đi.

	Nữ sứ giả Dina nghe được về sau, cơ hồ không thể tin vào tai của mình, đây là cao quý Dibos Công tước? Nàng là cỡ nào cường đại, cỡ nào ngạo mạn a? Làm sao có thể nói ra lời như vậy. Xem ra tình hình xác thực cấp tốc.

	"Vâng!"

	Nữ sứ giả Dina nhanh chóng đi tìm Russo phủ công tước đại ấn, sau đó hướng về Thẩm Lãng quân doanh chạy như điên.

	Dibos nằm ở trên giường triệt để bất tỉnh nhân sự, Tử thần đã bao phủ nàng sinh mệnh, phảng phất tùy thời đều muốn đưa nàng mang đi.

	...

	Thẩm Lãng trong quân doanh!

	Hết thảy thế cục cũng như cùng hắn theo dự liệu như thế phát triển, thậm chí so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

	Chỉ riêng nhường Dibos đầu hàng còn chưa đủ, ngoài miệng đầu hàng ai cũng hội, mấu chốt muốn ở trong lòng đầu hàng, muốn tại thân thể cùng hành động lên đầu hàng. Vì lẽ đó Thẩm Lãng nhường nàng chúng bạn xa lánh, chẳng những lập tức sẽ chết bệnh, mà lại khả năng bị phản nghịch loạn đao chém chết, dạng này Thẩm Lãng liền trở thành nàng duy nhất cứu tinh, hết thảy mới có thể nước chảy thành sông.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng Amazon quân đoàn rất nhanh liền có thể vào trú Bích Kim thành.

	Cứu sống Dibos về sau, nhường nàng tự mình cầm lấy đồ đao, chém giết phản nghịch thần, buộc nàng đứng ở bảo thủ phong thần mặt đối lập, sau đó lại làm lớn bụng của nàng, chẳng phải là đắc ý?

	Dora công chúa nghe được những thứ này kế hoạch về sau, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt trở nên vô cùng quái dị, nàng phảng phất nhìn thấy một con rắn độc.

	Ngay tại lúc lúc này, Trương Xuân Hoa đến, cưỡi khoái mã lao nhanh mà tới.

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, Trương Xuân Hoa là Mộc Lan thành đóng giữ quan lớn nhất viên, trách nhiệm mang theo, nàng chạy tới làm cái gì?

	Chẳng lẽ xảy ra chuyện? Khẳng định là ra cái đại sự gì, tuyệt đối không nên là chuyện gì xấu a!

	Trương Xuân Hoa thở hồng hộc chạy đến Thẩm Lãng trước mặt, run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ngươi, ngươi mau trở lại Mộc Lan thành một chuyến."

	Thẩm Lãng cả kinh nói: "Xảy ra chuyện gì? !"

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi, tỷ tỷ ngươi tới tìm ngươi!"

	Thẩm Lãng triệt để kinh ngạc, cái gì? Tỷ tỷ của ta? !Bên trái Thẩm Lãng, bên phải nô! Thẩm Lãng nô, không sai không sai.

	Kêu thảm về sau Dibos Công tước, hoàn toàn không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, tên cầm thú này vậy mà thật bỏ được thương tổn tới mình thân thể?

	Nàng đương nhiên biết mình thân thể đến cỡ nào hoàn mỹ, bao nhiêu mê người. Bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy, đều sẽ xem như trân bảo. Chính là biết mình mỹ lệ, vì lẽ đó Dibos mới có tự tin câu đến Sauron đại đế.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp liền lên bàn ủi, tên tiểu bạch kiểm này như thế tàn nhẫn vô tình a sao?

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ riêng phía dưới khuôn mặt in dấu lên còn chưa đủ, phía trên khuôn mặt cũng muốn in dấu."

	Tiếp lấy hắn lại cầm lấy trước đó cái kia bàn ủi, thoáng nhìn một chút.

	"Không được, còn thiêu đến không đủ hồng." Sau khi nói xong, hắn lại đem bàn ủi bỏ vào lửa than bên trong.

	Dibos thân thể không ngừng mà run rẩy, mũi chân khó khăn nhớ tới mặt đất, vô biên thiêu đốt đau đớn đánh tới, nàng thật cho tới bây giờ cũng không có nhận qua dạng này sai lầm.

	Thẩm Lãng cũng không nói với nàng, liền lẳng lặng chờ lấy bàn ủi lại một lần nữa nung đỏ.

	Mấy phút sau, Thẩm Lãng lại đem bàn ủi lấy ra, cảm thấy còn chưa đủ hồng, xuất ra một cây thuốc lá, tại bàn ủi lên châm, ngon lành là hít một hơi.

	"Khụ khụ khụ. . ." Mẹ trứng, vào xem lấy đùa nghịch, quên mình sẽ không hút thuốc.

	"Đến, ngươi điểm một cái." Thẩm Lãng lại miễn cưỡng hít một hơi, sau đó đem thuốc lá đặt ở Dibos đỏ tươi bờ môi.

	Dibos thật sâu hít một hơi, sau đó vậy mà buồn bực tại thể nội, dạng này phảng phất có thể giảm bớt thân thể thống khổ.

	Phương tây thế giới hút thuốc so phương đông thế giới sớm hơn, bất quá đều là cái tẩu, nhất là Hắc Trân Châu dưới trướng những h