Chiến đấu là nhiệt huyết, quá trình là thảm liệt, kết cục là tuyệt vọng, đây là đối Khô Lâu đảng một trận chiến này tốt nhất hình dung.

	Bọn hắn đấu chí bị một lần nữa châm, nhưng mà chân chính khai chiến về sau, trừ dục hỏa trùng sinh bên ngoài, liền cơ hồ là đồng quy vu tận.

	Hải quái đại quân thực sự là rất rất nhiều, vượt qua mấy chục vạn còn chưa hết. Đám này hải quái một cái sức chiến đấu mạnh phi thường, có được viễn siêu bình thường võ sĩ tốc độ cùng lực lượng, duy nhất yếu thế liền là không hiểu được phối hợp tác chiến.

	Khô Lâu đảng hải tặc mặc dù nhân số ít, nhưng hiểu được phối hợp với nhau, lẫn nhau yểm hộ, sáu vạn đối mấy chục vạn hải quái ngay từ đầu Khô Lâu đảng phòng tuyến còn có thể chống đỡ, nhưng rất nhanh liền không được, bởi vì đám này hải quái phảng phất triệt để như điên, trở nên càng thêm khát máu.

	Theo rạng sáng kịch chiến đến bình minh, lại kịch chiến đến hừng đông.

	Khô Lâu đảng đám hải tặc thật sâu cảm thấy mình ở vào trong địa ngục, cho tới bây giờ cũng không có trải qua thảm liệt như vậy chiến đấu.

	Mặc dù bọn hắn không biết giết bao nhiêu hải quái, nhưng vẫn như cũ một chút nhìn không không đến giới hạn, vô số hải quái vẫn như cũ cuồn cuộn không tuyệt xông lên.

	Bọn hắn không giống như là Helen công chúa, mặc dù là mạnh nhất trên thế giới hải tặc, nhưng dù sao cũng là phàm nhân mà thôi.

	Một trận chiến này bên trong, Helen công chúa biểu hiện nhường người hít thở không thông sức chiến đấu. Những người khác cho dù là Hải Mộng dạng này đỉnh cấp cường giả, giết hải quái thời điểm cũng chỉ có thể là một đầu một đầu giết, mà Helen công chúa đại kiếm nở rộ kim quang, một kiếm chém tới, liên miên liên miên hải quái bị chém thành hai đoạn.

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Nàng mỗi một kiếm chém ra, nhất định phải mang đi mấy chục con hải quái tính mệnh. Nàng dùng cũng là đấu khí, nhưng phảng phất cuồn cuộn không dứt.

	Đáng tiếc nàng sẽ không tới trợ giúp Khô Lâu đảng hải tặc, bởi vì nàng muốn giết ra khỏi trùng vây đi tìm Thẩm Lãng. Bất luận kẻ nào đều đã không nhìn thấy thân ảnh của nàng, tại mọi thời khắc cũng có hơn vạn hải quái bao quanh nàng, chỉ có thể thông qua vô số bay lên không trung hải quái, còn có kiếm mang màu vàng óng mới có thể cảm giác sự cường đại của nàng tồn tại.

	Trận này đại chiến bên trong, Helen giết bao nhiêu hải quái? Không biết, hoàn toàn vô số kể.

	Mà lúc này đây, Khô Lâu đảng đám hải tặc muốn lui lại rút về đến thất lạc quốc gia phế tích cũng đã không được, bởi vì chung quanh cũng bị hải quái vây quanh, chỉ có triệt để chết trận mà thôi.

	Ngay tại mặt trời mọc về sau, cái kia ảo ảnh to lớn màn sáng xuất hiện, tất cả hải quái ngây người, bọn chúng tạm dừng tất cả chiến đấu, ngơ ngác nhìn qua ảo ảnh bên trong cái kia Medusa Nữ hoàng, đồng thời bắt đầu rơi lệ.

	Một màn này trước đó cơ hồ mỗi một ngày đều sẽ phát sinh, nhưng mà hôm nay nhất là trân quý.

	Khô Lâu đảng hải tặc sống sót sau tai nạn, buông lỏng một hơi, sau đó nhịn không được hướng về trên bờ Douglas. Tây Luân nhìn lại, bởi vì cái này ảo ảnh màn sáng là hắn tới về sau lại xuất hiện.

	Douglas nhìn thấy một màn này mừng như điên, vung tay cao giọng nói: "Thấy không? Là ta cứu vớt các ngươi, là ta cứu vớt Khô Lâu đảng, Thẩm Lãng sẽ chỉ làm các ngươi chịu chết mà thôi."

	Nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt, trên mặt biển bỗng nhiên vang lên một trận quỷ dị gào thét, ngay sau đó nơi xa Tuyết Sơn đỉnh Kim Tự Tháp hào quang lóe lên, trên mặt biển cái này to lớn ảo ảnh màn sáng liền biến mất.

	Vô số hải quái tỉnh táo lại, lại một lần nữa phát động điên cuồng công kích.

	Tuyệt vọng cục diện rốt cục đến, vừa rồi tiếp tục thời điểm chiến đấu vẫn không cảm giác được đến, bởi vì toàn thân nhiệt huyết đều hướng dâng lên. Nhưng mà dừng lại một lát sau hết thảy cũng thay đổi, toàn thân đều là đau nhức, thậm chí liền đao đều có chút đề lên không nổi.

	Khô Lâu đảng quân đoàn bắt đầu xuất hiện lớn diện tích thương vong, chết người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, toàn bộ phòng tuyến cũng triệt để gần như sụp đổ tan rã.

	Jack Đường toàn thân máu tươi, thậm chí hắn mượn tay móc sắt cũng thoát, trong tay loan đao đã máy móc đồng dạng bổ ra.

	Chiến đấu tại tuyến đầu tiên Khô Lâu đảng võ sĩ thật sâu cảm thấy hay là một giây sau liền sẽ chết, nhưng mà những thứ này hải quái vẫn như cũ vô biên vô hạn, không nhìn thấy cuối cùng.

	"Kỳ tích cuối cùng không có phát sinh sao?"

	"Khô Lâu đảng quân đoàn vẫn là phải toàn quân bị diệt sao?"

	"Kết quả này hay là cũng không tệ, cho dù chết cũng chết ở trên chiến trường, dù sao cũng so uất ức tự sát càng tốt hơn."

	"Hiện tại cho dù chết, cũng có khuôn mặt đi gặp Loki bệ hạ, đi gặp Anqila thủ lĩnh."

	"Coi như toàn quân bị diệt, Khô Lâu đảng đã là toàn bộ thế giới cường đại nhất hải tặc."

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Xa xa mặt biển bỗng nhiên bỗng nhiên dâng lên một cái hỏa cầu thật lớn, từng đợt kinh thiên tiếng vang.

	Cái này hỏa cầu khổng lồ vượt qua ngàn mét đường kính xông ra mặt biển, bay thẳng lên thiên không. Cùng lúc đó tất cả mọi người rõ ràng xem đến, có một cái bóng đen to lớn bị ném đến bầu trời, sau đó bị xé thành mảnh nhỏ, tản mát trên mặt biển, cái kia tựa như là thất lạc yêu mẫu thi thể?

	Cùng lúc đó, tất cả hải quái toàn bộ dừng lại, toàn bộ quay người nhìn về phía cái kia hỏa cầu thật lớn, đứng ngẩn người ở chỗ đó. Ngay sau đó vô số hải quái như thủy triều rút đi, hướng về hỏa cầu bạo tạc chỗ điên cuồng tiến lên.

	Bởi vì bọn chúng tối cao thủ lĩnh thất lạc yêu mẫu chết.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ." Đám này hải quái tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Tất cả Khô Lâu đảng hải tặc ngơ ngác nhìn qua một màn này, hoàn toàn không dám tin.

	Chiến đấu kết thúc? Bọn hắn được cứu?

	Cuối cùng kỳ tích vẫn là phát sinh?

	Bất quá so những thứ này hải quái còn muốn càng nhanh chính là Helen, nàng thậm chí không còn bơi lội, mà là trực tiếp dùng đấu khí giẫm lên mặt biển cuồng xông mà đi, bởi vì nàng tốc độ quá nhanh, vậy mà tại trên mặt biển lưu lại một đạo thật dài bọt nước quỹ tích.

	...

	Rất nhanh, Helen liền gặp được Thẩm Lãng, hắn phiêu trên mặt biển, khoảng cách bạo tạc địa điểm cũng rất xa, còn tác động đến không đến hắn bên này.

	Vọt tới Thẩm Lãng bên người, Helen đem Thẩm Lãng kéo lên, nhẹ nhàng nắm tay của hắn liền đầy đủ nhường hắn đứng tại trên mặt biển.

	"Hella mẫu thân trước đó không có chết, chỉ là bị nguyền rủa Nữ hoàng đoạt xá, ta đánh thức nàng, tối hậu quan đầu nàng là cứu vớt chúng ta, khống chế to lớn bạch tuộc đi ta thiết lập tự hủy cái kia Kim Tự Tháp, vì lẽ đó kế hoạch của ta thành công. Vì lẽ đó không phải ta cứu vớt Khô Lâu đảng, vẫn như cũ là Anqila chính nàng cứu vớt Khô Lâu đảng." Thẩm Lãng nói ra câu nói này thời điểm, không có bất kỳ cái gì vui vẻ, chỉ có vô hạn rung động.

	Helen công chúa không nói hai lời lôi kéo Thẩm Lãng trở về tới bạo tạc nơi trọng yếu, đi tìm Anqila thân ảnh, nhưng mà không thu được gì.

	Trên mặt biển khắp nơi nổi lơ lửng thất lạc yêu mẫu thi thể mảnh vỡ, có chút thậm chí còn đang thiêu đốt.

	Vô số hải quái đại quân như thủy triều tuôn đi qua, nhưng chúng nó cũng không có làm gì, cũng chỉ là ngơ ngác nhìn qua mảnh này mặt biển, nhìn qua thất lạc yêu mẫu thi thể, không có công kích Thẩm Lãng cùng Helen công chúa.

	Lại ròng rã tìm xong vài vòng, Helen cùng Thẩm Lãng cũng không có tìm được Anqila thân ảnh, không có nhìn thấy người, cũng không có nhìn thấy thi thể.

	Rất nhanh Hella đuổi tới, nàng nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Làm sao?"

	"Không, không có gì." Thẩm Lãng nói, hắn không có đem chân tướng nói cho Hella, hiện tại nhất định phải rời đi.

	Khoảng thời gian này lũ quái vật biển đang tiến hành tưởng niệm nghi thức, một khi cái này nghi thức kết thúc, bọn chúng liền sẽ khôi phục khát máu cùng điên cuồng, cho đến lúc đó Khô Lâu đảng hải tặc cũng không chịu được nữa, nhất định sẽ toàn quân bị diệt.

	Theo Thẩm Lãng tầm mắt nhìn sang trả không hết tích, nếu như từ trên trời nhìn lại, liền sẽ nhìn thấy mấy chục vạn hải quái bao quanh thất lạc yêu mẫu thi thể tạo thành một vòng tròn, sau đó không ngừng mà xoay tròn.

	"Đi thôi. . ." Thẩm Lãng nói: "Hella, về sau có thời gian rảnh, chúng ta lại tới nơi này được không?"

	...

	Trở về tới Khô Lâu đảng hạm đội chỗ vùng biển này, hình tượng nhìn thấy mà giật mình.

	Trên mặt biển nổi lơ lửng vô số thi thể, vô số hài cốt, vừa rồi trận chiến kia thực sự là quá kịch liệt, thậm chí mảnh này mặt biển cũng bị nhuộm đỏ.

	Khô Lâu đảng hải tặc thi thể rất nhiều, nhưng hải quái thi thể càng nhiều, một phần ba chiến hạm vỡ vụn đắm chìm, còn có một phần ba chiến hạm thụ thương.

	Khô Lâu đảng từ trước tới nay cực kỳ khắc cốt minh tâm một trận chiến.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng xuất hiện, Jack Đường ngốc một cái, phảng phất hoàn toàn không thể tin được ánh mắt của hắn.

	Tất cả mọi người cho rằng Thẩm Lãng đã hi sinh, mà lại dùng hắn hi sinh cứu vớt Khô Lâu đảng, hiện tại Thẩm Lãng vậy mà còn sống trở về.

	Thực ra, nguyên bản Thẩm Lãng muốn cầm một đoạn thất lạc yêu mẫu thi thể hài cốt trở về, dạng này có thể chứng minh chiến công của hắn, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là coi là. Hắn cứ như vậy một bộ thê thảm bộ dáng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Há hốc mồm, Thẩm Lãng muốn kể một ít cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

	Jack Đường cũng không nói gì thêm, trực tiếp dùng loan đao trụ sở, sau đó một chân quỳ xuống.

	Sau đó là Hải Mộng, nàng nhìn một chút trên bờ Douglas, lại nhìn một chút đệ đệ Hải Võng thi thể, còn nhìn một chút Helen công chúa. Nàng cũng dùng loan đao trụ sở, một chân quỳ xuống tới.

	Phảng phất nhiều nặc quân bài ngã xuống, vô số Khô Lâu đảng quân đoàn cái này đến cái khác quỳ xuống tới.

	Mấy ngàn, mấy vạn người quỳ trước mặt Thẩm Lãng, vô thanh vô tức.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng khàn khàn nói: "Các ngươi đi theo ta, không chiếm được cái gì tự do, tiếp xuống ta muốn giết trở lại phương đông thế giới. Địch nhân của ta là toàn bộ phương đông thế giới, kia là so Tây Luân đế quốc còn cường đại hơn nhiều lắm nhiều lắm tồn tại."

	Mấy vạn Khô Lâu đảng hải tặc vẫn như cũ quỳ trên mặt đất không có lên tiếng.

	Thẩm Lãng nói: "Hôm nay một trận chiến này chết rất nhiều người, vô cùng sự khốc liệt. Nhưng mà ta không dám hứa chắc đây là các ngươi trận chiến khốc liệt nhất, thậm chí ta cũng không dám cam đoan các ngươi sẽ còn chết bao nhiêu người, các ngươi xác định còn muốn đi theo ta sao?"

	Mấy vạn Khô Lâu đảng vẫn như cũ cúi đầu không nói, lẳng lặng quỳ trên mặt đất.

	Bọn hắn chết rất nhiều rất nhiều người, nhưng mà trong lòng cực kỳ thoải mái, tất cả u ám cùng hậm hực biến mất sạch sẽ, cảm giác được trước nay chưa từng có kiêu ngạo. Bọn hắn bị đánh gãy sống lưng lại một lần nữa thẳng tắp, linh hồn của bọn hắn lại một lần nữa trở về.

	Quả nhiên chứng minh Thẩm Lãng câu nói kia, người muốn tự cứu, mới có thể ngày cứu.

	Thẩm Lãng nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi liền hiệu trung ta đi, ta tiếp tục mang theo các ngươi chiến đấu, mang theo các ngươi cường đại. Cái gì phương tây đệ nhất thế giới hải tặc, cái này còn thiếu rất nhiều, ta muốn để các ngươi trở thành đệ nhất thế giới hải quân, vũ nội thứ nhất hải quân, sau này mặc kệ gặp được bất cứ địch nhân nào, toàn bộ cũng đem bọn hắn chém tận giết tuyệt."

	"Khô Lâu đảng vạn tuế!"

	"Khô Lâu đảng vĩnh viễn bất diệt."

	Những thứ này khẩu hiệu không có người hô ra miệng, nhưng lại tại tất cả Khô Lâu đảng hải tặc trong lòng gào thét.

	Cường đại Khô Lâu đảng lại trở về, lại lại muốn một lần đi chấn kinh thế giới, muốn quét ngang chinh phục toàn bộ biển cả.

	Đến bước này, Thẩm Lãng chinh phục Khô Lâu đảng quân đoàn kế hoạch đại công cáo thành, hắn rốt cục được chi này mạnh nhất trên thế giới lớn hải tặc.

	"Như vậy, chúng ta cái này về nhà đi!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, Khô Lâu đảng hạm đội dâng lên còn lại chiến hạm cánh buồm.

	"Ô ô ô ô. . ."

	Già nua tiếng kèn vang lên, còn sót lại Khô Lâu đảng hạm đội trùng trùng điệp điệp bắc thượng, rời đi thất lạc quốc gia phế tích.

	Lần này, bọn hắn là chân chính rời đi.

	...

	Khô Lâu đảng to lớn kỳ hạm, Thẩm Lãng đã trở thành nó tân chủ nhân, hắn lúc này đứng tại đuôi thuyền, nhìn qua càng ngày càng xa thất lạc quốc gia phế tích, nhìn qua cái kia Tuyết Sơn đỉnh đỉnh cao Kim Tự Tháp.

	Từ đầu tới đuôi cái này thế lực thần bí cũng chưa từng xuất hiện, nhưng lại lại đóng vai lấy mang tính then chốt nhân vật.

	Hiện tại xem ra, bọn hắn lúc ấy đem chiến đấu kèn lệnh cho Anqila cũng là không có lòng tốt, cũng không phải là muốn cứu vớt Khô Lâu đảng, mà là muốn cho nguyền rủa Nữ hoàng tiễn một cái thân thể mới mà thôi.

	Cái này vô số năm qua đến đây thất lạc quốc gia phế tích thám hiểm cũng không có nhiều người, nguyền rủa Nữ hoàng mấy chục năm liền muốn đổi một bộ thân thể, nàng là như thế nào làm được? Hay là nàng cùng Tuyết Sơn đỉnh Kim Tự Tháp thế lực thần bí có một loại nào đó không thể cho ai biết khế ước.

	"Thật muốn xông đi lên, xem rõ ngọn ngành, nhìn xem cái này Kim Tự Tháp bên trong rốt cuộc là ai." Hella bỗng nhiên mở miệng nói.

	Nhưng nàng nói ra lại là Helen công chúa tiếng lòng, đổi thành trước đó, Helen nhất định sẽ không chút do dự xông đi lên. Nhưng mà hiện tại không được, bởi vì nàng có người phải bảo vệ, có muốn thực hiện trách nhiệm.

	"Helen, vì sao kinh lịch điên cuồng như vậy thảm liệt chiến đấu, trên người ngươi liền một điểm vết máu cũng không có, vẫn như cũ giống như Thánh nữ đồng dạng thuần khiết?" Hella nhịn không được hỏi.

	Helen công chúa nói: "Thân yêu tỷ tỷ, nếu như ngươi theo ba tuổi bắt đầu liền bị dạy bảo các loại lễ nghi quý tộc, ngươi cũng có thể làm được."

	"Quá dối trá, ta liền chịu không cái này." Hella nói.

	Helen công chúa nói: "Ta không thích, nhưng mà có thể tiếp nhận, đồng thời tuân thủ."

	Hella nói: "Liền như là ngươi cái kia cẩu thí quý tộc khế ước, đem Douglas mang về Tây Luân đế quốc, giao cho Hoàng tộc Tài Quyết Viện thẩm phán, mà không phải trực tiếp xử quyết giết hắn? Đổi thành ta, sớm đã đem cái này hỗn đản rút gân lột da."

	Helen công chúa kinh ngạc nói: "Thân yêu tỷ tỷ, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là ca ca của ngươi."

	Hella kinh ngạc nói: "Ta, ta kém chút quên. Nhưng mà ở trên người hắn ta ngửi không tới nơi tới chốn người hương vị, chỉ có tại hai người các ngươi trên thân, ta ngửi được thân nhân hương vị, nhường ta mê luyến."

	Sau đó, Hella lại một lần nữa tiến lên ôm Helen.

	Helen công chúa nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là không có cự tuyệt. Bởi vì từ nhỏ giáo mẫu liền nói cho hắn biết, cho dù là hoàng thất công chúa cũng nhất định phải kiêu ngạo cùng khiêm tốn cùng tồn tại, không thể tùy ý tổn thương người khác chân thành.

	"Ôm ngươi thật là thoải mái, ngươi quá thơm." Hella mê luyến nói.

	"Thẩm Lãng, ngươi là một cái trí giả, ngươi có thể trả lời ta một chuyện không?" Helen công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên có thể."

	Helen công chúa nói: "Lý tưởng của ngươi là cái gì? Sứ mệnh của ngươi là cái gì?"

	"Ông trời của ta, ta thực sự là chịu không nghiêm túc như vậy chủ đề, ta đi uống rượu." Hella vỗ đầu một cái sau đó đi, đem không gian lưu cho Helen cùng Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Lý tưởng của ta là thiên hạ không thù, đem tất cả cừu nhân giết đến sạch sẽ."

	"Như vậy sao?" Helen nói: "Cứ việc ta đã nghe chúng ta người nhà nói qua ngươi, nhưng trong lòng vẫn luôn cực kỳ nghi hoặc, như thế không ôm chí lớn người cũng có thể trở thành vương giả sao? Hiện tại xem ra, cái này hay là chính là lớn nhất hùng tâm tráng chí một trong, dùng người phương Đông lại nói liền là rồng sinh chín con, khác biệt."

	Thẩm Lãng cười nói: "Nhìn ra, tại không có nhìn thấy ngươi trước đó, ta nghĩ đến ngươi là nghĩ Hella đồng dạng, hùng hùng hổ hổ, tràn ngập phản nghịch cùng tinh thần mạo hiểm. Nhưng mà chân chính nhìn thấy ngươi thời điểm, lại phát hiện ngươi người này là như thế mâu thuẫn."

	"Ừm?" Helen.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi xác thực tràn ngập phản nghịch cùng tinh thần mạo hiểm, chẳng những không sợ chết, thậm chí một số thời khắc chủ động tìm đường chết. Nhưng ngươi lại giống là Vương tộc điển hình, mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động là ưu nhã cao quý, ung dung không vội, bao dung mà tràn ngập tinh thần trách nhiệm, thậm chí đến cổ hủ tình trạng."

	"Chủ nghĩa giáo điều phải không?" Helen nói.

	"Đúng vậy a, trên người của ngươi tràn ngập Hoàng tộc quy củ, không thể nói một câu vượt qua, không thể có bất luận cái gì không hoàn mỹ dáng vẻ." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà nội tâm của ngươi lại cuồng dã như vậy mạo hiểm, hai loại tính chất đặc biệt vậy mà ở trên thân thể ngươi kết hợp hoàn mỹ."

	"Ta đem cái này xem như một loại ca ngợi." Helen công chúa cười nói.

	Đón lấy, Helen công chúa nói: "Mười mấy năm qua mạo hiểm, ta chính là là tìm kiếm một kiện đồ vật, sinh mệnh ý nghĩa."

	Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ, ngươi ý nghĩ này với ta mà nói tương đối xa xỉ. Ta tại phương đông thế giới ngay từ đầu lưu lạc tại dân gian, là một cái nghèo khổ cực hạn gia đình nông dân, ta ước mơ duy nhất liền là ăn bám, vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt. Cái thằng trời đánh thế đạo, vậy mà sống sờ sờ đem ta bức thành một cái cái gì cẩu thí Nhân Hoàng."

	"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn." Helen công chúa nói.

	"Ngừng, ngừng, ngừng. . ." Thẩm Lãng nói: "Ta thân yêu tỷ tỷ, mỗi lần cùng với Hella thời điểm, ta cũng lo lắng bị nàng làm hư. Nhưng bây giờ cùng với ngươi thời điểm, ta luôn cảm giác giống như là gặp được chính / trị lão sư đồng dạng, tại mọi thời khắc muốn cho ta lên lớp."

	Helen công chúa không có ý tứ cười nói: "Xin lỗi, ta thực sự là quen thuộc, ta từ nhỏ đã là như thế này lớn lên. Bất quá ngươi không nên tức giận, mấy tháng này thời gian, Thẩm Mật bảo bảo một mực đi theo ta, ta chính là dạng này dạy nàng. Mà nàng mẫu thân Băng nhi, phảng phất phi thường vui lòng nhìn thấy một màn này."

	Nói nhảm, Băng nhi nằm mộng cũng nhớ muốn để Thẩm Mật trở thành công chúa chân chính, vì đạt được đến mục đích này, nàng thậm chí có thể cùng nữ nhi bảo bối đoạn tuyệt mẫu nữ quan hệ, nhìn nữ thành phượng tâm tư không còn có người có thể mạnh đến mức qua Băng nhi.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Thẩm Mật bảo bảo thích không?"

	Trong đầu hắn không khỏi hiện ra Thẩm Mật bảo bảo dáng vẻ, sắp hơn một năm không gặp, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vẫn là như vậy nghiêm túc sao? Nàng mắt to vẫn là linh như vậy động sao?

	"Thích vô cùng, nàng trời sinh tựa như là một cái công chúa, điềm tĩnh mà thông minh, ưu nhã mà thuần khiết." Helen công chúa nói: "Một số thời khắc ta thậm chí nghĩ đến, có thể hay không nhường nàng trở thành nữ nhi của ta."

	"Vậy được a, ta tất cả hài tử, đều có thể trở thành con của ngươi." Thẩm Lãng nói: "Tỷ tỷ, lần này trở lại Tây Luân vương triều, ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi nói ngươi muốn thiên hạ không thù, đây là một mục tiêu, cũng là một cái sứ mệnh." Helen công chúa nói: "Mà ta cũng vô pháp lại trốn tránh chính ta trách nhiệm, ta tằng tằng tổ mẫu Helen Nữ hoàng hoàn thành một nửa đế quốc đại nghiệp, ta mà phải đi hoàn thành còn lại cái kia một nửa. Toàn bộ đế quốc phương nam đều đang đợi ta, ta không thể lại trang lấy cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng nghe không được."

	Thẩm Lãng không phải loại người này, nhưng mà hắn kính nể loại người này, phảng phất trời sinh gánh vác lấy cứu vớt vạn dân trách nhiệm.

	Lúc này hắn cũng cảm nhận được rồng sinh chín con mị lực, phụ thân Khương Ly mỗi một đứa bé đều không giống. Cơ Ninh tiểu công chúa đơn thuần mà mỹ hảo, Hella cuồng dã mà hào phóng, Helen ưu nhã mà giàu có sứ mệnh cảm giác, Thẩm Lãng ở trên người nàng nhìn thấy một cỗ khí chất vương giả.

	Mỗi người cũng kế thừa Khương Ly bộ phận tính cách đặc điểm, mỗi một cái cũng khả ái như vậy.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Tỷ tỷ, ngươi biết Dibos Công tước sao?"

	"Nàng? Ta biết." Helen công chúa nói: "Nàng cường đại mà thông minh, có được linh hoạt tầm mắt."

	Ngươi nói thẳng nàng hám lợi, là một cái thuần túy chính trị sinh vật không phải? Thẩm Lãng phát hiện tự mình vị tỷ tỷ này thật sự là có tốt nhất tu dưỡng, theo trong miệng nàng phảng phất rất khó nghe đến nói người khác lời nói xấu.

	Thẩm Lãng nói: "Là được tiền của nàng cùng vật tư, ta cùng nàng kết hôn, nàng hiện tại là ta tại phương tây thế giới hợp pháp thê tử."

	"Ách!" Helen công chúa lập tức vậy mà nói không ra lời.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Helen công chúa nói: "Như thế, ta liền chúc phúc các ngươi."

	Nhưng mà nói xong câu đó về sau, Helen công chúa cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì tại phương tây thế giới đại bộ phận khu vực đều là chế độ một vợ một chồng độ. Nam nhân sẽ nuôi rất đa tình người, nhưng mà chân chính hợp pháp vợ chồng chỉ có một cái, muốn khác lấy lời nói trước hết ly hôn.

	Mà Thẩm Lãng đã có không chỉ một thê tử, hiện tại lại cưới Dibos, cái này thật sự là có chút vi phạm đạo đức của nàng xem.

	Bất quá, hết thảy tồn tại đều là hợp lý, nàng muốn bao dung một ít nàng không hiểu đồ vật.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cũng không biết nàng đến cỡ nào khát vọng nhìn thấy ngươi, làm ngươi xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, nàng nhất định sẽ mừng như điên vạn phần."

	"Ta cũng khát vọng nhìn thấy nàng, bất quá lập trường của nàng khả năng cùng ta có chút trái ngược." Helen công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đã từng là, nhưng mà hiện tại lại trở nên nhất trí. Ngươi cũng đã nói, tầm mắt của nàng là phi thường có tính linh hoạt."

	Lời này nửa điểm không giả, Thẩm Lãng báo cho tự mình là Helen công chúa đệ đệ về sau, Dibos lập tức điều chỉnh tâm tính, cảm thấy mình cùng Thẩm Lãng là ông trời tác hợp cho.

	...

	Một ngày sau đó!

	Khô Lâu đảng hạm đội chính thức lái rời nguyền rủa hải vực, bởi vì bọn hắn lại nhìn thấy người kia mặt thân rắn hải đảo, nơi này chính là nguyền rủa hải vực giới hạn tuyến.

	Lần trước bọn hắn đi qua nơi này, còn tưởng rằng mình đã thoát đi, không nghĩ tới vẫn là trở lại nguyên điểm, triệt để tuyệt vọng sụp đổ.

	Mà lần này nhìn thấy cái này giới hạn tuyến hải tặc thời điểm, vô số Khô Lâu đảng cũng chỉ là nhìn một chút, không có người cầu nguyện, hạm đội cũng không hề dừng lại một chút nào.

	Thật sự là rất kỳ quái, lần trước vô số người nói cho bọn hắn đã thoát đi, nhưng mà nội tâm vẫn như cũ bất an, vẫn là phải cầu nguyện.

	Mà lần này không có người nói cho bọn hắn đã thoát đi, trong lòng bọn họ lại biết rõ, bọn hắn đã thoát đi.

	Hay là tại bọn hắn một lần nữa giơ lên chiến đao, một lần nữa thiêu đốt đấu chí thời điểm, bọn hắn liền đã thoát đi nguyền rủa hải vực. Bởi vì cái này nguyền rủa không vẻn vẹn trên mặt biển, còn tại trong lòng của bọn hắn, lần này bọn hắn là thật muốn về nhà!

	Cuối cùng danh sách đi ra.

	Ngay từ đầu Khô Lâu đảng quân đoàn có mười hai vạn người, các loại Thẩm Lãng đi thất lạc quốc gia phế tích thời điểm còn lại sáu vạn, mà bây giờ còn thừa lại bốn vạn! Trước đây không lâu cùng hải quái đại quyết chiến, ròng rã chết trận hai vạn người.

	"Đủ!" Thẩm Lãng trong lòng nói.

	Xác thực đủ, đây là cường đại nhất hải tặc quân đoàn, bốn vạn người đầy đủ, đây là hạt giống, rất nhanh liền có thể trưởng thành Thương Thiên đại thụ, tin tưởng dùng không được mấy năm, chi hạm đội này liền sẽ khuếch trương đến mười vạn, hai mươi vạn.

	Chỉ cần chiến đấu linh hồn tại, Khô Lâu đảng liền là thiên hạ mạnh nhất hạm đội, người không liên quan số.

	...

	"Đệ đệ thân ái của ta, ngươi làm sao phảng phất so với chúng ta còn muốn bức thiết về nhà a?" Hella cười nói.

	Thẩm Lãng nghiến răng nghiến lợi nói: "Đương nhiên, ngươi chẳng lẽ quên ta đi thất lạc quốc gia phế tích trước đó nói sao? Ta muốn đem Huyết Tinh nam tước hạm đội hải tặc giết đến sạch sẽ, không có một ngọn cỏ, ta muốn đem Môn La gia tộc trảm thảo trừ căn."

	Đi vào phương tây thế giới về sau, Thẩm Lãng thực ra không có cái gì cừu nhân, duy chỉ có có hai người hận đến nhất nghiến răng nghiến lợi.

	Một cái là Adolf, bởi vì hắn đối Edda nữ vương có tà tâm, mà lại làm Khương Ly đồ đệ, hắn phản bội phụ thân Khương Ly.

	Một cái khác liền là Huyết Tinh nam tước tiêu. Môn La, Thẩm Lãng đối với hắn hận ý thậm chí càng thêm nồng đậm.

	Người này trở mặt giống như lật sách, hai lần phong tỏa Thẩm Lãng Mộc Lan thành, mấy lần tiến công Thẩm Lãng thuyền, ròng rã đánh chìm sáu chiếc, giết chết Thẩm Lãng mấy trăm tên thủy thủ.

	Đây là khi dễ Thẩm Lãng không có cường đại hạm đội, không có quyền làm chủ trên biển a.

	Thẩm Lãng cần đại lượng quặng KNO3, cần đại lượng tro núi lửa, kết quả đường biển hoàn toàn bị Huyết Tinh nam tước phong tỏa, không thể không co đầu rút cổ tại Mộc Lan thành bên trong, phiến tấm không dám xuống biển, thậm chí bắt cá đều muốn cẩn thận từng li từng tí, thực sự là quá uất ức.

	Người này ngay từ đầu hiệu trung Dibos, về sau lại ruồng bỏ nàng, đầu nhập Adolf.

	"Ngươi yên tâm đi, Huyết Tinh nam tước mặc dù danh xưng có mười vạn hải tặc liên quân, nhưng chúng ta bốn vạn người có thể không uổng phí tro bụi lực lượng đem bọn hắn tiêu diệt." Hella nói: "Ngươi chờ xem, chờ lấy Khô Lâu đảng vì ngươi xuất khí, cam đoan đem cái ngốc bức này hạm đội giết đến sạch sẽ, cam đoan giết đến mấy ngàn dặm hải vực bên trong không có một cái địch nhân, cam đoan đem toàn bộ Tây Luân nam bộ hải vực trở thành ngươi nội hải, chúng ta Khô Lâu đảng là vô địch."

	Thẩm Lãng nói: "Ta rửa mắt mà đợi, chúng ta còn có mấy ngày trở về Bích Kim thành?"

	Sở dĩ nói là Bích Kim thành mà không phải Mộc Lan thành, là bởi vì chi hạm đội này quá to lớn, Mộc Lan thành cái kia nho nhỏ bến tàu căn bản là đỗ không dưới, chỉ có Bích Kim thành dạng này siêu cấp thành lớn cảng bến tàu mới có thể chứa nạp.

	"Bốn ngày!" Hella nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bảo kiếm của ta đã ngo ngoe muốn động, chuẩn bị đại sát tứ phương, Huyết Tinh nam tước ngươi cái ngốc bức này tận thế đến."

	...

	Bích Kim thành Sơn Đỉnh thành bảo bên trong.

	Dibos lâm vào tuyệt đối nóng nảy bên trong, bởi vì hết thảy đều là tin tức xấu.

	Gần nhất hai tháng, tin tức xấu một cái tiếp theo một cái, một cái so một cái hỏng.

	Toàn bộ Russo gia tộc hạm đội cũng làm phản, Bích Kim thành vậy mà lọt vào trên biển phong tỏa. Huyết Tinh nam tước cùng Jeep. Russo hạm đội vậy mà đánh chìm nàng mấy chục chiếc mậu dịch thương thuyền.

	Bích Kim thành là một cái hải dương mậu dịch thành thị, cơ hồ tất cả vật tư đều dựa vào mậu dịch mà đến, cái này một lần đến phong tỏa, đối toàn bộ thành thị hoàn toàn là đả kích trí mạng, bây giờ toàn bộ thành thị đã sóng ngầm mãnh liệt, cơ hồ khống chế không nổi.

	Nhưng mà trên mặt biển tin tức xấu còn chưa đủ lớn, chân chính to lớn tin tức xấu đến từ lục địa phía trên, đến từ phương bắc quý tộc, đến từ Sauron đại đế.

	Nàng cùng Thẩm Lãng chân chính kết hợp vẫn là gây nên triệt để sóng to gió lớn, dù là nàng xử tử tiến lên phản nghịch. Nhưng mà vẫn như cũ không thể áp chế xuống mặt phong thần mưu phản chi tâm, lúc này Bích Kim thành đã bị triệt để cô lập vây quanh.

	"Công tước đại nhân, hôm nay hạm đội của chúng ta bị đánh chìm năm chiếc, cứ việc chúng ta đi đường thuyền đã phi thường bí ẩn, nhưng mà Huyết Tinh nam tước phảng phất hết thảy như lòng bàn tay, hắn cướp đi chúng ta trên thuyền buôn tất cả tơ lụa, đồng thời đem mấy trăm tên thủy thủ treo cổ, đồng thời dùng máy ném đá đầu nhập Bích Kim thành bên trong."

	Dibos lạnh giọng nói: "Huyết Tinh nam tước không phải là người như thế, hắn cực kỳ xảo trá, nhưng không có như thế có khí phách."

	"Hắn hẳn là phụng Adolf mệnh lệnh, là trở thành đế quốc hải quân trung tướng, hắn liều mạng nịnh bợ người này, không tiếc điên cuồng đồ sát chúng ta thương thuyền."

	Dibos Công tước nói: "Ta cho Sauron đại đế tin, hắn nhưng có hồi phục sao? Ta đã khắc sâu trình bày ta cùng Thẩm Lãng kết hợp đối đế quốc có ích, Thẩm Lãng thế nhưng là Helen công chúa thân đệ đệ."

	Bái Đình Bá tước nói: "Ta tin tưởng một điểm này, nhưng mà không người có thể chứng minh một điểm này. Tại tất cả mọi người quý tộc trong mắt, Thẩm Lãng chỉ là một cái người phương Đông, ngài gả cho như thế một cái người phương Đông liền là sỉ nhục. Mà hắn danh xưng tự mình là Helen công chúa đệ đệ, tất cả quý tộc cũng cảm thấy là một cái triệt để hoang ngôn."

	"Không, đây không phải hoang ngôn." Dibos nói.

	Bái Đình Công tước nói: "Ta đương nhiên cũng tin tưởng Thẩm Lãng đại nhân, nhưng mà chúng ta không cách nào thuyết phục những người này. Tây Luân vương triều những quý tộc này đến cỡ nào cố chấp ngài là biết đến, trừ phi Helen công chúa chân chính xuất hiện, thậm chí toàn bộ phương nam cũng tại khát vọng nàng trở về."

	"Thẩm Lãng cái này hỗn đản vẫn chưa về sao?" Dibos Công tước cả giận nói: "Cái này lừa đảo, gạt ta nói Helen công chúa đã tới, kết quả tự mình lại biến mất, nói cái gì đi thất lạc quốc gia phế tích, lại đem tất cả cục diện rối rắm cũng ném cho ta."

	"Còn không có. . ." Bái Đình Bá tước nói.

	Hắn lời còn chưa dứt, thất lạc quốc gia phế tích nguy hiểm như thế , bất kỳ người nào đi chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít. Thẩm Lãng mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, nhưng mà toàn bộ Khô Lâu đảng hạm đội cũng hoàn toàn biến mất ở nơi đó.

	"Cái này hỗn đản, cái này hỗn đản. . ." Dibos Công tước bỗng nhiên đứng lên.

	Lúc này, một cái nữ y mở miệng nói: "Công tước đại nhân, ngài hay là không thể tái sinh khí tức giận, dạng này không tốt."

	Dibos run lên nói: "Vì sao?"

	Tên này nữ y đạo: "Bởi vì ngài đã mang thai."Chiến đấu là nhiệt huyết, quá trình là thảm liệt, kết cục là tuyệt vọng, đây là đối Khô Lâu đảng một trận chiến này tốt nhất hình dung.

	Bọn hắn đấu chí bị một lần nữa châm, nhưng mà chân chính khai chiến về sau, trừ dục hỏa trùng sinh bên ngoài, liền cơ hồ là đồng quy vu tận.

	Hải quái đại quân thực sự là rất rất nhiều, vượt qua mấy chục vạn còn chưa hết. Đám này hải quái một cái sức chiến đấu mạnh phi thường, có được viễn siêu bình thường võ sĩ tốc độ cùng lực lượng, duy nhất yếu thế liền là không hiểu được phối hợp tác chiến.

	Khô Lâu đảng hải tặc mặc dù nhân số ít, nhưng hiểu được phối hợp với nhau, lẫn nhau yểm hộ, sáu vạn đối mấy chục vạn hải quái ngay từ đầu Khô Lâu đảng phòng tuyến còn có thể chống đỡ, nhưng rất nhanh liền không được, bởi vì đám này hải quái phảng phất triệt để như điên, trở nên càng thêm khát máu.

	Theo rạng sáng kịch chiến đến bình minh, lại kịch chiến đến hừng đông.

	Khô Lâu đảng đám hải tặc thật sâu cảm thấy mình ở vào trong địa ngục, cho tới bây giờ cũng không có trải qua thảm liệt như vậy chiến đấu.

	Mặc dù bọn hắn không biết giết bao nhiêu hải quái, nhưng vẫn như cũ một chút nhìn không không đến giới hạn, vô số hải quái vẫn như cũ cuồn cuộn không tuyệt xông lên.

	Bọn hắn không giống như là Helen công chúa, mặc dù là mạnh nhất trên thế giới hải tặc, nhưng dù sao cũng là phàm nhân mà thôi.

	Một trận chiến này bên trong, Helen công chúa biểu hiện nhường người hít thở không thông sức chiến đấu. Những người khác cho dù là Hải Mộng dạng này đỉnh cấp cường giả, giết hải quái thời điểm cũng chỉ có thể là một đầu một đầu giết, mà Helen công chúa đại kiếm nở rộ kim quang, một kiếm chém tới, liên miên liên miên hải quái bị chém thành hai đoạn.

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Nàng mỗi một 