Chúc Hoằng Chủ tiến cung yết kiến quốc quân về sau.

	Ngày kế tiếp quốc quân hạ chỉ, nguyên lai Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc phủ trưởng sử Trương Tử Húc cái gọi là tham nhũng hoàn toàn là giả dối không có thật, nhưng coi như như thế, Trương Tử Húc cũng cần ghi nhớ giáo huấn, có thì đổi, không thì thêm miễn.

	Trương Tử Húc dập đầu tạ ơn, bên trên một đạo thỉnh tội tấu chương, lưu loát mấy ngàn nói.

	Về sau quốc quân hạ chỉ, sắc phong Trương Tử Húc vì Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc.

	Đến bước này, vị này thiên chi kiêu tử rốt cục đã được như nguyện.

	Bất quá trong lòng hắn đại khái cũng rất có khó chịu, nguyên bản ba mươi chín tuổi liền có thể làm đến hành tỉnh Đại tướng nơi biên cương, sống sờ sờ giày vò nửa năm, bây giờ hắn đều đã bốn mươi.

	Quốc quân cùng Thái tử nhất hệ mâu thuẫn, tạm thời đạt được hòa hoãn.

	Triều cục tiến vào mới cân bằng kỳ.

	Mùng ba tháng tư, một vị đại nhân vật trở về quốc đô.

	Vũ An bá Tiết Triệt.

	Thẩm Lãng cái này đại cừu nhân, rốt cục hiện thân.

	Người này thật là quốc quân tuyệt đối tâm phúc.

	Tại năm đó đoạt dòng chính chiến bên trong, hắn vì Ninh Nguyên Hiến lập xuống công lao hãn mã.

	Ninh Nguyên Hiến đăng cơ làm vua về sau, hắn chấp chưởng Hắc Thủy Đài vài chục năm.

	Về sau đi Viêm Kinh ngốc mười năm gần đây.

	Việt Quốc trú Viêm Kinh đại thần, vị trí này cũng không tốt làm.

	Không chỉ vẻn vẹn muốn làm ngoại giao, còn muốn làm tình báo, nhất là phải lượng lớn kết giao Đại Viêm đế quốc quyền quý.

	Mà lại quốc quân để hắn đi Viêm Kinh một là bởi vì tín nhiệm, mà là vì lịch luyện, để hắn cao thăng một bước.

	Hắc Thủy Đài mặc dù quyền thế kinh người, nhưng dù sao cũng là tay sai.

	Muốn tiến Xu Mật viện, hoặc là Thượng thư đài, cuối cùng vẫn là muốn nhảy ra Hắc Thủy Đài.

	Bây giờ, vị đại nhân vật này rốt cục trở về Việt Quốc trung tâm quyền lực.

	. . .

	"Thần tham kiến bệ hạ!"

	Tiết Triệt dập đầu.

	Người này cũng là một mặt tướng mạo thật được, tóc sợi râu tu được tinh xảo vô cùng.

	Hắn năm nay năm mươi ba tuổi, nhưng nhìn vẫn như cũ lộ ra rất trẻ trung.

	Người cao thon, làn da trắng nõn, nhất là một đôi tay quả thực so nữ tử tay còn tinh xảo hơn một chút.

	Theo một ít trình độ lên, hắn vậy mà cùng Thẩm Lãng có chút cùng loại, đều là tinh xảo người.

	Đương nhiên, phong độ trí thức của hắn muốn làm cho nhiều, cũng lộ ra càng thêm ưu nhã.

	Thẩm Lãng vẫn là quá sóng.

	Cái này cũng chứng minh, quốc quân đối tinh xảo người đều có chỗ thiên vị.

	Cái này Tiết Triệt cùng quốc quân ở giữa giao tình đã vượt qua bốn mươi năm, khi hắn vẫn là Vũ An phủ Bá tước thế tử thời điểm ngay tại Quốc Tử Giám đọc sách, sau bởi vì quá ưu tú, vì lẽ đó được vời vào cung bên trong, cùng đi vẫn là Thái tử Ninh Nguyên Hiến đọc sách.

	Hắn chẳng những là quốc quân tâm phúc, cũng là hảo hữu chí giao.

	Bây giờ Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách, cũng là quốc quân thư đồng xuất thân, thuận tiện vẫn là quốc quân đã từng bảo tiêu.

	Diêm Ách, Yến Nan Phi, Tiết Triệt ba người như là huynh đệ.

	"Ngươi cùng Ẩn Nguyên hội rất thân cận?" Quốc quân gọn gàng nên hỏi.

	Tiết Triệt nói: "Vâng, đã từng rất thân cận! Lúc ấy Hắc Thủy Đài hợp tác với Ẩn Nguyên hội rất nhiều, tại mưu hại Kim thị gia tộc lên, chúng ta có vô cùng mật thiết hợp tác."

	Nghe được quốc quân tra hỏi về sau, Tiết Triệt nội tâm yên ổn rất nhiều.

	Bởi vì không dối trá, không quanh co lòng vòng, điều này đại biểu lấy quốc quân vẫn là tín nhiệm hắn.

	Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Chủng Nghiêu muốn cùng đế quốc võ thân vương thông gia một chuyện, ngươi thấy thế nào?"

	Tiết Triệt nói: "Thần không đồng ý, đã từng cho loại huynh viết mật thiết tin, nhưng là loại huynh bỏ mặc. Bất quá bây giờ tràng hôn sự này đã bỏ dở nửa chừng, Thẩm Lãng ngược lại là làm một chuyện tốt."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Liên quan tới Thẩm Lãng cùng ân oán của ngươi, ngươi nói thế nào?"

	Tiết Triệt đương nhiên nghe nói qua, Thẩm Lãng luôn miệng nói muốn diệt Tiết thị toàn tộc.

	Nghe được quốc quân tra hỏi, Tiết Triệt nói: "Không quản hắn muốn thế nào, thần đều tiếp lấy."

	Đây chính là Tiết Triệt tại quốc quân trước mặt phong cách, nói thật ra, không che giấu.

	Ninh Nguyên Hiến lại hỏi: "Ninh Chính, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiết Triệt kinh ngạc, sau đó lắc đầu nói: "Thần không biết."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nếu ngươi đảm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc, cùng Ninh Chính cái này Thiên Việt Đô đốc nên như thế nào ở chung?"

	Tiết Triệt nói: "Giải quyết việc chung, nước giếng không phạm nước sông."

	Ninh Nguyên Hiến gật gật đầu, nói: "Được, ngươi về nhà đi, người nhà hẳn là chờ sốt ruột."

	Tiết Triệt dập đầu.

	Sau đó an tĩnh đem một cái rương lưu lại.

	Đây là hắn theo Viêm Kinh cho quốc quân mang lễ vật.

	Ninh Nguyên Hiến không phải là cái gì người lễ vật đều sẽ thu, có thể cho hắn mang lễ vật người đều là tuyệt đối tâm phúc.

	Rời đi quốc quân thư phòng sau.

	Đối diện Lê Chuẩn đi tới, nhìn thấy Tiết Triệt về sau tranh thủ thời gian né tránh.

	Kết quả Tiết Triệt cũng né tránh, hai người đều để tại ven đường.

	Cuối cùng Tiết Triệt vừa chắp tay, xoay người hành lễ, sau đó rời đi.

	Lê Chuẩn hoàn lễ càng cung.

	Tiết Triệt người này làm mặc dù là tình báo sống, nhưng là mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động lại như là sĩ phu.

	. . .

	Quay lại gia trang về sau.

	Tam vương tử Ninh Kỳ đã đợi ở đây.

	Nữ nhi Tiết Tuyết, nhi tử Tiết Bàn đều tại.

	Tiết Bàn cùng Tam vương tử trên mặt đều rất có vui mừng.

	Bởi vì lần này bọn hắn xác thực thu hoạch khá lớn, thiên hạ năm đô đốc chiếm thứ ba.

	Tiến vào trong nhà về sau, Tiết Triệt vẫy tay, sau đó trong sân cởi quần áo.

	Trên người hắn thịt cũng chặt chẽ trắng nõn, hoàn toàn không phải năm mươi mấy tuổi người, không có nửa điểm vẻ già nua cồng kềnh.

	"Tưới!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Tiết Bàn tự mình động thủ, một thùng một thùng nước đá hướng Tiết Triệt trên thân tưới.

	Chân chính nước đá, bên trong có một nửa đều là trong hầm ngầm lấy ra băng.

	Ròng rã tưới mấy đau nhức nước đá sau.

	"Tới!"

	Tiết Triệt ra lệnh một tiếng.

	Mấy cái gia tộc cao thủ trên trước, bỗng nhiên vung vẩy côn sắt, nhìn qua trên người hắn nện.

	Thật là trên trăm cân côn sắt.

	Thật sự là kỳ quái.

	Tiết Triệt trên người nhìn căn bản không có bao nhiêu cơ bắp, cũng không giống là cương cân thiết cốt, liền như là bạch diện thư sinh.

	Nhưng là những thiết côn này nện ở trên người hắn, lại cơ hồ liền ấn ký đều không có để lại.

	Nện xong sau.

	Hắn đi vào một cái cứng rắn bia đá trước mặt, toàn bộ thân thể bỗng nhiên nhìn trên tấm bia đá đụng.

	Ròng rã va chạm mấy chục cái.

	Sống sờ sờ đem bia đá xô ra khe hở.

	"Đi!"

	Cuối cùng bỗng nhiên một chưởng,

	Bia đá từ đó đứt gãy.

	Người này võ công, thật sự là kinh người!

	"Nước tới!"

	Lại một thùng lớn nước đá mang lên.

	Tiết Triệt cả người đều vùi sâu vào cái này thùng lớn bên trong, vậy mà đem miệng mũi đều bao phủ.

	Ba phút.

	Năm phút.

	Mười phút!

	Một khắc đồng hồ.

	Mạnh như vậy nín thở công?

	Tại trong nước đá, Tiết Triệt thân thể càng ngày càng hồng, càng ngày càng hồng.

	Sau đó nguyên bản lạnh lẽo thấu xương nước, vậy mà bắt đầu bốc lên nhiệt khí, liền phảng phất phía dưới tại nhóm lửa.

	Theo trong nước đá sau khi đi ra.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, Tiết Triệt trên thân liền triệt để làm, không có nửa điểm nước trệ.

	Mà cái này một thùng nước đá, vậy mà trở nên bỏng.

	Thay đổi rộng rãi thông khí áo vải, tóc tai bù xù, Tiết Triệt lộ ra thoải mái, không giống như là một cái quyền thần, ngược lại giống như là một cái người rảnh rỗi.

	Bực này võ công, quả thực thâm bất khả trắc.

	. . .

	"Tiết bá gia!"

	"Tam điện hạ!"

	Tiết Bàn nói: "Phụ thân lần này trở về, chấp chưởng quốc đô, mấy năm liền có thể tiến Xu Mật viện, Ninh Khải Vương thúc lớn tuổi, là vì ngài giành chỗ đưa."

	Tiết Triệt nhìn một chút Ninh Kỳ, gặp hắn thần sắc ngạo nghễ ở giữa, nhưng lại khó nén tốt sắc.

	"Điện hạ cần gì phải cao hứng như thế?" Tiết Triệt nói: "Bây giờ đoạt dòng chính tư thế, ngươi đã rơi xuống hạ phong."

	Lời này mới ra, Tiết Bàn lập tức kinh ngạc nói: "Phụ thân sao lại nói như vậy, gần nhất chúng ta hoàn toàn thắng lợi, thiên hạ năm đô đốc chúng ta chiếm thứ ba a."

	Tiết Triệt nói: "Cái này vừa vặn chứng minh cục diện nguy cấp, bệ hạ vì sao bỗng nhiên cất cao Tam điện hạ? Là vì để chúng ta cùng Thái tử đấu, là vì bảo hộ Ninh Chính điện hạ."

	Lời này mới ra, Tam vương tử không khỏi giật mình.

	Tiết Bàn nói: "Cái này sao có thể? Không có Thẩm Lãng, Ninh Chính liền là một cái phế vật."

	"Nói ra lời như vậy người mới là phế vật!" Tiết Triệt nói: "Bệ hạ phóng khoáng ngông ngênh, Việt Quốc cái này hai mươi năm góp nhặt rất nhiều vấn đề. Vì lẽ đó lúc này nhất là cần một cái chuyên cần chính sự chuyên chú người kế thừa vương vị, giải quyết triệt để trong nước tích hoạn, Ninh Chính điện hạ bền gan vững chí, ý chí kiên định, gần nhất Thiên Việt Đô đốc liền làm được rất tốt, giải quyết vấn đề rất triệt để."

	"Còn có, Chủng Nghiêu huynh quá gấp, lại công nhiên muốn cùng Đại Viêm đế quốc Vương tộc thông gia, cái này khiến bệ hạ như thế nào nhìn Tam điện hạ? Ta đã sớm nói, Đại Viêm đế quốc bên kia có ta liền có thể, vì sao còn muốn làm một chút mặt ngoài công phu? Chúng ta để Đại Viêm đế quốc không phản đối Tam điện hạ thượng vị là được, luận cùng Đại Viêm đế quốc Hoàng tộc thân mật trình độ, chúng ta hơn được Chúc thị sao?"

	"Tiếp xuống đoạt dòng chính mấu chốt liền tại Nam Âu quốc chiến, Nam Cung Ngạo mặt ngoài ai cũng không dựa vào,  nhưng ở thời khắc mấu chốt, hắn chọn Thái tử, không lâu sau đó Thái tử liền sẽ xuôi nam, tự mình ngồi Trấn Nam âu quốc chiến trận. Như một trận chiến này thắng, thiên hạ không người nào có thể dao động hắn Thái tử vị trí, bệ hạ cũng không thể!"

	"Nhưng Nam Âu quốc chiến trường như thua, Việt Quốc chỗ nguy hiểm nhất không phải phương nam, ngược lại là phương bắc cùng phía tây."

	"Vì lẽ đó tiếp xuống chúng ta tất cả trọng tâm, đều muốn đặt ở quân đội lên, có binh mới là vương!"

	"Không cần cùng Thái tử đấu, càng không cần nhấc lên như thế đảng tranh, một lòng bắt lính quyền."

	"Tiếp cận Thẩm Lãng, hắn lúc nào cũng có thể tái xuất, chú ý hắn nhất cử nhất động!"

	Tiết Bàn nói: "Phụ thân, muốn hay không vận dụng Phù Đồ Sơn quan hệ, chơi chết hắn?"

	Tiết Triệt nói: "Có thể chơi chết, đương nhiên được! Người này mới là nhà ta họa lớn trong lòng!"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Quốc quân hạ chỉ triệu Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc Ninh Cương tiến quốc đô, vào Thượng thư đài.

	Tam vương tử Ninh Kỳ, tiếp nhận Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc.

	Đón lấy, quốc quân lại xuống chỉ, đem Thiên Việt trung đô đốc phủ thăng cấp vì Đại đô đốc phủ.

	Sắc phong Tiết Triệt Thái tử thiếu bảo, tiếp nhận Thiên Việt Đại đô đốc.

	Cái này ý chỉ mới ra, quần thần lại một lần nữa chấn kinh.

	Thái tử nhất hệ càng là biến sắc.

	Tiết Triệt cứ như vậy được sủng ái sao?

	Quốc quân vì hắn, vậy mà đem Thiên Việt phủ đô đốc thăng cấp, hơn nữa còn sắc phong Thái tử thiếu bảo.

	Cục diện này đã phi thường rõ ràng, tương lai người này muốn vào Xu Mật viện? Ninh Khải Vương thúc thật đúng là vì hắn tạp vị?

	Thực ra, Thiên Việt phủ đô đốc thăng cấp hoàn toàn là chuyện đương nhiên, dù sao cũng là quốc đô, lẽ ra cùng hành tỉnh cùng cấp.

	Sở quốc, Ngô quốc bên kia đều đối quốc đô chỗ phủ đô đốc thăng cấp.

	Ninh Nguyên Hiến sở dĩ thật lâu không có thăng cấp là bởi vì đối vị trí này có khúc mắc, bởi vì hắn đã từng địch nhân lớn nhất Ninh Nguyên Vũ liền là tại Thiên Việt trung đô đốc phủ thượng quật khởi.

	Mà lại quốc quân đề bạt Tiết Triệt, đúng là muốn thu mua lòng người, nhưng cũng là một loại thúc giục.

	Hắn cần tại thời khắc mấu chốt, Tiết Triệt có thể đứng tại hắn bên kia!

	Thậm chí muốn để hắn nhớ kỹ, ngươi Tiết Triệt hiệu trung người là ta, mà không phải Ninh Kỳ!

	Về phần Thẩm Lãng cùng Tiết Triệt ân ân oán oán phải làm gì?

	Quốc quân thật không nguyện ý nghĩ.

	Hắn đối Thẩm Lãng vô cùng tín nhiệm sủng ái, nhưng cùng Tiết Triệt cũng có mấy chục năm giao tình.

	Đối với Tiết Triệt cùng Đại Viêm đế quốc Hoàng tộc đi được quá gần, Ninh Nguyên Hiến là có chút không nhanh, nhưng cũng vô pháp trách móc nặng nề, bởi vì cái này dù sao cũng là Tiết Triệt bản chức làm việc, hắn cảm thấy vẫn là có thể đem hắn kéo trở về.

	Tiết Triệt dù sao cùng Chủng Nghiêu không giống.

	Chủng Nghiêu quan hệ với hắn một mực vừa đến đều rất lãnh đạm. Mà Tiết Triệt là tâm hắn trong bụng tâm phúc, dòng chính bên trong dòng chính.

	Lúc còn trẻ, thậm chí như là huynh đệ thủ túc.

	. . .

	Mùng chín tháng tư!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến sa trường điểm binh.

	Đại quân muốn Nam chinh.

	Một ngày này rốt cục đến!

	Vì một ngày này!

	Thẩm Lãng hãm hại lừa gạt, vơ vét Việt Quốc hơn phân nửa quyền quý, làm tới năm trăm vạn kim tệ.

	Vì một ngày này, quốc quân cùng Ẩn Nguyên hội trở mặt.

	Thậm chí vì một ngày này, Thẩm Lãng bị lưu vong xuất ngoại đều, đổi lấy triều cục yên ổn.

	Chỉ có triều cục bình ổn, mới có thể tập trung toàn lực đánh khuynh quốc chiến.

	Những cái kia kim tệ biến thành vô số lương thực, vô số dân phu, vô số vải vóc, dược liệu vân vân.

	Đại quân chưa ra, lương thảo đi đầu.

	Ròng rã gần hai tháng, dùng vô số nhân lực vật lực đem nhóm đầu tiên vật tư vận chuyển về Nam Âu quốc chiến trường.

	Bây giờ đại quân rốt cục có thể xuất phát.

	Tám vạn đại quân, uy vũ hùng tráng.

	Ninh Nguyên Hiến suất lĩnh quần thần, thậm chí bao gồm đã trí sĩ lão thần, đến đây vì đại quân tráng đi.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung quốc quân đối một trận chiến này coi trọng.

	Thậm chí chính hắn đều hận không thể mọc ra ba đầu sáu tay, thay thế tác chiến.

	Tám vạn đại quân trải rộng ra về sau, quả thực vô biên vô hạn.

	Nhìn thấy cái này phóng khoáng quân trận, quốc quân Ninh Nguyên Hiến nội tâm dõng dạc, từng đợt máu nóng.

	"Ngày khác khải hoàn, quả nhân vẫn ở nơi này nghênh đón các ngươi về nhà!"

	Ninh Nguyên Hiến giơ lên cao cao bát rượu, bỗng nhiên uống một hơi cạn sạch.

	Đây là hắn lần thứ nhất dạng này hung mãnh uống rượu, cơ hồ bị sặc đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lại muốn mạnh mẽ nhịn xuống.

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên đem chén lớn đạp nát.

	Tám vạn đại quân cùng kêu lên hô to, thanh âm rung trời.

	"Việt Quốc tất thắng!"

	"Việt Quốc tất thắng!"

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế!"

	"Giờ lành đã đến, đại quân xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Tám vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp xuôi nam, tiến về Nam Âu quốc chiến trường.

	Lúc này Căng Quân còn không có triệt để thống nhất toàn bộ Sa Man tộc.

	Nam Cung Ngạo suất lĩnh lấy tám vạn đại quân cùng Chúc Lâm đại quân tụ hợp về sau, đem khoảng chừng 13 vạn khoảng cách.

	13 vạn đại quân, xuất động dân phu càng là vượt qua hai mươi vạn.

	Chân chính quốc vận chiến, khuynh quốc chiến.

	Lên một lần dạng này quy mô chiến tranh vẫn là Ngô Việt đại chiến.

	Bên trên một trận chiến bởi vì Biện Tiêu phát động Diễm Châu biến cố, khiến cho Việt Quốc đại thắng, thắng tới gần hai mươi năm cùng bình thường ánh sáng, cũng làm cho Việt Quốc cơ hồ trở thành phương nam đệ nhất cường quốc.

	Ninh Nguyên Hiến tin tưởng vững chắc, thiên mệnh tại hắn.

	Trận chiến này, cũng tất thắng!

	Giờ phút này, hắn nhịn không được hướng phía Thái tử nhìn lại một chút.

	Kết quả, Thái tử cũng nhìn về phía hắn.

	Cảm nhận được ngươi Ninh Nguyên Hiến ánh mắt, Thái tử kính cẩn cong xuống.

	Ninh Nguyên Hiến gật gật đầu.

	Không quản phụ tử ở giữa có cái gì không nhanh, chí ít tại trận này đại chiến bên trên là cùng một cái tâm.

	Hai người đều dốc hết toàn lực, muốn đánh thắng trận này quốc vận chiến.

	Đi qua tất cả mâu thuẫn, đều trước tạm thời gác lại!

	Việt Quốc lợi ích làm trọng.

	. . .

	Niết Bàn đảo!

	Đám này trống không số không huyết mạch người ánh mắt, rất có thể đả động Lan Đạo đại tông sư.

	Như vậy khiếp đảm, mẫn cảm, thuần lương.

	Nhưng là, bọn hắn quá yếu!

	Lan Đạo ở ẩn lâu vậy, đối Niết Bàn quân sự tình hoàn toàn không biết rõ tình hình.

	Đối với cải tạo huyết mạch sự tình, hoàn toàn khịt mũi coi thường, cảm thấy Thẩm Lãng hoàn toàn là ý nghĩ hão huyền.

	Lý Thiên Thu nói hắn tận mắt chứng kiến, Lan Đạo trực tiếp mắng lại một câu lừa đảo.

	Ngươi Lý Thiên Thu còn đối ta thề không đem ta ẩn cư nơi nói cho bất luận kẻ nào, kết quả đây? Trực tiếp mang người tới cửa tới đem ta trói đi, quả thực để ta Lan Đạo không có chút nào tôn nghiêm.

	Thẩm Lãng cũng không thèm để ý, Lão ngoan đồng Lão ngoan đồng, Lan Đạo đại tông sư bối phận lớn, đã bảy mươi tuổi, tàn tật về sau càng là cực đoan.

	Nhưng người này tuyệt đối chính nghĩa, là một vị chân chính đại hiệp.

	Nếu không năm đó cũng sẽ không thu nhiều đệ tử như vậy, cũng sẽ không làm nhiều như vậy hành hiệp trượng nghĩa sự tình.

	Ánh mắt của hắn rơi vào cái này 3900 cái trống không số không huyết mạch người trên thân.

	Đám người này, hắn đã thu thập tới hơn mấy tháng.

	Thực ra, hắn tại quốc đô sưu tập cái kia hơn hai ngàn ba trăm người về sau, lập tức phái người bắt đầu tại toàn bộ Việt Quốc phạm vi bên trong tiến hành điều tra.

	Căn bản không phải trước ghi danh, sau đó đại quy mô chiêu mộ.

	Mà là dùng phi thường bí ẩn thủ đoạn, chia thành tốp nhỏ tiến vào các trong nhà, tìm tới một cái liền lập tức mang đi.

	Nhất định phải đợi đến Niết Bàn quân một tiếng hót lên làm kinh người về sau lại lớn quy mô tìm kiếm đồng dạng trống không số không huyết mạch người?

	Thẩm Lãng mới không có ngốc như vậy, nói rõ chờ lấy để người tiệt hồ sao?

	Điều động vài trăm người đi cả nước sưu tập số không huyết mạch người, mà lại để Ẩn Nguyên hội cùng Hắc Thủy Đài gián điệp xếp vào tiến đến.

	Cuối cùng, 3,700 người bị toàn bộ cướp đi.

	Hết thảy đều chỉ là đang diễn trò mà thôi.

	Chỉ bất quá trận này hí quá rất thật, rất thật đến đen kính ti cùng Thiên Đạo hội võ sĩ đều cảm thấy là thật.

	Thật căn cứ danh sách, từng nhà đi tìm người, tiêu đại ngạch kim tệ đem bọn hắn chiêu mộ.

	Thậm chí cái kia ba ngàn bảy trăm cái giả dối trống không số không huyết mạch người, Thẩm Lãng đều hướng mỗi người trong cơ thể tiêm vào một ít vật chất, bảo đảm để bọn hắn huyết thanh nhan sắc biểu hiện được cùng số không huyết mạch người đồng dạng.

	Mà lại theo mặt ngoài nhìn, bọn hắn bề ngoài cũng thật cùng số không huyết mạch người đồng dạng.

	Nhưng chân chính hiểu người sẽ phát hiện hoàn toàn khác biệt.

	Trống không số không huyết mạch người chỉ là xã giao chướng ngại, tự bế, nhưng là nội tâm mẫn cảm chuyên chú, thậm chí được xưng tụng là thông minh.

	Mà những cái kia giả dối số không huyết mạch người, liền thật là trí thông minh có vấn đề trẻ đần độn.

	Như vậy trận này hí có cần phải diễn sao?

	Vô cùng vô cùng có cần phải!

	Lên một lần Niết Bàn quân để thiên hạ chấn kinh, đã là mục tiêu công kích.

	Tiềm Long tại uyên, mới có thể một tiếng hót lên làm kinh người.

	Nhất định phải làm cho tất cả mọi người cũng không biết cái này thứ hai chi Niết Bàn quân tồn tại, mới có thể trên chiến trường có hiệu quả, xuất kỳ chế thắng.

	. . .

	Cái này 3900 số không huyết mạch người đã bị tốt nhất cơm nước nuôi hai tháng.

	Nhưng vẫn như cũ người yếu không có sức.

	Nhưng hai tháng này thời gian bọn hắn cũng không có uổng phí, mỗi ngày đều đang huấn luyện đội hình trận thế.

	Mỗi ngày đều tại học tập cung tiễn lý luận tri thức.

	Đường vòng cung, trọng lực tăng tốc độ, sức gió mấy người tri thức, bọn hắn đã hoàn toàn đọc thuộc làu làu.

	Bởi vì bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung bọn hắn học tập nghiêm túc trình độ.

	Quả thực trong giấc mộng đều tại học tập.

	Hiện tại cũng chỉ thiếu thực tiễn.

	Bởi vì bọn hắn quá người yếu, căn bản kéo không ra bất luận cái gì một cây cung, cho dù là nhẹ nhất.

	Thẩm Lãng vì sao không rất sớm vì bọn họ cải biến huyết mạch?

	Không có cách nào!

	Cho dù là cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch năng lượng cổ trùng cũng là có hạn, cần thời gian rất lâu chế tạo.

	Thẩm Lãng vung tay lên!

	Một đầu lại một đầu cái rương được đưa lên tới.

	"Thứ hai Niết Bàn quân, về doanh! Toàn bộ nằm vật xuống trên giường của mình!"

	Cái này 3,900 người, lấy các doanh làm đơn vị, phân tán trở thành ba mươi chín cái phương trận, riêng phần mình trở lại mình đầu gỗ trong quân doanh.

	Không có chút nào hỗn loạn.

	Quân dung, tư thế quân đội, quả thực siêu nhất lưu.

	3,900 người, vẫn như cũ cả ngày như một.

	Lan Đạo đại sư thở dài nói: "Đáng tiếc đáng tiếc, thân thể quá yếu, nếu không thật sự có thể trở thành thiên hạ tinh nhuệ!"

	. . .

	3,900 người về doanh về sau!

	Thẩm Lãng bắt đầu vì bọn họ tiến hành huyết mạch cải tạo.

	Lần này liền không còn là Thẩm Lãng một người động thủ, ròng rã hàng trăm người, đồng thời tiêm vào.

	Hiện tại mà nói, số không huyết mạch cải tạo đã coi như là phi thường thành thục.

	Cùng lên một lần giống nhau như đúc.

	Những này số không huyết mạch người, không có bất kỳ cái gì phản kháng.

	Mặc dù thấp thỏm lo âu.

	Nhưng phục tùng bất cứ mệnh lệnh gì.

	Mà làm cấp thấp Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng tiến vào trong cơ thể thời điểm, toàn bộ quá trình là vô cùng thống khổ.

	Nhưng bọn hắn vẫn không có bất luận cái gì kêu thảm, không có bất kỳ cái gì giãy dụa!

	Sau nửa canh giờ!

	3,900 người, toàn bộ tiêm vào hoàn tất!

	Lan Đạo đại sư luôn mồm không tin, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm thực ra vô cùng khát vọng kỳ tích phát sinh.

	Từ đầu tới đuôi đều chăm chú nhìn.

	Thẩm Lãng cười nói: "Đại tông sư, tiếp xuống bọn hắn cần ngủ say ba ngày thời gian, hiện tại giờ đến phiên ngài!"

	Lan Đạo đại tông sư giật mình nói: "Đến phiên ta cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Cho ngài mổ a!"

	"Ta không làm giải phẫu, ta không làm giải phẫu. . ." Lan Đạo đại tông sư kinh hô, sau đó muốn liều mạng giãy dụa.

	Hắn đã theo Thẩm Lãng nơi đó mời nói, cái gọi là mổ, chính là muốn đem hắn tứ chi gân mạch từng tấc từng tấc mở ra, sau đó một lần nữa kết nối vá kín lại.

	Lan Đạo những năm này đã nhận mệnh, thật không muốn giày vò.

	Bởi vì lúc trước vô số lần đả kích đã để hắn đau đến không muốn sống.

	Mà lại Thẩm Lãng nói lại một lần nữa mở ra hắn gân mạch, này lại để hắn nhớ tới năm đó đáng sợ ký ức.

	"Ta không nên động thủ thuật, ngươi đừng đụng ta, đừng đụng ta!"

	"Ta như vậy co quắp rất tốt, ta một chút đều không muốn tốt."

	"Ta có co quắp, ngươi có co quắp sao?"

	Lan Đạo đại tông sư cơ hồ là khóc lóc om sòm.

	Kiếm Vương thê tử không dám tin nhìn qua một màn này.

	Lan Đạo tông sư so với hắn đại nhị mười mấy tuổi, lúc còn trẻ nàng còn phi thường ngưỡng mộ Lan Đạo, mà lại gặp qua rất nhiều lần.

	Năm đó cỡ nào anh hùng hào kiệt?

	Bây giờ lại biến thành bực này bộ dáng?

	Sinh hoạt ngươi đến tột cùng đối với hắn làm cái gì? (lời này cũng là theo Thẩm Lãng nơi này học. )

	Lập tức, Khưu thị hướng phía Lý Thiên Thu nhìn lại một cái nói: "Ngươi về sau nếu như già, cũng uất ức thành như vậy lời nói, ta lập tức làm thịt ngươi."

	Kiếm Vương sắc mặt khóc tang.

	Hắn cảm thấy mình mặc dù còn không có già, nhưng đã đủ uất ức.

	Đối mặt một cái khóc lóc om sòm Lão ngoan đồng phải làm gì?

	Vô cùng đơn giản!

	Trực tiếp dùng man lực đè vào trên giường.

	Sau đó, đem ra lợi hại gây tê tán trực tiếp uống xong.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Vị này Lão ngoan đồng trực tiếp ngoan, nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng bắt đầu mổ.

	Trận này giải phẫu không lớn, nhưng lại vô cùng vô cùng khó.

	Chỉ có cao minh nhất thầy thuốc mới có thể làm.

	Nếu không có trí não, Thẩm Lãng cũng căn bản không dám làm cái này giải phẫu.

	Bởi vì không có giải phẫu kính hiển vi a.

	Nhưng là ánh mắt của hắn cùng trí não phối hợp phía dưới, có thể đạt tới giống nhau hiệu quả.

	Hắn có hai cái trợ thủ, danh y An Tái Thế, Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Mà lại chuẩn bị mấy chục loại dược vật.

	Vì đầy đủ chiếu sáng, Thẩm Lãng thậm chí dẫn ánh mặt trời xuống tới, sau đó dùng tấm gương tiến hành phản xạ.

	Hít một hơi thật sâu!

	Bắt đầu!

	. . .

	Ròng rã sau năm tiếng!

	Giải phẫu hoàn thành một nửa!

	Trước đối hai chân tiến hành giải phẫu, nhìn hiệu quả về sau, lại đối Lan Đạo hai tay tiến hành giải phẫu.

	Thẩm Lãng cả người mệt mỏi cơ hồ tê liệt.

	Mà lại làm hiệu quả khẳng định là không bằng hiện đại thế giới.

	Bởi vì đối nhỏ bé nhất thần kinh, căn bản là không có cách tiến hành khâu lại.

	Rất nhiều giải phẫu vật liệu đều chẳng qua quan.

	Cũng may có kén tằm tia, nếu không Thẩm Lãng đi đâu đi tìm ni lông tuyến a?

	Tại hiện đại y học bên trong, chất tơ khâu lại tuyến vốn là dùng tơ tằm protein sợi chế thành.

	. . .

	Lan Đạo sau khi tỉnh lại, cảm giác được rõ ràng đau đớn.

	Hắn không tiếp tục la to.

	Mà là lộ ra phi thường yên tĩnh.

	"Kết quả như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Vẫn tương đối thành công, nhưng cụ thể hiệu quả như thế nào, còn muốn về sau mới biết được."

	Coi như một cái gãy chỉ giải phẫu, về sau khôi phục quá trình rất dài, huống chi là hai cái đùi gân mạch đâu.

	Lan Đạo đại tông sư trầm mặc một lát, nói: "Thẩm Lãng, cám ơn ngươi!"

	Lúc này, hắn không có nửa điểm khóc lóc om sòm dáng vẻ.

	Cứ việc trong lòng không dám ôm lấy hi vọng, nhưng có thể nhìn ra Thẩm Lãng tận tâm tận lực.

	. . .

	Lan Đạo đại tông sư giải phẫu hiệu quả không có nhanh như vậy hiển hiện ra.

	Nhưng là cái này 3900 số không huyết mạch người lại hiệu quả nhanh chóng!

	Ba ngày sau!

	Cái này 3,900 người lần lượt tỉnh táo lại!

	Toàn bộ hoàn thành kinh người thuế biến!

	Mỗi người lực lượng, nhanh nhẹn, tốc độ đạt tới kinh người tăng lên!

	3,900 người đại niết bàn!Chúc Hoằng Chủ tiến cung yết kiến quốc quân về sau.

	Ngày kế tiếp quốc quân hạ chỉ, nguyên lai Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc phủ trưởng sử Trương Tử Húc cái gọi là tham nhũng hoàn toàn là giả dối không có thật, nhưng coi như như thế, Trương Tử Húc cũng cần ghi nhớ giáo huấn, có thì đổi, không thì thêm miễn.

	Trương Tử Húc dập đầu tạ ơn, bên trên một đạo thỉnh tội tấu chương, lưu loát mấy ngàn nói.

	Về sau quốc quân hạ chỉ, sắc phong Trương Tử Húc vì Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc.

	Đến bước này, vị này thiên chi kiêu tử rốt cục đã được như nguyện.

	Bất quá trong lòng hắn đại khái cũng rất có khó chịu, nguyên bản ba mươi chín tuổi liền có thể làm đến hành tỉnh Đại tướng nơi biên cương, sống sờ sờ giày vò nửa năm, bây giờ hắn đều đã bốn mươi.

	Quốc quân cùng Thái tử nhất hệ mâu thuẫn, tạm thời đạt được hòa hoãn.

	Triều cục tiến vào mới cân bằng kỳ.

	Mùng ba tháng tư, một vị đại nhân vật trở về quốc đô.

	Vũ An bá Tiết Triệt.

	Thẩm Lãng cái này đại cừu nhân, rốt cục hiện thân.

	Người này thật là quốc quân tuyệt đối tâm phúc.

	Tại năm đó đoạt dòng chính chiến bên trong, hắn vì Ninh Nguyên Hiến lập xuống công lao hãn mã.

	Ninh Nguyên Hiến đăng cơ làm vua về sau, hắn chấp chưởng Hắc Thủy Đài vài chục năm.

	Về sau đi Viêm Kinh ngốc mười năm gần đây.

	Việt Quốc trú Viêm Kinh đại thần, vị trí này cũng không tốt làm.

	Không chỉ vẻn vẹn muốn làm ngoại giao, còn muốn làm tình báo, nhất là phải lượng lớn kết giao Đại Viêm đế quốc quyền quý.

	Mà lại quốc quân để hắn đi Viêm Kinh một là bởi vì tín nhiệm, mà là vì lịch luyện, để hắn cao thăng một bước.

	Hắc Thủy Đài mặc dù quyền thế kinh người, nhưng dù sao cũng là tay sai.

	Muốn tiến Xu Mật viện, hoặc là Thượng thư đài, cuối cùng vẫn là muốn nhảy ra Hắc Thủy Đài.

	Bây giờ, vị đại nhân vật này rốt cục trở về Việt Quốc trung tâm quyền lực.

	. . .

	"Thần tham kiến bệ hạ!"

	Tiết Triệt dập đầu.

	Người này cũng là một mặt tướng mạo thật được, tóc sợi râu tu được tinh xảo vô cùng.

	Hắn năm nay năm mươi ba tuổi, nhưng nhìn vẫn như cũ lộ ra rất trẻ trung.

	Người cao thon, làn da trắng nõn, nhất là một đôi tay quả thực so nữ tử tay còn tinh xảo hơn một chút.

	Theo một ít trình độ lên, hắn vậy mà cùng Thẩm Lãng có chút cùng loại, đều là tinh xảo người.

	