Từ quan về nhà?

	Quốc quân nghe nói như thế về sau, tất cả biểu lộ lập tức ngưng kết.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói: "Không có khả năng, ta sẽ không để cho ngươi từ quan! Nơi này là Việt Quốc, liền không có ta bảo hộ không được người, coi như Hoàng đế bệ hạ cũng không thể bao biện làm thay."

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên là như vậy.

	Đại Viêm đế quốc Hoàng đế mặc dù là thiên hạ chung chủ, mà lại thông qua các loại thủ đoạn gián tiếp chưởng khống từng cái quốc gia.

	Nhưng trên cơ bản thiên hạ chư quốc nội chính cùng ngoại giao đều là độc lập tự chủ.

	"Ta Ninh Nguyên Hiến nếu như liền ngươi cũng bảo hộ không được, còn có gì khuôn mặt làm cái này quân vương?" Ninh Nguyên Hiến gần như gầm thét lên.

	Thẩm Lãng từ quan về nhà lời này, xác thực nhói nhói hắn tôn nghiêm.

	Lớn không chơi xấu a!

	Ta Ninh Nguyên Hiến liền là không trả tiền lại, liền là không bắt Thẩm Lãng, ngươi năng lực ta gì?

	Đương nhiên, khả năng này sẽ dẫn đến Đại Viêm đế quốc cùng Ẩn Nguyên hội chế tài.

	Nhưng Đại Viêm đế quốc luôn không khả năng vì vậy mà xuất binh đi.

	Thẩm Lãng không nói gì, cũng chỉ là lẳng lặng viết đơn xin từ chức.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, ta biết ta từng để cho người thất vọng qua, hai mươi mốt năm trước Khương Ly bệ hạ hủy diệt về sau, ta làm bảo trụ vương vị đi cầu Chúc Hoằng Chủ, bỏ rơi tâm ta yêu vợ cả thê tử, dẫn đến hắn buồn bực sầu não mà chết, đồng thời đem Ninh Hàn đưa đi Thiên Nhai Hải Các, ngay lúc đó ta là mềm yếu, ta thỏa hiệp. Trong lòng ta biết bởi vì chuyện này, Thái tử cùng Ninh Hàn đến bây giờ đều tại nội tâm chỗ sâu xem thường ta."

	Đây là quốc quân Ninh Nguyên Hiến tâm ma.

	Cũng là hắn sỉ nhục.

	Năm đó hắn nhiệt huyết sôi trào dự định đi theo Khương Ly bệ hạ.

	Mà Khương Ly hủy diệt về sau, hắn cũng cơ hồ tao ngộ tai hoạ ngập đầu. Hắn không thể kháng trụ Đại Viêm đế quốc áp lực, thỏa hiệp.

	Từ đó về sau, Chúc Hoằng Chủ trở thành Tướng phụ, trở thành Việt Quốc văn thần lãnh tụ.

	Cái tâm ma này đại khái đời này đều khứ trừ không xong.

	Trừ phi Ninh Nguyên Hiến có thể tại cùng một cái vị trí bên trên lại một lần nữa đứng lên.

	Nếu không chỉ cần ngươi cái eo đã từng bị đánh gãy qua, như vậy tại trong mắt mọi người eo của ngươi mãi mãi cũng không thẳng lên được.

	Cũng chính bởi vì vậy, Ninh Nguyên Hiến tại về sau mới đặc biệt để ý quân vương tôn nghiêm.

	Đương nhiên Chúc Hoằng Chủ cũng hiểu chuyện, cứu vãn cục diện về sau không có phong mang tất lộ, ngược lại vô cùng thu lại, mọi chuyện không giành trước, đem tất cả vinh quang đều lưu cho quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Lúc này mới khiến cho quan hệ của hai người như là phụ tử.

	Cũng chính bởi vì từng chịu đựng dạng này sỉ nhục, Ninh Nguyên Hiến mới có thể như thế hư vinh.

	Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm phi thường biết rõ, cái kia đoạn khuất nhục là vĩnh viễn rửa không sạch.

	Nhất là hắn cái kia vương hậu Chúc thị, vô cùng ngạo mạn, cao cao tại thượng, phảng phất tại mọi thời khắc đều đang nhắc nhở, không có ta Chúc thị ngươi Ninh Nguyên Hiến vương vị đã sớm khó giữ được.

	"Thẩm Lãng, ngươi tin tưởng ta, ngươi tin tưởng ta. . ." Ninh Nguyên Hiến nói: "Lần này, ta nhất định chống lại đến cùng, Ẩn Nguyên hội mơ tưởng để ta khuất phục."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ngài vẫn là quá tính tình, mặt không đủ dày, tâm không đủ đen. Hai mươi năm trước ngài là bỏ rơi vợ cả, ngài là hướng Chúc thị khúm núm qua, nhưng thì tính sao? Vì sao việc này ngược lại trở thành ngài khúc mắc?"

	Nghe được Thẩm Lãng lời này, Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc?

	Chẳng lẽ cái này cũng không tính sỉ nhục sao?

	Này bằng với cái eo đã từng bị người đánh gãy qua a.

	Nhưng là theo Thẩm Lãng, trong lịch sử cái eo bị đánh gãy qua quân vương nhiều.

	Việt Vương Câu Tiễn nằm gai nếm mật liền không nói.

	Hán Cảnh Đế, ngưu không ngưu bức?

	Đại Hán vương triều chí cao vô thượng Hoàng đế.

	Bảy quốc chi loạn thời điểm, còn không phải chịu không áp lực cực lớn, chém ngang lưng tâm phúc của mình Triều Thác.

	Hắn cũng coi là sỉ nhục, nhưng không có trở thành tâm ma.

	Diệt đi bảy quốc chi về sau, hắn như thường là anh minh đế vương.

	Không chỉ như thế, Hán Cảnh Đế đã từng cỡ nào coi trọng chất đều, kết quả còn không phải ngồi nhìn đối phương bị làm chết.

	Tể tướng Chu Á Phu công lao bao lớn? Đối Hán Cảnh Đế cơ hồ là tái tạo chi ân, bình định bảy quốc chi loạn công thần lớn nhất.

	Kết quả còn không phải bị Cảnh Đế chơi chết.

	Vị này Lưu Khải bệ hạ nhưng có nửa điểm tâm ma sao?

	Vị này Ninh Nguyên Hiến gánh cay nghiệt thiếu tình cảm danh tiếng, nội tâm lại cực kỳ trọng tình.

	Vì lẽ đó, hắn cũng trở thành không một cái ngưu bức quân vương.

	Bất quá dạng này ngược lại để Thẩm Lãng cảm thấy, Ninh Nguyên Hiến càng có nhân vị một chút, càng giống là một phàm nhân.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ngài cùng Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nhất định là muốn quyết liệt, hoàn toàn không cần vì vậy mà sầu não. Bởi vì tại Chúc Hoằng Chủ trong lòng nhưng thật ra là đem mình làm Đại Viêm đế quốc thần tử, mà không phải Việt Quốc thần tử, hắn chuyện làm cũng chỉ bất quá là vì đế quốc nhất thống thế giới làm đi đầu a."

	"Vì lẽ đó ta từ vừa mới bắt đầu liền không ủng hộ Thái tử Ninh Dực kế vị, sau lưng của hắn đứng Chúc thị cùng Ẩn Nguyên hội, đại biểu hoàn toàn là Đại Viêm đế quốc lợi ích. Một khi hắn kế vị là vua, cái kia tương lai Việt Quốc vẫn là Việt Quốc sao? Liền không tốt nói."

	"Chúc Hoằng Chủ những năm này vẫn luôn phi thường điệu thấp, rõ ràng là thiên hạ văn thần lãnh tụ, nhưng tuyệt đại bộ phận thời điểm đều đợi trong nhà cáo ốm không ra, chỉ sợ đoạt ngài nửa điểm danh tiếng. Thực ra cũng không phải là hắn không tham quyền, mà là hắn càng thêm mưu tính sâu xa. Mặt ngoài hắn bảo đảm chính là Thái tử, nhưng trên thực tế hắn bảo đảm chính là Đại Viêm đế quốc lợi ích."

	"Ta từng để cho bệ hạ ngài làm Kim Mộc Thông hướng Chúc Nịnh cầu hôn, nếu như Chúc Hoằng Chủ là Việt Quốc thần tử, cái kia thoáng tiếp nhận cái này cành ô liu, phóng thích một chút xíu thiện ý lại như thế nào đâu? Kết quả hoàn toàn không có!"

	"Ta cùng ý của bệ hạ phi thường rõ ràng, coi như Ninh Chính điện hạ kế vị, Chúc thị vẫn như cũ là thiên hạ văn thần lãnh tụ, địa vị nửa điểm không giảm. Vì sao Chúc Hoằng Chủ một cái từ chối, chẳng lẽ hắn cứ như vậy yêu thương Ninh Dực? Chưa chắc đi! Ninh Dực cũng không phải vương hậu thân nhi tử, cũng chỉ là nhận làm con thừa tự mà thôi."

	"Lại có, ta còn có cấp độ sâu lời nói cũng không nói đến. Kim Mộc Thông có thể cưới Chúc Nịnh, cái kia tương lai Ninh Chính điện hạ cũng có thể cưới Chúc thị con gái làm vợ đồng thời lập làm vương hậu. Ninh Chính điện hạ thê tử Trác thị mặc dù hiền lành, nhưng dù sao không có sinh dưỡng, mà lại là thương nhân con gái, tương lai rất khó trở thành vương hậu. Kim Mộc Thông cùng Chúc Nịnh thông gia vẻn vẹn chỉ là một lần thử nghiệm nhỏ dò xét mà thôi!"

	"Nhưng Chúc Hoằng Chủ chém đinh chặt sắt cự tuyệt!"

	"Về sau tế thiên đại điển sự tình, Ẩn Nguyên hội sự tình, đều chứng minh một việc. Chúc Hoằng Chủ hai mươi năm qua khiêm nhượng là giả, đây chẳng qua là không có xâm phạm đến gốc rễ của hắn lợi ích, một khi xâm phạm, hắn liền sẽ hóa thành mãnh hổ phệ nhân!"

	Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, Ninh Nguyên Hiến ngồi xuống, vễnh tai lắng nghe.

	Thẩm Lãng lại nói: "Còn có Tiết thị gia tộc và Chủng Nghiêu, hai nhà này mặt ngoài nhìn là Việt Quốc thần tử, nhưng tại mọi thời khắc đều tại hướng Đại Viêm đế quốc nịnh nọt, Chủng Sư Sư cùng Đại Viêm đế quốc võ thân vương con trai ra mắt một chuyện, Chủng Nghiêu tâm tư rõ rành rành. Còn có Vũ An bá Tiết Triệt, lúc trước hắn làm ngài chưởng quản Hắc Thủy Đài, về sau thường trú Đại Viêm đế quốc, phụ trách Việt Quốc ngoại giao cùng tình báo. Lần này Ẩn Nguyên hội đoạt ta trống không số không huyết mạch người, Hắc Thủy Đài liền liên tục không ngừng làm Ẩn Nguyên hội cung cấp tình báo. Còn không chỉ như thế, ngay tại Ẩn Nguyên hội cướp đoạt ta trống không số không huyết mạch người trước đó, Phù Đồ Sơn đệ tử Ngô Tuyệt đến đây tìm ta, đại biểu Phù Đồ Sơn nghiêm trọng cảnh cáo ta, không được tiếp tục cải tạo huyết mạch thí nghiệm, đồng thời muốn đem hiện hữu thành quả nghiên cứu hoàn toàn nộp lên."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nghe được cái này, lập tức ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	Hắn là thông minh người, ngửi được một cỗ cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

	Thẩm Lãng nói: "Kết quả, ta liên quan tới trống không số không huyết mạch nghiên cứu báo cáo, rất nhanh rơi vào Ẩn Nguyên hội trong tay. Đối phương luyện kim sư lập tức thông qua ta viết thủ đoạn, còn có Phù Đồ Sơn tương quan nghiên cứu ghi chép, đối những người kia tiến hành huyết mạch kiểm trắc, xác định cái này 3,700 người số không huyết mạch người thân phận."

	"Bệ hạ, Chủng thị trong bóng tối nịnh nọt Đại Viêm đế quốc, Tiết thị sao lại không phải? Yến Nan Phi cùng Phù Đồ Sơn quan hệ có không tầm thường mật thiết, mà tại tiêu diệt Khương Ly bệ hạ một chuyện bên trong, Phù Đồ Sơn đóng vai cường điệu muốn nhân vật. Khương Ly bệ hạ hủy diệt về sau, Phù Đồ Sơn cũng là lớn nhất kẻ thu lợi, Phù Đồ Sơn cùng Đại Viêm đế quốc quan hệ cũng cực kỳ mật thiết."

	"Vì lẽ đó, ngài Thái tử cùng Tam vương tử Ninh Kỳ, đều đã không kịp chờ đợi cùng Đại Viêm đế quốc cấu kết."

	"Hai vị này vương tử không quản cái nào thượng vị, tương lai Việt Quốc địa vị đều rất khó nói. Chỉ có Ninh Chính điện hạ, trong mắt của hắn chỉ có Việt Quốc, mà lại không sợ hãi chút nào, tràn ngập thịt nát xương tan ý chí."

	Ninh Nguyên Hiến tỉnh táo lại, cầm lấy ấm trà, tại Thẩm Lãng trên ly đổ đầy nước trà.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Đại Viêm đế quốc diệt Khương Ly bệ hạ về sau, vốn nghĩ thừa thế xông lên diệt đi thiên hạ chư quốc, nhất thống phía đông thế giới. Nhưng là toàn bộ phía đông thế giới quá lớn, tung hoành vạn dặm. Mà lại Đại Viêm đế quốc nội bộ cũng rắc rối khó gỡ, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong! Vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc mở ra tân chính, tiếp lấy tiêu diệt Khương Ly bệ hạ chi uy, quét ngang nội bộ đế quốc uy tín lâu năm quý tộc, môn phiệt quân đầu, triệt để quân chủ tập quyền hóa. Đi qua thời gian mười mấy năm, Đại Viêm đế quốc tân chính đã tiếp cận hoàn thành."

	"Mà một khi Đại Viêm đế quốc hoàn thành triệt để quân chủ tập quyền, tiếp xuống liền muốn chiếm đoạt chung quanh chư quốc."

	"Đương nhiên, ta nói một câu nói thật, đương kim Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ đúng là một đời hùng chủ, hiếm có hùng chủ. Dạng này người thống nhất thiên hạ cũng không có gì không tốt, nhưng là hắn phong tỏa văn minh, ngu muội dân trí, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới áp chế ở cái nào đó cấp thấp văn minh phương diện, cái này khiến ta đối với hắn tràn ngập địch ý."

	Bất quá Hoàng đế bệ hạ nghĩ như thế nào hoàn toàn không có quan hệ gì với Thẩm Lãng, hắn mới sẽ không quan tâm thiên hạ vạn dân, cũng sẽ không để ý văn minh phải chăng tiên tiến, có phải là hay không tiến lên vẫn là rút lui.

	Nhưng là, vị này chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ phảng phất nhìn Thẩm Lãng có chút khó chịu.

	Cứ việc tại Hoàng đế bệ hạ trong mắt, Thẩm Lãng hoàn toàn là một tiểu nhân vật không quan trọng. Nhưng theo một chút chi tiết bên trong, Thẩm Lãng vẫn là nhìn ra được Đại Viêm đế quốc thái độ đối với hắn, vô cùng không hữu hảo.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Như lời ngươi nói, vậy ta Việt Quốc chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Là rất nguy hiểm, có thể Đại Viêm đế quốc một khi muốn chiếm đoạt thiên hạ, chư quốc sẽ không thúc thủ chịu trói. Đứng mũi chịu sào không phải chúng ta, bởi vì chúng ta Việt Quốc dù sao không có cùng Đại Viêm đế quốc đại quy mô giáp giới, cần nhất lo lắng ngược lại là Ngô quốc. Mà lại Hoàng đế bệ hạ đã tại vị bốn mươi mấy năm, năm nay đã bảy mươi ba tuổi! Đối toàn bộ đế quốc việc cấp bách có lẽ là hoàng vị thuận lợi quá độ, mà không phải thống nhất thiên hạ. Cho nên chúng ta chí ít còn có thời gian mười năm, ứng đối Đại Viêm đế quốc khuếch trương!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi đã đem lời nói đến như thế rõ ràng, vậy tại sao còn phải từ quan về nhà? Làm không lưu lại tới phụ tá Ninh Chính, hắn căn bản là không thể rời đi ngươi."

	"Không. . ." Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ ngài sai, ta thực ra sẽ không phụ tá người! Ta sẽ chỉ đỗi người, sẽ chỉ diệt địch!"

	Như thế thật.

	Cho đến bây giờ, Thẩm Lãng đều là oán trời oán đất đỗi không khí.

	Đối với chính vụ, hắn hoàn toàn đụng đều không động vào.

	Thậm chí đối quân vụ cũng không động vào.

	"Mà lại Ninh Chính điện hạ thực ra cũng không quá cần người khác phụ tá, cá nhân hắn năng lực mạnh phi thường." Thẩm Lãng nói: "Có lẽ hắn không phải thông minh nhất, nhưng tuyệt đối là nhất kiên định, nhất có kiên nhẫn, nước chảy đá mòn, mài sắt thành kim, nói liền là hắn loại người này."

	"Mấu chốt nhất là, nếu như ta vẫn như cũ lưu tại quốc đô, ngài cùng Chúc thị mâu thuẫn liền sẽ triệt để kích thích, ngài cùng Đại Viêm đế quốc mâu thuẫn cũng sẽ kích thích, đây đối với tiếp xuống chiến cuộc phi thường bất lợi."

	"Tại thiên hạ người xem ra, Ninh Chính điện hạ hoàn toàn là dựa vào ta mà quật khởi. Chỉ cần ta vừa đi, cái kia tại thiên hạ mắt người bên trong, Ninh Chính điện hạ cơ hồ liền xem như đoạt dòng chính thất bại, tại Thái tử cùng Tam vương tử trong mắt, hắn cũng mất đi uy hiếp."

	"Gần nhất Ninh Chính điện hạ đã quá loá mắt, đạt được chỗ tốt quá nhiều, hắn cần giấu tài, đem trước đó thắng lợi thành quả củng cố!"

	"Mà lại ta trước đó cũng đã nói, ta trợ giúp Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính hàng đầu mục tiêu, liền là để hắn thu hoạch được ngài tán đồng, mà lúc này trên một điểm này cũng thành công một nửa. Tiếp xuống ta rời đi, ngài cũng càng thêm có thể thấy rõ ràng Ninh Chính điện hạ năng lực, nhìn hắn có phải hay không rời đi ta về sau liền không gượng dậy nổi? Vẫn là càng phát ra xuất sắc?"

	"Mà lại ta một khi rời đi, ngài cùng Chúc thị, ngài cùng Đại Viêm đế quốc, thậm chí ngài cùng quần thần quan hệ cũng có thể được thật to hòa hoãn. Đại chiến buông xuống, đây đối với ngài phi thường trọng yếu."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Ý của ngươi là ta lại thỏa hiệp một lần?"

	"Đúng!" Thẩm Lãng nói: "Mà lại muốn thỏa hiệp đến tương đối triệt để, muốn để ta rời đi đến tương đối khó có thể, một loại gần như lưu vong rời đi. Để Ẩn Nguyên hội thống khoái, Thái tử thống khoái, quần thần thống khoái! Lúc này đại khái liền cần Biện Tiêu Công tước phối hợp, lúc đầu Biện phi thích hợp hơn, nhưng là nàng quá ôn nhu, không làm được loại này xấu gương mặt."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

	Thẩm Lãng nói: "Mấy tháng sau!"

	Ninh Nguyên Hiến trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi. . . Đối phương nam chiến cuộc phi thường bi quan? Ngươi cảm thấy Việt Quốc sẽ thua?"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, trước đó chúng ta Việt Quốc cùng Sa Man tộc đại chiến vô số lần, ngài đối Sa Man tộc hẳn là từ phi thường ấn tượng khắc sâu, ngài cảm thấy thế nào?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Phảng phất mỗi người đều là bệnh tâm thần, không sợ chết bệnh tâm thần."

	"Đúng!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Sa Man tộc so Khương quốc còn muốn dữ dằn, mấy trăm năm qua đều tại chiến đấu, mà lại tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là Sa Man tộc nội chiến. Mỗi một lần chúng ta Việt Quốc cùng Sa Man tộc đại chiến, đều là lấy nhiều đánh ít, mà lại đều đang lợi dụng Nam Âu quốc làm pháo hôi, nhưng kỳ thật lực chiến đấu của chúng ta là không bằng Sa Man tộc, nhất là tại phương nam nhiệt đới trong rừng. Ta gặp qua rất nhiều Sa Man tộc võ sĩ, Khương vương A Lỗ Na Na dưới trướng có một chi tinh nhuệ lính đánh thuê, toàn bộ là Sa Man tộc võ sĩ. Tây Vực chư quốc bên trong cường đại nhất đấu nô, cũng đều là ra ngoài Sa Man tộc. Cái chủng tộc này sức chiến đấu phi thường bưu hãn, chỉ bất quá vẫn luôn không có thống nhất qua, như là năm bè bảy mảng. Mà bây giờ Căng Quân muốn thống nhất toàn bộ Sa Man tộc, đem cái này sức chiến đấu bạo mạnh chủng tộc ngưng tụ trở thành một chi chiến đao, tăng thêm có Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực các nước ủng hộ, cứ việc chúng ta Việt Quốc tại Nam Âu quốc chiến trường có mười mấy vạn đại quân, nhưng ta đối với cục diện chiến đấu vẫn là vô cùng bi quan."

	Ninh Nguyên Hiến đi vào địa đồ trước mặt.

	Phát hiện Sa Man tộc địa bàn bị Thẩm Lãng tô tô vẽ vẽ rất nhiều chỗ.

	Thẩm Lãng lại nói: "Ta tại Khương quốc dạo qua mấy lần, ngài là không biết Căng Quân tại Tây Vực chư quốc, tại Sa Man tộc võ sĩ, thậm chí tại Khương quốc võ sĩ trong suy nghĩ là bực nào anh minh thần võ, quả thực liền là trên trời rơi xuống người, bị cái gọi là Sa Man tộc coi là lớn nhất anh hùng. Ưng Dương đã từng nói cho ta, mặc dù hắn hiệu trung với A Lỗ Na Na nữ vương, nhưng hắn dưới trướng rất nhiều Sa Man tộc võ sĩ, đều muốn đi đầu quân Căng Quân. Hắn bây giờ đã trở thành toàn bộ Sa Man tộc hi vọng, có được đáng sợ lực ngưng tụ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy ngươi cảm thấy người này liền không thể chiến thắng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại Sa Man tộc phương nam rừng cây tác chiến, quân đội nhiều không bằng tinh! Vì lẽ đó ta muốn luyện một chi hoàn toàn thích hợp tại tác chiến ở vùng núi Niết Bàn quân, siêu cấp thần xạ thủ quân. Ta lần này từ quan về nhà, một là làm né tránh Đại Viêm đế quốc cùng Ẩn Nguyên hội phong mang, hai là làm hòa hoãn ngài cùng Chúc thị mâu thuẫn, ba là vì ngăn ngừa để ngũ vương tử Ninh Chính trở thành mục tiêu công kích. Còn có trọng yếu nhất nguyên nhân, ta cần đầy đủ thời gian cùng tinh lực đi chuẩn bị đối phó Căng Quân, đây là ta từ trước tới nay mạnh nhất địch nhân."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi là muốn để cục diện trở lại quỹ đạo, để Thái tử một lần nữa cùng Ninh Kỳ đấu, mà Ninh Chính thì an tĩnh tại quốc đô trưởng thành."

	"Đúng!" Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó trước khi đi, ta có mấy cái đề nghị."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi nói!"

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, ta xám xịt rời đi quốc đô về sau, ngài liều mạng cất cao Tam vương tử Ninh Kỳ địa vị, trực tiếp đem Thiên Bắc hành tỉnh cho hắn, sắc phong hắn làm Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc. Đem Tiết Triệt triệu hồi trong nước, để hắn đảm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc."

	Quốc quân nghe không khỏi kinh ngạc.

	Cứ như vậy, Tam vương tử Ninh Kỳ thế lực liền tăng vọt.

	Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ, Thiên Bắc hành tỉnh, Thiên Việt thành ba khu đều thuộc về Ninh Kỳ, thiên hạ tổng cộng năm cái đô đốc, Tam vương tử nhất hệ chiếm ba cái.

	Thái tử nhất hệ, miễn cưỡng chỉ có một cái Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc vị trí này đến bây giờ cũng còn không có định ra tới đâu.

	Cứ như vậy, Thái tử cùng Tam vương tử bởi vì Thẩm Lãng mà ngắn ngủi kết minh, nháy mắt liền sẽ vỡ tan.

	Thẩm Lãng nói: "Kể từ đó, Thái tử nhất hệ lại muốn tới cầu ngài, thậm chí Chúc Hoằng Chủ lại sẽ lại một lần nữa hướng ngài thỏa hiệp! Dù sao Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Thái tử nhất hệ nhất định phải được, còn cần ngài sắc phong. Mà lại ta cùng Ninh Chính điện hạ lúc này là thiên hạ quần thần công địch, chỉ cần ngài ân sủng rời xa chúng ta, ngài lập tức liền sẽ trở thành cao cao tại thượng siêu nhiên trọng tài. Bởi vì quần thần có ủng hộ Ninh Kỳ, có ủng hộ Ninh Dực, duy chỉ có không có ủng hộ Ninh Chính điện hạ."

	"Tóm lại ta không tại quốc đô thời điểm, bệ hạ trên thái độ tiếp tục rời xa xa lánh Ninh Chính điện hạ, yên tâm hắn nhất định gánh vác được. Ngài liều mạng ân sủng Tam vương tử Ninh Kỳ, mà lúc này đây Thái tử liền sẽ lòng nóng như lửa đốt, hắn sẽ trăm phương ngàn kế nghĩ biện pháp vãn hồi cục diện, tại thanh thế bên trên triệt để chiến thắng Ninh Kỳ. Mà Nam Âu quốc chiến trường liền trở thành hắn lựa chọn tốt nhất, dù sao năm đó ngài liền là dựa vào đánh thắng Ngô Việt đại chiến mà thanh thế kinh thiên, nhất cử đánh bại Ninh Nguyên Vũ đăng cơ làm vua, Thái tử Ninh Dực khẳng định muốn phục chế ngài kỳ tích."

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai, Chúc thị gia tộc nhất định sẽ tại Nam Âu quốc chiến trường đầu nhập hải lượng tài nguyên, thậm chí Ninh Hàn công chúa cũng sẽ nghĩ biện pháp tương trợ. Tại Nam Âu quốc chiến cuộc thuận lợi nhất thời điểm, Thái tử Ninh Dực nhất định sẽ nghĩ biện pháp xuôi nam, cướp đoạt Nam Âu quốc chiến thành quả thắng lợi.

	Lập tức, Ninh Nguyên Hiến run lên nói: "Nếu như chiến bại, Ninh Dực sẽ chết sao?"

	Phụ tử lại thế nào ly tâm, Ninh Dực cũng dù sao cũng là hắn thân nhi tử.

	"Không biết." Thẩm Lãng nói: "Căng Quân xảo trá vô song, hắn không có khả năng tổn thương Ninh Dực."

	Ninh Nguyên Hiến tin tưởng Thẩm Lãng ánh mắt.

	Nhưng là hắn tại nội tâm chỗ sâu, vẫn cảm thấy Nam Âu quốc chiến trường chưa chắc sẽ thua.

	Bởi vì tiếp xuống Việt Quốc tại Nam Âu quốc tổng binh lực sẽ vượt qua 13 vạn khoảng cách, đồng thời Nam Âu quốc mấy cái chủ yếu thành thị đều tại Chúc Lâm cùng Ninh La trong tay.

	Mấu chốt nhất là Căng Quân từ nhỏ đã là tại trước mắt hắn lớn lên, làm hạt nhân, Căng Quân vận mệnh hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của hắn, vì lẽ đó hắn nhìn qua càng giống là kẻ yếu.

	Thẩm Lãng luôn mồm Căng Quân lợi hại cỡ nào, thậm chí Hắc Thủy Đài trong tình báo cũng nhiều có nâng lên.

	Nhưng là. . . Người cố hữu ấn tượng quá sâu sắc.

	Tại Ninh Nguyên Hiến trong suy nghĩ, Căng Quân liền là một cái hạt nhân kẻ yếu.

	Mà lại Ninh Nguyên Hiến nội tâm cũng phi thường phức tạp.

	Hắn đương nhiên hi vọng trận đại chiến này Việt Quốc sẽ thắng.

	Nếu như muốn để Việt Quốc chiến bại làm đại giới mai táng Thái tử danh dự, đổi lấy Thẩm Lãng cùng Ninh Chính quật khởi, đổi lấy Thẩm Lãng ngăn cơn sóng dữ?

	Ninh Nguyên Hiến trên tình cảm cũng không chịu nhận.

	Vì lẽ đó tại Nam Âu quốc một trận chiến này, Ninh Nguyên Hiến nhất định sẽ dốc hết toàn lực đạt được thắng lợi.

	Nhưng là, hắn lại cực kỳ khát vọng Thẩm Lãng trở về.

	"Thẩm Lãng ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi đi lần này, nếu như cục diện không bằng ngươi đoán, cái kia Thái tử giống như mặt trời giữa trưa. Ninh Chính đoạt dòng chính liền không có chút nào trông cậy vào, mà ngươi cũng hoàn toàn không có tái xuất hi vọng." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi nhất định phải đi sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ninh Nguyên Hiến thật sâu nhìn Thẩm Lãng một chút.

	Người này giống ai đâu?

	Bực này phóng đãng không bị trói buộc, thiên mã hành không linh hồn, thật là có chút nhìn quen mắt.

	Thật là ghen tị hắn.

	Ninh Nguyên Hiến lúc này lại một lần nữa suy nghĩ sâu xa, mình vì sao như thế thích Thẩm Lãng.

	Giờ phút này hắn nghĩ đến hiểu thêm.

	Theo trong tiềm thức, Ninh Nguyên Hiến cũng vô cùng khát vọng có thể sống đến giống như Thẩm Lãng tiêu sái sảng khoái.

	Nghĩ diệt ai liền diệt ai.

	Đem Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa loại này nghe rợn cả người sự tình cũng dám làm ra.

	Quá sảng khoái.

	Cái kia rõ ràng liền là hắn Ninh Nguyên Hiến lý tưởng a.

	"Vậy được, như ngươi mong muốn!" Ninh Nguyên Hiến nói.

	Thẩm Lãng chắp tay cong xuống nói: "Bệ hạ, bảo trọng!"

	Ninh Nguyên Hiến lúc đầu cũng nghĩ muốn nói Thẩm Lãng ngươi cũng bảo trọng.

	Nhưng là. . .

	Cái này hỗn đản bảo trọng cái rắm a.

	Vĩnh viễn chỉ có hắn hại người khác phần.

	"Gặp lại!"

	Ninh Nguyên Hiến nói, sau đó rời đi Thẩm Lãng thư phòng, trở về hoàng cung.

	Lần này cáo biệt, đại khái muốn rất lâu thời gian mới có thể gặp lại.

	Nếu như lại một lần nữa gặp nhau.

	Cái kia đại biểu thế cục hết thảy như là Thẩm Lãng đoán.

	Việt Quốc cục diện, đã thiên diêu địa động, nguy cơ sớm tối.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Quốc quân đi gặp Chúc Hoằng Chủ mà bị sập cửa vào mặt một chuyện vẫn là truyền tới.

	Tất cả mọi người ngừng thở.

	Quân vương cùng Tể tướng, liền xem như quyết liệt?

	Ngay sau đó, Đại Viêm đế quốc cùng Viêm Kinh Ẩn Nguyên hội tổng bộ thái độ càng ngày càng mạnh cứng rắn.

	Thậm chí đế quốc Liêm Thân Vương đã canh chừng, như Việt Quốc kiên trì quỵt nợ không trả, cái kia đế quốc có thể sẽ đối Việt Quốc khai thác nhất định chế tài.

	Cái gọi là chế tài, bao quát chính trị và mậu dịch.

	Một khi Đại Viêm đế quốc ý chỉ một chút, chung quanh chư quốc toàn bộ đình chỉ cùng Việt Quốc mậu dịch.

	Kết quả kia cũng là phi thường trí mạng.

	Quốc quân tạm thời nghẹn ngào.

	Hai ngày về sau!

	Biện Tiêu Công tước nổi giận đùng đùng xuôi nam.

	Chưa từng có trở mặt hắn, trực tiếp tại quốc quân trong thư phòng gào thét.

	Dựa vào cái gì?

	Thẩm Lãng dựa vào cái gì trực tiếp giết ta Biện thị người?

	Hắn chẳng lẽ liền không thể đem Biện Thấm giao cho Biện phi sao?

	Đây là xem thường ta Biện Tiêu sao?

	Biện Tiêu Công tước theo hoàng cung rời đi về sau, vọt thẳng đến Trường Bình Hầu tước phủ.

	Bỗng nhiên rút ra Huyền Thiết Trọng Kiếm, đem Hầu tước phủ cửa chính bỗng nhiên chém thành nát!

	Sau đó, hắn nửa khắc cũng không có lưu lại, rời đi quốc đô, trở về Diễm Châu.

	Phảng phất hắn lần này tới quốc đô, cũng chỉ là phát tiết một chút đối Thẩm Lãng lửa giận.

	Biện Tiêu Công tước tỏ thái độ, phảng phất là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Quốc quân rốt cục hạ đạt ý chỉ, trách mắng Thẩm Lãng, hạ lệnh hắn bế môn hối lỗi.

	Ngay sau đó, lại liên hạ ba đạo ý chỉ hỏi tội.

	Thứ nhất tội, tại Thiên Tây hành tỉnh xem mạng người như cỏ rác, khiến lê dân gặp nạn, đồng thời tự mình chém giết trung đô đốc Lương Vĩnh Niên, đại nghịch bất đạo.

	Thứ hai tội, tại Huyền Vũ thành chém giết Thiên Việt phủ đề đốc tham tướng, so như mưu phản.

	Thứ ba tội, làm bẩn Tam công chúa Ninh Diễm trong sạch.

	"

	Ba tội về sau, quốc quân hạ lệnh đem Thẩm Lãng theo Thiên Việt phủ đề đốc khu trục, trở về tới Kim thị biệt viện phế tích bên trong.

	Hắc Thủy Đài võ sĩ, đem Kim thị biệt viện đoàn đoàn bao vây.

	Điệu bộ này, hoàn toàn là muốn đem Thẩm Lãng bắt bỏ tù.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Huyền Vũ hầu Kim Trác thượng tấu chương, biểu thị cực độ cường ngạnh thái độ.

	Cái này khiến quốc quân trên triều đình giận tím mặt, giận dữ mắng mỏ Kim Trác ý đồ mưu phản.

	Cái này chẳng những không có để quốc quân thỏa hiệp, ngược lại hạ chỉ Hắc Thủy Đài cao thủ tiến vào Kim thị biệt viện, triệt để đem Thẩm Lãng giam lỏng.

	Ngay tại lúc lúc này, Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na bắt đầu khu trục Việt Quốc sứ thần.

	Vị này nữ vương bệ hạ thái độ hết sức rõ ràng.

	Nếu như Việt Quốc dám can đảm bắt Thẩm Lãng, Khương quốc đem trực tiếp đoạn tuyệt với Việt Quốc.

	Quốc quân nổi trận lôi đình chi nộ.

	Trên triều đình cười lạnh châm chọc, năm đó Tô Nan lũng đoạn Khương quốc ngoại giao, uy hiếp Việt Quốc.

	Bây giờ Thẩm Lãng chỉ có hơn chứ không kém a.

	Lập tức, toàn bộ triều đình thần tử nhao nhao phụ họa.

	Quốc quân lại một lần nữa hưởng thụ được quần thần nhất hô bách ứng tư vị.

	Mà lại quần thần chủ động thượng tấu, ta Việt Quốc sắp cùng Căng Quân tiến hành quyết chiến, vì lẽ đó lúc này tuyệt đối không thể làm tức giận Khương quốc.

	Thẩm Lãng một cái không có ý nghĩa nhân vật, bỏ qua cho một mạng liền bỏ qua cho một mạng đi.

	Quốc quân tức giận đến toàn thân phát run.

	Sau đó hạ chỉ tước đoạt Thẩm Lãng hết thảy công danh, hết thảy chức quan, biếm thành thứ dân.

	Thậm chí còn có nghe đồn quốc quân muốn đối Ninh Chính động thủ.

	Nhưng là Biện phi lấy cái chết chống lại, rốt cục bảo trụ Ninh Chính tước vị cùng chức quan.

	. . .

	Lê Chuẩn công công tiến về phế phẩm phế tích Kim thị biệt viện tuyên chỉ!

	"Tước đoạt Thẩm Lãng hết thảy công danh, hết thảy chức quan, lập tức trục xuất quốc đô, lưu vong hai ngàn dặm, vĩnh viễn không thu nhận, khâm thử!"

	"Thẩm Lãng, bệ hạ ý chỉ nói đến rất rõ ràng, ngươi lập tức rời đi quốc đô, nửa khắc đều không cho lưu lại."

	"Mà lại , bất kỳ người nào đều không được đưa tiễn, không thể đi cửa chính, muốn đi cửa nhỏ rời đi!"

	Ý chỉ hạ đạt về sau!

	Thẩm Lãng mang theo Kim Mộc Thông, Băng nhi, tiểu bảo bảo, Kiếm Vương Lý Thiên Thu vợ chồng, võ si Đường Viêm chờ rải rác mấy người, chật vật rời đi quốc đô.

	Thê lương vô cùng!

	Hơn một năm nay đến, Thẩm Lãng tại quốc đô có quốc quân sủng ái cùng tín nhiệm, hoàn toàn là hô phong hoán vũ, ương ngạnh vô cùng. Mỗi một lần đều trùng trùng điệp điệp, động một tí mấy trăm hơn ngàn người đi theo. Uy phong lẫm liệt, ương ngạnh vô cùng.

	Mà lại mặc dù chỉ là một cái lục phẩm tiểu quan, nhưng mỗi một lần đều nghênh ngang tại Huyền Vũ đường lớn, Chu Tước đường lớn trung ương rong ruổi.

	Hiện tại thế nào?

	Chỉ có thể mang theo chỉ là hai mươi mấy người, cùng một đám lão bách tính cùng một chỗ, đi bên cạnh tiểu đạo, xám xịt theo cổng tò vò rời đi.

	Bực này chật vật tư thái, hoàn toàn như là chó nhà có tang!

	Đám người nhìn đến, nhao nhao phỉ nhổ.

	Thẩm Lãng bực này lộng thần, hưng cũng đột nhiên chỗ này vong cũng chợt chỗ này!

	Trước đó oai phong lẫm liệt, mà bây giờ thê thảm không chịu nổi, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

	. . .

	Thẩm Lãng rời đi quốc đô, hết thảy hết thảy đều kết thúc!

	Quốc đô hết thảy, đi vào quỹ đạo!

	Diễm Châu, Uy Vũ Công tước phủ.

	Biện Tiêu cùng Trương Xung ngay tại đánh cờ!

	"Xung công, ta trước đó là nửa điểm không coi trọng Ninh Chính, cũng căn bản không có muốn ủng hộ hắn ý tứ, đối Thẩm Lãng cũng là đủ kiểu không quen nhìn." Biện Tiêu nói: "Thậm chí nhìn hắn chỗ nào đều chán ghét."

	Trương Xung nói: "Hiện tại như thế nào?"

	Biện Tiêu nói: "Kẻ này rất không tầm thường, phi thường không tầm thường. Như Ninh Chính đứa nhỏ này có tiền đồ, ta tương lai có thể ủng hộ hắn."

	Trương Xung cười nói: "Chúng ta!"

	Biện Tiêu cười to nói: "Đúng, chúng ta! Chúng ta mới thật sự là cùng chung chí hướng, mà không phải lợi ích cấu kết bè đảng!"Từ quan về nhà?

	Quốc quân nghe nói như thế về sau, tất cả biểu lộ lập tức ngưng kết.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói: "Không có khả năng, ta sẽ không để cho ngươi từ quan! Nơi này là Việt Quốc, liền không có ta bảo hộ không được người, coi như Hoàng đế bệ hạ cũng không thể bao biện làm thay."

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên là như vậy.

	Đại Viêm đế quốc Hoàng đế mặc dù là thiên hạ chung chủ, mà lại thông qua các loại thủ đoạn gián tiếp chưởng khống từng cái quốc gia.

	Nhưng trên cơ bản thiên hạ chư quốc nội chính cùng ngoại giao đều là độc lập tự chủ.

	"Ta Ninh Nguyên Hiến nếu như liền ngươi cũng bảo hộ không được, còn có gì khuôn mặt làm cái này quân vương?" Ninh Nguyên Hiến gần như gầm thét lên.

	Thẩm Lãng từ quan về nhà lời này, xác thực nhói nhói hắn tôn nghiêm.

	Lớn không chơi xấu a!

	Ta Ninh Nguyên Hiến liền là không trả tiền lại, liền là không bắt Thẩm Lãng, ngươi năng lực ta gì?

	Đương nhiên, khả năng này sẽ dẫn đến Đại Viêm đế quốc cùng Ẩn Nguyên hội chế tài.

	Nhưng Đại Viêm đế quốc luôn không khả năng vì vậy mà xuất binh đi.

	Thẩm Lãng không nói gì, cũng chỉ là lẳng lặng viết đơn xin từ chức.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, ta biết ta từng để cho người thất vọng qua, hai mươi mốt năm trước Khương Ly bệ hạ hủy diệt về sau, ta làm bảo trụ vương vị đi cầu Chúc Hoằng Chủ, bỏ rơi tâm ta yêu vợ cả thê tử, dẫn đến hắn buồn bực sầu não mà chết, đồng thời đem Ninh Hàn đưa đi Thiên Nhai Hải Các, ngay lúc đó ta là mềm yếu, ta thỏa hiệp. Trong lòng ta biết bởi vì chuyện này, Thái tử cùng Ninh Hàn đến bây giờ đều tại nội tâm chỗ sâu xem thường ta."

	Đây là quốc quân Ninh Nguyên Hiến tâm ma.

	Cũng là hắn sỉ nhục.

	Năm đó