Lan Đạo đại tông sư có thể xưng là học trò khắp thiên hạ.

	Đời này của hắn tổng cộng thu trên trăm tên đệ tử, có học mấy tháng, có học mấy năm.

	Bất quá đệ tử thu nhiều khẳng định liền muốn xảy ra chuyện.

	Hắn cuối cùng vẫn đưa tại đệ tử trên thân.

	Ước chừng năm năm trước đó, hắn thu được giữa kỳ một người đệ tử mật tín, nói phát hiện một cái thượng cổ di tích.

	Những này đại tông sư đối với thượng cổ di tích hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự, Lan Đạo lập tức liền đi.

	Kết quả trở về về sau, hắn tứ chi gân mạch đều bị người làm gãy, trở thành phế nhân.

	Từ đó về sau, hắn phảng phất liền theo trên thế giới này biến mất.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu là lão hữu của hắn, cho nên mới biết hắn ẩn cư trên núi Lạn Ngoa.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nói: "Lan Đạo đại sư, Thẩm Lãng đến đây bái kiến."

	Một lát sau, nhà tranh bên trong truyền đến một trận thanh âm khàn khàn.

	"Không gặp, không gặp!"

	"Lý Thiên Thu, ngươi là muốn cùng ta tuyệt giao sao? Lại đem ngươi ẩn cư nơi tiết lộ ra ngoài, ngươi đây là bức ta dọn nhà? Vẫn là bức ta chết?"

	Thanh âm này tràn ngập cực đoan trách lệ.

	Cùng trong truyền thuyết Lan Đạo đại sư quả thực tưởng như hai người.

	Lan Đạo vốn là phi thường sảng khoái nhiệt tình người, nếu không cũng sẽ không thu nhiều đệ tử như vậy.

	Lý Thiên Thu cẩn thận hành lễ, đang muốn nói chuyện.

	Kết quả hắn thê tử Khưu thị nói thẳng: "Cùng hắn như vậy nói nhảm nhiều làm cái gì?"

	Sau đó, nàng trực tiếp liền vọt vào đi, một lát sau liền đẩy ra một cái nam nhân.

	Đây chính là Lan Đạo đại sư?

	Thân thể khô gầy, tóc như là cỏ dại.

	Ngồi tại một cái đầu gỗ trên xe lăn, phảng phất đã mất đi hành tẩu năng lực.

	Hai cánh tay quỷ dị vặn vẹo lên, còn không ngừng run rẩy.

	Hai tay của hắn hai chân gân mạch bị gãy đến phi thường triệt để a?

	Đây là ai cắt a?

	Trên thực tế, Lan Đạo đại sư là thế nào tàn phế đến bây giờ đều là một cái bí mật.

	Đến tột cùng là rơi vào cạm bẫy? Vẫn là bị người hãm hại? Là ai xuất thủ làm gãy hắn gân mạch?

	Hết thảy đều là bí ẩn.

	Chính Lan Đạo cũng không nói.

	Thẩm Lãng nói: "Lan Đạo đại sư , ta muốn mời ngươi rời núi, dạy ta quân đội luyện tập tiễn thuật, để ngài thiên hạ này mũi tên thứ nhất thuật phát dương quang đại."

	"Không đi." Lan Đạo đại sư nói: "Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy, ta hiện tại đã là một tên phế nhân sao? Ta liền bát đũa đều không cầm lên được, chớ nói chi là bắn tên."

	Thẩm Lãng tiến lên cẩn thận kiểm tra hắn bị hao tổn gân mạch.

	Thật sự là bị thương phi thường triệt để a, không biết gãy bao nhiêu cái, mà lại không có đi qua bình thường trị liệu, những này gân mạch đã loạn dài loạn trèo cùng một chỗ.

	Nếu như mổ, lượng công việc sẽ phi thường to lớn.

	Thậm chí cần đem rất nhiều gân mạch toàn bộ chặt đứt, lại từng cây phối đôi kết nối vá kín lại.

	"Lan Đạo đại sư, ngài thương thế kia ta có thể trị! Muốn khôi phục võ công đoán chừng khả năng không lớn, nhưng là bình thường hành tẩu, bình thường động tác lại là có thể." Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, cũng có khả năng tại trị liệu quá trình bên trong lây nhiễm nhiễm trùng mà chết."

	Lan Đạo đại sư kinh ngạc, sau đó khinh thường nói: "Khoe khoang khoác lác, ta đã nhìn khắp thiên hạ danh y, căn bản không ai có thể trị ta thương thế kia."

	Xác thực như thế.

	Lan Đạo đại sư dù sao học trò khắp thiên hạ, sau khi bị thương hắn mấy người đệ tử khai ra vô số danh y cho hắn chữa thương.

	Trương Xung mặc dù chỉ đi theo hắn học tập mấy tháng, nhưng cũng tìm bốn năm cái danh y.

	Kết quả, không có một cái danh y có biện pháp.

	Mỗi một cái danh y sau khi xem, đều chỉ có một cái thuyết pháp: Không chữa được.

	Vì lẽ đó ngay từ đầu chính Lan Đạo còn ôm lấy hi vọng, càng về sau trực tiếp tuyệt vọng, triệt để từ bỏ.

	Ẩn cư tại cái này núi Lạn Ngoa lên, không nguyện ý mình bi thảm bộ dáng bị người nhìn thấy.

	"Đi, đi, đi. . ." Lan Đạo đại sư bắt đầu đuổi người.

	"Lý Thiên Thu ngươi cũng đi!"

	Kiếm Vương thê tử Khưu thị trực tiếp đứng trước mặt Lan Đạo nói: "Lão quỷ, ngươi nhìn ta là ai?"

	Lan Đạo đại sư kinh ngạc: "Ngươi, ngươi là đồi muội tử?"

	"Không phải ta là ai?"

	Lan Đạo kinh hãi, Kiếm Vương thê tử Khưu thị thảm trạng hắn là biết được rõ ràng, bên trong đáng sợ kịch độc, thần chí không rõ, toàn thân làn da như là con cóc, thân thể còng xuống như là dã thú.

	Trước đó Lý Thiên Thu tìm vô số biện pháp, tìm vô số danh y, cũng căn bản không pháp trị, thậm chí liền nguyên nhân bệnh cũng không tìm tới.

	Bây giờ lại bị chữa khỏi?

	Cái này sao có thể?

	Bất quá Khưu thị là trúng độc, chỉ cần tìm được giải dược liền có thể tốt.

	Mà ta Lan Đạo không giống, tứ chi gân mạch toàn bộ gãy, căn bản cũng không khả năng trị thật tốt.

	Mà lại Lan Đạo hiện tại đã không dám ôm lấy hi vọng, chỉ muốn này cuối đời.

	"Đi, đi, đi, các ngươi đều đi, ta lập tức dọn nhà!"

	Lan Đạo đại sư lại bắt đầu đuổi người.

	"Lề mề chậm chạp, không phải nam nhân." Kiếm Vương thê tử Khưu thị nói: "Đường Viêm, đem Lan Đạo lão đầu trói đi!"

	Võ si Đường Viêm nghe được sư nương mệnh lệnh, không nói hai lời trực tiếp tiến lên đem Lan Đạo lưng đến trên thân, cưỡng ép mang đi.

	Lan Đạo giận dữ: "Làm càn, làm càn, các ngươi dưới ban ngày ban mặt vậy mà trói người, buông ta xuống, buông ta xuống!"

	Bất quá, coi như hắn la rách cổ họng cũng không người nào để ý hắn.

	Đường đường một đời đại tông sư, cứ như vậy bị cưỡng ép mang đi.

	. . .

	Quốc đô, Chúc Hoằng Chủ nhà.

	Thái tử giận tím mặt, trước mặt Chúc Hoằng Chủ hắn cũng không cần che giấu.

	"Hắn dựa vào cái gì đối với ta như vậy?"

	"Rõ ràng là chính hắn vô năng, vì sao đem tức giận vung đến trên đầu của ta?"

	"Cái kia hơn một nghìn vạn nợ nần, là ta thiếu sao? Hắn phá sản còn không ra tiền đến, mới bị buộc nợ đánh mặt, cùng ta có liên can gì?"

	"Năm đó hắn như là chó đồng dạng tới cầu tổ phụ ngài, quên sao? Nếu không phải Chúc thị, hắn cái này vương vị đã sớm khó giữ được."

	Chúc Hoằng Chủ không nói gì, liền nghe Thái tử phát tiết.

	Trọn vẹn một hồi lâu về sau, hắn mới hỏi: "Phát tiết xong sao?"

	Thái tử uống liền vài chén trà, phảng phất muốn giội tắt nội tâm lửa giận.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Hiện tại bệ hạ liền là mượn Ninh Kỳ tay chèn ép ngươi, ngươi có thể thế nào? Mưu phản sao?"

	Làm sao có thể mưu phản.

	Mưu phản là cần binh!

	Hơn nữa còn xa xa không có đến muốn làm phản một bước kia.

	Thái tử nói: "Tổ phụ, hắn dạng này vô hạn cất cao Ninh Kỳ, chẳng lẽ liền sợ đuôi to khó vẫy sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Bệ hạ không phải muốn cất cao Ninh Kỳ, hắn cũng chỉ là đang lợi dụng Ninh Kỳ mà thôi. Hắn hiện tại đã coi trọng Ninh Chính, chèn ép ngươi chỉ là vì để Ninh Kỳ cùng ngươi đấu, dạng này Ninh Chính liền có thể an ổn trưởng thành."

	Quả nhiên cáo già, liếc thấy mặc quốc quân cùng Thẩm Lãng bí mật bàn tính.

	Lời này mới ra, Thái tử không dám tin.

	Phụ vương coi trọng Ninh Chính?

	Cái này sao có thể?

	Đây là một người cà lăm đều không có triệt để trị tốt phế vật a, không có Thẩm Lãng, hắn liền chả là cái cóc khô gì.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Không dám tin a? Nhưng đây là sự thật!"

	Thái tử nói: "Vì sao a? Liền xem như Ninh Kỳ cũng so Ninh Chính tốt hơn quá nhiều."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chủng Nghiêu định đem Chủng Sư Sư gả cho đế quốc võ thân vương con trai, cái này khiến quốc quân lên cảnh giác tâm. Hắn phát hiện Tam vương tử phía sau cũng cùng Viêm Kinh có không thể cho ai biết liên quan. Ngươi cùng Ninh Kỳ cũng bắt đầu lưng tựa đế quốc, cái này gây nên bệ hạ to lớn bất an, nhưng mà Ninh Chính lại cùng đế quốc không có bất cứ quan hệ nào. Một khi hắn kế thừa vương vị, bệ hạ cảm thấy Việt Quốc có thể bảo trì tuyệt đối độc lập tính."

	Thái tử nói: "Đại Viêm đế quốc dù nói thế nào cũng là tông chủ của chúng ta, chúng ta lưng tựa Viêm Kinh lại có cái gì không đúng?"

	Chúc Hoằng Chủ nội tâm một trận cười lạnh, Ninh Dực ngươi cũng chính là mặt ngoài nói đến dễ nghe như vậy.

	Hiện tại ngươi đoạt dòng chính cần Viêm Kinh thế lực, cho nên mới luôn mồm hiệu trung Hoàng đế, một khi ngươi thật ngồi lên Việt Vương, chỉ sợ lại là mặt khác một phen dự định.

	Bất quá, Chúc Hoằng Chủ cũng sẽ không nói toạc ra Ninh Dực tâm tư này.

	"Không chỉ như vậy, bây giờ bệ hạ nội tâm đã phi thường khuynh hướng Ninh Chính." Chúc Hoằng Chủ nói: "Mà lại Ninh Chính cũng cùng trong tưởng tượng của ngươi không giống, hắn mặc dù không phải thông minh tuyệt đỉnh, nhưng lại kiên nghị quả cảm, có được người thường không thể cùng ý chí cùng độ lượng, chưa hẳn không phải một cái tốt quân vương."

	Lời này mới ra, Thái tử càng thêm kinh ngạc.

	Thậm chí ngay cả Chúc Hoằng Chủ đều như thế đánh giá Ninh Chính?

	Xem ra cái này cà lăm thật không đơn giản?

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Trước đó bệ hạ chỉ sợ ngươi cùng Ninh Kỳ xuất hiện đảng tranh, vì lẽ đó từ đầu đến cuối áp chế các ngươi, để các ngươi đấu mà không phá. Mà bây giờ ngược lại châm ngòi hai người các ngươi đánh nhau, chính là vì bảo hộ Ninh Chính, muốn triệt để thấy rõ ràng Ninh Chính phải chăng phù hợp kế thừa vương vị. Mà lại bệ hạ chỉ sợ mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ Thẩm Lãng trở về!"

	Thái tử nói: "Thẩm Lãng trở về? Đây không có khả năng đi!"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Nam Âu quốc chiến sự, chỉ cần ngươi bại, Thẩm Lãng liền có thể trở về."

	Thái tử nói: "Hắn là phát rồ sao? Hắn mới là Việt Quốc vương, chẳng lẽ vì để Thẩm Lãng trở về, hắn muốn để chúng ta thua trận Nam Âu quốc chiến sự sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Đó cũng không phải, bệ hạ không có như vậy hoa mắt ù tai, nội tâm của hắn đương nhiên là hi vọng Nam Âu quốc chiến trường đại thắng, mà lại cũng sẽ dốc hết toàn lực đánh một trận chiến này, điểm ấy ngươi không cần lo lắng. Mà lại tin tưởng chúng ta bệ hạ lúc này tâm sự phức tạp cực kì, hắn khát vọng đánh bại Căng Quân, thế nhưng là một khi chúng ta đánh bại Căng Quân, cái kia Thẩm Lãng liền triệt để về không được, Ninh Chính cũng triệt để không có trông cậy vào. Vì lẽ đó Ninh Dực a, cái gì khác đều là hư, đánh thắng Nam Âu quốc một trận chiến này mới là căn bản. Chỉ cần một trận chiến này thắng, ngươi liền lập xuống bất thế công huân, cho đến lúc đó bất luận kẻ nào đều không thể dao động ngươi Thái tử vị trí, bao quát bệ hạ ở bên trong. Vì lẽ đó tại Nam Âu quốc chiến trường, chúng ta muốn được ăn cả ngã về không, nghiêng tất cả."

	Thái tử nói: "Thế nhưng là cũng không thể tùy ý hắn như thế nâng lên Ninh Kỳ, nếu không đến lúc đó chúng ta coi như đánh thắng Căng Quân, Ninh Kỳ thế lực quá lớn đối với chúng ta sẽ sinh ra to lớn uy hiếp."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Có hai chuyện đã không cách nào cải biến, Ninh Kỳ nhất định sẽ đi Thiên Bắc hành tỉnh đảm nhiệm Đại đô đốc, như cái này ngon ngọt không cho hắn ăn, Ninh Kỳ sẽ không cùng ngươi đấu, thậm chí Tiết Triệt đảm nhiệm Thiên Việt trung đô đốc cũng trở thành sự thật. Chúng ta duy nhất có thể tranh thủ, liền là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, đương nhiên vị trí này cũng nhất định là chúng ta, dù là tại bệ hạ trong lòng cũng đã quyết định để Trương Tử Húc đảm nhiệm chức vị này, chỉ bất quá hắn cần ta cái này Tể tướng đi cầu tình, đi hướng hắn dùng cái mềm."

	Thái tử nói: "Tổ phụ, ngài không cần phải đi!"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Đi, đương nhiên muốn đi, thần tử hướng quân vương dùng cái mềm, lại tính được cái gì?"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ run run rẩy rẩy tiến vào hoàng cung!

	"Tướng phụ, ngài làm sao tới? Ngài làm sao tới? Có chuyện gì nói cho quả nhân một tiếng, quả nhân đi một chuyến không là được sao?" Ninh Nguyên Hiến chạy đến, đỡ lấy Chúc Hoằng Chủ đi vào bên trong.

	"Tướng phụ a, ngài không phải bệnh sao? Có chuyện gì phân công người nói một tiếng cũng liền được a!" Ninh Nguyên Hiến thanh âm vô cùng thân mật.

	Tiến vào thư phòng về sau, Chúc Hoằng Chủ liền muốn hai đầu gối quỳ xuống.

	"Tướng phụ tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể!" Ninh Nguyên Hiến cơ hồ là ôm Chúc Hoằng Chủ hai tay không cho hắn quỳ đi xuống.

	Hai người lại là một trận khách khí.

	Chúc Hoằng Chủ lúc này mới ngồi xuống ghế dựa tới.

	Mặt ngoài nhìn hai người thái độ so trước kia đều càng thêm thân mật.

	Nhưng trên thực tế song phương trong lòng đều đã biết, vết nứt kia đã đền bù không.

	Rốt cuộc không trở về được lúc trước.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến tại Chúc Hoằng Chủ trước mặt là rất tùy ý, bây giờ cũng biến thành dối trá khách khí, tựa như là bình thường quân vương đối mặt lão thần đồng dạng.

	"Lão hủ phụ tá bệ hạ, đã có hơn ba mươi năm, tại cái này tướng vị bên trên cũng ngồi hai mươi hai năm." Chúc Hoằng Chủ nói: "Nói ra thật xấu hổ, hai mười mấy năm qua ta cái này Tể tướng cũng làm đến tầm thường vô vi."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Bệ hạ nói chỗ nào lời nói a, ngài liền là Việt Quốc kình thiên ngọc trụ, Thương Thiên đại thụ a!"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Năm gần đây, lão thần nhiều hơn nữa bệnh, mà lại tuổi già mờ, lại ở tại Thượng thư đài trên vị trí này chỉ sợ sẽ chuyện xấu, vì lẽ đó lão thần muốn từ đi cái này Thượng thư đài Tể tướng chức."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc.

	Chúc Hoằng Chủ lời này là có ý gì?

	Bức hiếp quả nhân?

	Vẫn là lấy lui làm tiến?

	Rất nhanh Ninh Nguyên Hiến minh bạch, Chúc Hoằng Chủ đây là tại biến tướng chịu thua.

	Lúc này Chúc Hoằng Chủ là tuyệt đối không có khả năng thật muốn từ đi tướng vị.

	Bởi vì hắn một khi từ đi Tể tướng vị trí, Chúc Nhung nhất định sẽ thay thế đi lên, như thế Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc vị trí liền để trống, mà Thái tử nhất hệ còn không có đầy đủ phân lượng quan viên đi đảm nhiệm cái này chức vị quan trọng.

	Huống hồ, bây giờ triều đình này căn bản là không thể rời đi Chúc Hoằng Chủ, thậm chí hiện tại Ninh Nguyên Hiến cũng không thể rời đi Chúc Hoằng Chủ.

	Mà lại, Chúc Hoằng Chủ cũng là một cái thăm dò.

	Nhìn Ninh Nguyên Hiến có phải hay không có triệt để đổi Thái tử tâm?

	Nếu như có, hắn sẽ đối đề nghị này phi thường động tâm.

	Thật sự là già mà thành tinh.

	Bất tri bất giác liền muốn điều tra quốc quân tâm tư.

	Thế là, Ninh Nguyên Hiến khom người nói: "Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể! Tướng phụ a, là quả nhân có cái gì không chu đáo địa phương? Vậy mà để ngài có từ quan ý? Ta có cái gì làm không đúng địa phương, Tướng phụ cứ việc trách cứ chính là, nhưng tuyệt đối không thể vứt bỏ quả nhân mà đi a!"

	Nói đi, Ninh Nguyên Hiến đối Chúc Hoằng Chủ thật sâu xoay người cúc thủ.

	Chúc Hoằng Chủ tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Bệ hạ tuyệt đối không thể gãy sát lão thần, quân thần có khác, quân thần có khác!"

	Hắn liều mạng muốn đem Ninh Nguyên Hiến đỡ dậy, nhưng làm sao đều đỡ không nổi.

	Thế là, Chúc Hoằng Chủ liền muốn quỳ xuống, biểu thị mình càng khiêm tốn tư thái.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến lại tóm chặt lấy cánh tay của hắn, không cho hắn quỳ đi xuống.

	"Bệ hạ nhanh đứng dậy, tuyệt đối không cần gãy sát lão thần. . ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tướng phụ ngài đáp ứng ta không chối từ quan, ta liền."

	"Cái này, cái này. . ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tướng phụ nếu không thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, quả nhân liền cúi đầu cả một đời."

	Chúc Hoằng Chủ chứa bất đắc dĩ nói: "Tốt, tốt, tốt, bệ hạ đã không chê lão thần hồ đồ vô năng, thần liền lại thêm ở tướng vị mấy ngày."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tướng phụ không chối từ quan?"

	"Không chối từ, không chối từ, bệ hạ mau dậy."

	Ninh Nguyên Hiến lúc này mới đứng thẳng người, còn phất phất mồ hôi trên mặt nói: "Tướng phụ ngài nhìn, ngài nói chuyện muốn từ quan, đem ta một thân mồ hôi đều muốn kinh động ra."

	Chúc Hoằng Chủ khom người nói: "Lão thần hổ thẹn."

	Nội tâm của hắn lại một lần nữa thở dài.

	Thời khắc này Ninh Nguyên Hiến ở trước mặt hắn lại là giống như là một cái quân vương, mà không phải trước đó vãn bối.

	Hai người lại hàn huyên vài câu.

	Sau đó Chúc Hoằng Chủ nói cho rời đi, nửa câu đều không có đàm luận Trương Tử Húc sự tình.

	Bởi vì căn bản không cần cần.

	Chỉ cần hắn Chúc Hoằng Chủ chịu thua, Trương Tử Húc tiền nhiệm Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc sự tình liền xem như hoàn thành.

	Chúc Hoằng Chủ sau khi đi, quốc quân nội tâm còn tại cảm thán.

	Thẩm Lãng lợi hại a, hết thảy phát triển cục diện cùng hắn nói giống nhau như đúc.

	Sau đó, chính là đại quân xuôi nam, đại chiến Căng Quân.

	Thật hi vọng chuyện này không nên bị Thẩm Lãng nói trúng a.

	. . .

	Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo xưng là đại minh tinh.

	Người một nhà đều tại vây quanh nàng chuyển.

	Chỉ cần nàng vừa tỉnh dậy, liền có vô số người tranh nhau ôm.

	Nàng cũng không sợ người lạ, không quản ai tại ôm ở trong tay đều yên lặng.

	Cũng không thích líu ríu gọi, liền là hai con mắt to nhanh như chớp nhìn khắp nơi.

	Tất cả mọi người nói nha đầu này quả thực là một cái công chúa, nhưng làm Băng nhi thích xấu.

	Mỗi ngày đều tại tuyên dương, nữ nhi này chỉ là theo nàng bụng đi qua, tất cả địa phương cũng giống như cha nàng, không giống nàng Tiểu Băng.

	"Đây là ba ba viết chữ địa phương!"

	"Đây là ba ba chỗ ăn cơm."

	"Đây là ba ba làm chuyện xấu địa phương."

	Mộc Lan ôm nàng thăm dò mỗi một nơi hẻo lánh.

	Sau đó, Mộc Lan đi vào cừu nhân vách tường trước mặt.

	"Đây là phụ thân cừu nhân tường." Mộc Lan chỉ vào trên vách tường chữ.

	Tường này trên vách cừu nhân danh sách đã bị tiêu diệt đến không sai biệt lắm, chân chính tử địch chỉ còn lại Tiết Triệt cùng Thư Bá Đảo, Thư Đình Ngọc.

	Đương nhiên còn có Thái tử Ninh Dực, chỉ bất quá cái tên này không thích hợp viết ở trên vách tường.

	Chí ít trước kia không thích hợp.

	"Bảo Bảo, cha ngươi có thể hẹp hòi, điểm ấy ngươi về sau muốn học hắn, dạng này mới sẽ không ăn thiệt thòi nha."

	Mộc Lan chính ôm Bảo Bảo đang khi nói chuyện, bỗng nhiên thân thể mềm mại có chút cứng đờ, nhưng rất nhanh lại giả cái gì cũng không biết dáng vẻ, chỉ là nhịp tim không ngừng tại gia tốc, thậm chí thân thể đều tại run nhè nhẹ.

	Người còn không có kề đến, nàng trong cảm giác tâm liền xốp giòn nửa bên.

	Có một cái quỷ ở sau lưng dần dần tới gần.

	Sau đó, Mộc Lan dưới lưng trăng tròn bị người nắm.

	"Chán ghét. . . , Bảo Bảo tại cũng không dạy điểm tốt!" Mộc Lan thân thể mềm mại lười biếng dựa sát vào nhau đi lên.

	Nàng mong nhớ ngày đêm phu quân trở về.

	Nam nhân nàng yêu nhất trở về.

	Nàng cơ hồ mỗi ngày đều muốn mơ tới người trở về.

	Thẩm Lãng đem Mộc Lan ôm vào trong ngực, trước hôn một cái đại bảo bối, hôn lại một cái tiểu bảo bối.

	Sau đó, ba người cứ như vậy lẳng lặng ôm lấy.

	Hưởng thụ lấy ngọt ngào mà tĩnh mịch thời gian.

	Thời gian qua đi hơn một năm thời gian, rốt cục về nhà.

	Thẩm Lãng lập tức cảm thấy toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều vô cùng thoải mái dễ chịu thoải mái.

	Phảng phất trong không khí đều là ấm áp mà mềm mại.

	Thật rất muốn cứ như vậy ôm lấy thê tử cùng Bảo Bảo, để thời gian lẳng lặng chảy xuôi, để hạnh phúc vĩnh hằng.

	"Ừm, ân. . ."

	Bỗng nhiên, Bảo Bảo phát ra nãi thanh nãi khí thanh âm, nhỏ thân thể thoáng giãy dụa một chút.

	"Bảo Bảo muốn đi ị."

	Còn không có đợi đến Mộc Lan động thủ, Tiểu Băng nhanh chóng xông tới, đem Bảo Bảo tiếp nhận đi, nhanh như chớp chạy.

	"Tiểu thư, đừng quá kịch liệt, nghiêng nằm sẽ không áp đảo bụng, điểm ấy ta có kinh nghiệm."

	Đi ra ngoài thời điểm, Băng nhi để lại một câu nói.

	Tao băng a!

	Thật sự là chỉ có lấy sai danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu.

	Mộc Lan nghe về sau, khuôn mặt lập tức hoàn toàn hồng.

	Lúc đầu xì một câu Tiểu Băng không muốn mặt, nhưng không biết vì cái gì, ý nghĩ này cùng đi, toàn bộ thân thể đều có chút mềm.

	Sau đó một giây sau.

	Cặn bã tay đã tại nàng trong váy.

	"Phu quân, cái này. . . Cái này giữa ban ngày, có phải là muốn đi trước thấy công công bà bà a. . ."

	Một câu nói kia vẫn chưa nói xong, váy trên người nàng đã rời đi.

	. . .

	Sau một tiếng!

	Thẩm Lãng đắc chí vừa lòng.

	Xem ra ta tại quốc đô lịch luyện hơn một năm nay đến, sức chiến đấu phóng đại a.

	Kim Mộc Lan đã hoàn toàn không phải là đối thủ của ta.

	Bất quá đang có mang Mộc Lan thật đẹp, khuôn mặt phảng phất sẽ phát sáng.

	Thẩm Lãng nghe mùi của nàng, phảng phất đều muốn say ngã đi qua.

	Nhà ta bảo bối thật đẹp.

	Trước đó Chủng Sư Sư còn có thể cùng Mộc Lan bảo bối đánh đồng, Mộc Lan mang thai về sau, cái này nữ thần vị quá nồng, diễm quang tứ xạ, đã muốn vượt qua Chủng Sư Sư.

	. . .

	Ban đêm người một nhà ngon lành là ăn cơm.

	Đệ đệ Thẩm Kiến nhi tử đã hơn ba tháng.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo rất yên tĩnh, mà Thẩm Thành tiểu bảo bảo liền rất nghịch ngợm, một lát đều không bình yên, miệng nhỏ oa oa gọi.

	Thật sự là làm khó Lâm cô nương đâu, ôn nhu như vậy an tĩnh nữ hài tử, muốn dẫn một cái như thế náo tiểu bảo bảo, sẽ rất vất vả.

	Hai cái này tiểu bảo bảo vừa thấy mặt, không hiểu hưng phấn lên.

	"Oa oa oa oa. . ."

	"Oa. . ."

	"Cạc cạc cạc cạc cạc. . ."

	"Dát. . ."

	Hai người trao đổi ai cũng nghe không hiểu Hỏa tinh ngữ, lại có tới có hướng.

	Chỉ bất quá Thẩm Thành tiểu bảo bảo thanh âm lớn, lại nói.

	Mà mỗi lần Thẩm Mật Bảo Bảo chỉ về một cái âm.

	Cứ như vậy, hai cái tiểu oa nhi vậy mà có thể giao lưu một khắc đồng hồ.

	Một bên nói còn một bên vui.

	Thẩm Lãng phụ mẫu cao hứng con mắt cơ hồ không có khe hở, trong nhà lập tức nhiều hai cái tiểu bảo bối, quả thực quá hạnh phúc.

	"Thân gia, đi một cái!" Huyền Vũ hầu Kim Trác nói.

	"Đi một cái!" Thẩm Lãng phụ thân bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	"Nhà chúng ta hôm nay mới xem như ăn tết." Nhạc mẫu Tô Bội Bội vui vẻ nói: "Năm nay Lãng nhi không ở nhà, năm này trôi qua nửa điểm đều không có tư vị, hai ngươi cha đều đang uống rượu giải sầu, cũng đều uống say."

	An Tái Thiên còn tại Nộ Triều thành, vợ hắn cũng sinh một đứa con gái, đã một tuổi, đã bắt đầu học thuyết lời nói, nếu như tới ba cái Bảo Bảo càng náo nhiệt.

	An Tái Thế giơ ly rượu lên nói: "Lý tiên sinh, chúng ta cũng đi một cái."

	"Ài, tốt!" Lý Thiên Thu hơi có chút câu nệ, bưng chén rượu lên uống hết.

	Bất quá, cái bàn này bên trên cũng có không hài hòa một người.

	Lan Đạo đại tông sư!

	Lão nhân gia ông ta còn tại tuyệt thực đâu.

	Bị cưỡng ép trói tới về sau, mỗi ngày đều tại bị tức giận náo tuyệt thực.

	Sau đó, mỗi ngày đều bị Khưu thị đem nhân sâm canh gà, cháo loại hình đồ ăn rót vào.

	Không có chút nào đại tông sư phong phạm, tức giận đến hận không thể tự sát.

	Mộc Lan ôm Thẩm Mật tiểu bảo bảo, tại nàng tay nhỏ nhét một cái bánh bao, đi vào Lan Đạo đại tông sư trước mặt.

	"Bảo Bảo, đem túi xách cho gia gia ăn."

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo đương nhiên không hiểu, Mộc Lan lại dạy một lần.

	Bảo Bảo liền đem bánh bao đẩy lên Lan Đạo đại tông sư bên miệng.

	Lan Đạo đại tông sư nhìn một chút mập mạp tay nhỏ, lại nhìn một chút phấn trang ngọc trác tiểu bảo bảo.

	Già nua khuôn mặt run rẩy một chút, sau đó đưa tay nhận lấy, cắn lấy miệng bên trong.

	Manh bảo vừa ra tay, hắn tuyệt thực thất bại.

	"A..., nha. . ." Thẩm Mật tiểu bảo bảo nhìn thấy Lan Đạo đại tông sư ăn bánh bao, vui vẻ kêu một tiếng, hai cái tay nhỏ đập.

	Lập tức, Lan Đạo đại tông sư ánh mắt ấm áp xuống tới.

	Mà cách đó không xa Thẩm Thành tiểu bảo bảo còn tưởng rằng tỷ tỷ cùng hắn nói chuyện, tranh thủ thời gian tích cực đáp lại.

	"A... Nha nha nha. . ."

	Sau đó, hai cái tiểu bảo bảo lại bắt đầu một vòng mới Hỏa tinh ngữ giao lưu.

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào Kim Hối sân nhỏ.

	Hắn chủ yếu là đến xem Trịnh Hồng Tuyến.

	Bởi vì nàng là Trịnh Đà nữ nhi, mà Trịnh Đà không sai biệt lắm xem như chết tại Thẩm Lãng trong tay.

	"Cô gia. . ." Kim Hối tranh thủ thời gian đứng lên.

	"Đang dùng cơm cái kia, a thức ăn này xào đến khó coi như vậy, Kiếm Nương nhìn xem rất hiền lành, trù nghệ kém như vậy sao?" Thẩm Lãng cười nói.

	Kim Hối vội vàng nói: "Nào có, nào có, thức ăn này rất tốt, rất tốt. . ."

	Xong, thức ăn này là Trịnh Hồng Tuyến làm.

	"Công tử còn không có hưởng qua tài nấu nướng của ta đâu, chọn ngày không bằng đụng ngày." Trịnh Hồng Tuyến đem ra bát đũa.

	Thẩm Lãng cầm lấy đũa kẹp một đạo nhìn qua bình thường nhất quả cà.

	Quả nhiên. . . Rất khó ăn.

	Kim Hối không dễ dàng a.

	Thế là, Thẩm Lãng lại cứng rắn da đầu ăn mấy cái.

	Sau đó, hắn muốn mở miệng nói Trịnh Đà sự tình.

	"Công tử không cần phải nói." Trịnh Hồng Tuyến nói: "Hết thảy đều là chính bọn hắn gieo gió gặt bão, công tử có thể không thẹn trong lòng."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, liền không tiếp tục nói, cũng chỉ là cùng Kim Hối uống rượu.

	Cũng may cái niên đại này rượu số độ thấp, không dùng bữa chỉ riêng uống rượu cũng không có vấn đề.

	"Công tử ngài đừng chỉ uống rượu không dùng bữa a." Trịnh Hồng Tuyến phi thường nhiệt tình, đem đồ ăn kẹp đến Thẩm Lãng trước mặt, hơn nữa còn thật nhiều.

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ, Trịnh tiểu thư ngươi là như thế này báo thù giết cha sao?

	Ngươi là muốn đồ ăn hầu chết ta sao?

	Trịnh Hồng Tuyến không có trách cứ Thẩm Lãng, mà làm Trịnh Đà tin chết truyền đến thời điểm, nàng cùng Kim Hối nói một câu, ta cùng cái nhà kia sớm đã không còn quan hệ, ta chính là ngươi Kim Hối nàng dâu.

	Nhưng là ban đêm, Kim Hối làm bộ ngủ về sau, rõ ràng xem đến nương tử của hắn lưu một đêm nước mắt.

	. . .

	"Nhạc phụ đại nhân, Lôi Châu đảo hiện tại có bao nhiêu con dân?"

	Huyền Vũ hầu Kim Trác nói: "Hơn tám vạn, theo chúng ta trên lãnh địa di chuyển năm vạn người, Thiên Đạo hội lục tục ngo ngoe lại theo các nơi vận tới hơn ba vạn đất mất nông dân. Đi qua hơn một năm kiến thiết, cuối cùng đi vào quỹ đạo, rất nhiều thôn xóm, thị trấn tất cả đứng lên."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta cùng Thiên Đạo hội quan hệ, còn bình thường sao?"

	"Bình thường, rất tốt."

	Sau đó, cha vợ hai người lâm vào không nói gì.

	Ai!

	Vẫn là như vậy tử.

	Hai người trừ phi có chính sự, nếu không trên cơ bản không lời nào để nói.

	Nhưng là hai người tình cảm lại phi thường sâu, tình như phụ tử.

	Ngược lại là Ninh Nguyên Hiến cùng Thẩm Lãng có thể trò chuyện xuống dưới.

	Thẩm Lãng vị nhạc phụ này đại nhân, thực sự quá nghiêm túc đứng đắn, cùng hắn nói chuyện phiếm quá không thả ra.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nhạc phụ đại nhân nghẹn lại tới một câu: "Bí mật hòn đảo bên kia, đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng."

	"Được." Thẩm Lãng nói: "Tạ ơn nhạc phụ đại nhân!"

	...

	Tại nhạc mẫu Tô Bội Bội bên này.

	Thẩm Lãng nói đến mặt mày hớn hở.

	Quốc quân bát quái, Biện phi bát quái, vương hậu bát quái.

	Cái gì xó xỉnh lời nói đều lấy ra nói.

	Bao quát hắn làm sao diệt Tô Nan, làm sao đem Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa, quả thực thổi đến thiên hoa loạn trụy.

	Bên cạnh Băng nhi còn có thể cắm mấy câu.

	Mộc Lan bảo bối cũng chỉ có thể ôm Bảo Bảo, bất đắc dĩ nghe phu quân ở nơi đó nói mò, thật sự là nửa câu đều không chen vào lọt.

	"Vương hậu Chúc thị, ta cơ hồ một lần đều chưa từng gặp qua! Nhưng là ta dám khẳng định, nàng làn da không tốt, nữ nhân này bản thân cảm giác tốt đẹp, lại ngạo mạn đến vô biên, cùng quốc quân sinh hoạt phi thường không cân đối, dạng này làn da chỗ nào có thể tốt?"

	"Mà lại, nàng đối với chúng ta nhà có địch ý, cho nên chúng ta Kim Sơn Các đồ vật, nàng hết thảy đều không cần, đáng đời hắn làn da chênh lệch, ta thậm chí hoài nghi nàng thời mãn kinh đều đã đến, mới hơn bốn mươi tuổi liền đến thời mãn kinh, thật sự là bi ai a."

	Tô Bội Bội cuồng gật đầu, nói: "Đúng, đúng, đúng, ta hiện tại mỗi ngày đều ăn ngươi mở cho ta đơn thuốc, sữa đậu nành ta cũng mỗi ngày uống, liền là bổ sung ngươi nói cái kia giống cái kích thích tố. Đối Lãng nhi, ngươi giúp vi nương nhìn xem, ta gần nhất hẳn là dùng loại nào diện sương, là bảo đảm ẩm ướt vẫn là đi dầu đây này?"

	Hai người theo bát quái cho tới mỹ dung, lại cho tới dưỡng sinh, lại trò chuyện Hồi thứ 8 quẻ.

	Rốt cục Mộc Lan thực sự nhẫn không, nói: "Phu quân, Bảo Bảo đều ngủ gật."

	Thẩm Lãng cùng nhạc mẫu mới thỏa mãn.

	Ai, còn có mấy cái chủ đề còn không có đạt được đầy đủ giao lưu đâu.

	Bất quá, cùng Mộc Lan bảo bối đi ngủ cũng đắc ý a.

	Về đến phòng về sau, Mộc Lan để trần nằm tại Thẩm Lãng trong ngực.

	Nàng nhất mê luyến thời khắc này.

	"Phu quân, nói xong a, buổi tối hôm nay chỉ thơm thơm đi ngủ, không làm cái khác." Mộc Lan dịu dàng nói.

	"Tốt!"

	Một lát sau!

	"Có thể hôn môi, nhưng không thể làm cái khác." Mộc Lan nói.

	"Tốt!"

	Lại một lát sau.

	"Có thể hôn địa phương khác, nhưng không thể làm cái khác." Mộc Lan nói.

	"Tốt!"

	Lại qua một lát sau.

	Mộc Lan nói: "Phu quân, chúng ta làm cái khác đi!"

	. . .

	Không thể trang bức thời gian nhanh chóng mà qua, hạnh phúc thời gian cũng nhanh chóng mà qua.

	Mấy ngày nay Thẩm Lãng cơ hồ đều ngâm vào mật bên trong đồng dạng, hạnh phúc phảng phất mỗi cái lỗ chân lông đều là ngọt lịm.

	Đương nhiên liền là thắt lưng có chút chua.

	Mộc Lan bảo bối quá quấn người, mặc dù không bằng trước đó như vậy hung mãnh.

	Nhưng là ôn nhu mới hao mòn a.

	Cuối cùng nhạc mẫu đau lòng Thẩm Lãng, đối Mộc Lan nói bóng nói gió vài câu.

	"Cô gia thể cốt không mạnh, Mộc Lan ngươi thu điểm a. . ."

	Liền câu nói này, để Mộc Lan mặt đỏ tới mang tai vượt qua ba canh giờ.

	Sau đó, trong vòng hai ngày không dám cùng mẫu thân của nàng gặp mặt.

	Mập trạch thề muốn làm cái thứ hai Hàm Nô.

	Mỗi ngày đều đang ăn Thẩm Lãng mở giảm béo phần món ăn, mỗi ngày đều đang chạy hai vạn mét, mỗi ngày đều đang luyện võ.

	Lần trước hắn thực sự bị Chúc Nịnh đau thấu tim.

	Vì lẽ đó mấy ngày này, người một nhà ngon lành là ăn mỹ vị món ngon, mập trạch đang ăn cỏ.

	Người một nhà ngon lành là ăn đồ nướng, mập trạch đang ăn trắng nước nấu thịt gà.

	Hắn phi thường liều mạng, mà lại đã kiên trì hơn một tháng.

	Lúc ấy Hàm Nô tháng thứ nhất dạng này liều mạng thời điểm, trừ ba mươi mấy cân.

	Mà mập trạch Kim Mộc Thông, mới giảm xuống năm cân.

	Kết quả này thật là khiến người ta tuyệt vọng.

	Thẩm Lãng cùng An Tái Thế nhất trí kết luận, Kim Mộc Thông thể chất đặc thù, vì lẽ đó rất khó giảm xuống.

	Mập trạch mặc dù có chút tuyệt vọng, nhưng là thề kiên trì tới cùng, muốn trở thành một cái vừa gầy lại mạnh mỹ nam tử.

	. . .

	Năm ngày!

	Thẩm Lãng trong nhà vẻn vẹn chỉ có thể ngốc năm ngày thời gian!

	Sau năm ngày, hắn cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu vợ chồng, Lan Đạo đại sư, võ si Đường Viêm bọn người cưỡi thuyền, tiến về trên biển cái nào đó bí mật hòn đảo!

	Bản này hải vực có đếm không hết lớn nhỏ hòn đảo.

	Bình thường rời xa đường thuyền bên ngoài hòn đảo, căn bản sẽ không có thuyền sẽ tới gần, tuyệt đối giữ bí mật.

	Mà hòn đảo này, Thẩm Lãng mệnh danh là Niết Bàn đảo!

	Leo lên toà này bí mật hòn đảo, đâu đâu cũng có rừng rậm nguyên thủy, đi vào rừng cây chỗ sâu!

	Bên trong vùng rừng rậm này ở giữa lại có một mảnh đại không địa, chỉnh tề, như cùng trường trận.

	Thẩm Lãng sớm thật lâu, cũng làm người ta đem cái này bí mật hòn đảo mở ra tới.

	"Nghiêm!"

	"Đằng sau quay!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	3,900 người chỉnh tề quay người, đối mặt Thẩm Lãng.

	Động tác chỉnh tề như một.

	Mỗi một cái đều rất yếu ớt, gầy yếu!

	Mỗi người đều rất mẫn cảm, thuần lương!

	Bọn hắn mới thật sự là trống không số không huyết mạch người, Thẩm Lãng dùng để đánh bại Căng Quân, đánh bại Thái tử, đánh bại Tam vương tử Ninh Kỳ mệnh căn tử.

	Thứ hai Niết Bàn quân!

	Bọn hắn vẫn chưa hoàn thành thuế biến!

	Nhưng là nhanh!

	Mà bị Ẩn Nguyên hội, Thái tử, Tam vương tử liên hợp cướp đi cái kia 3,700 người, là chân chính trẻ đần độn!

	Thẩm Lãng hướng phía Lan Đạo kích động nói ra: "Đại tông sư, đây chính là ta muốn để ngài huấn luyện quân đội! Bọn hắn nhất định sẽ đem ngài vô địch tiễn thuật phát triển đến cực hạn, bọn hắn nhất định sẽ trở thành trên thế giới này mạnh nhất quân đội!"Lan Đạo đại tông sư có thể xưng là học trò khắp thiên hạ.

	Đời này của hắn tổng cộng thu trên trăm tên đệ tử, có học mấy tháng, có học mấy năm.

	Bất quá đệ tử thu nhiều khẳng định liền muốn xảy ra chuyện.

	Hắn cuối cùng vẫn đưa tại đệ tử trên thân.

	Ước chừng năm năm trước đó, hắn thu được giữa kỳ một người đệ tử mật tín, nói phát hiện một cái thượng cổ di tích.

	Những này đại tông sư đối với thượng cổ di tích hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự, Lan Đạo lập tức liền đi.

	Kết quả trở về về sau, hắn tứ chi gân mạch đều bị người làm gãy, trở thành phế nhân.

	Từ đó về sau, hắn phảng phất liền theo trên thế giới này biến mất.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu là lão hữu của hắn, cho nên mới biết hắn ẩn cư trên núi Lạn Ngoa.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nói: "Lan Đạo đại sư, Thẩm Lãng đến đây bái kiến."

	Một lát sau, nhà tranh bên trong truyền đến một trận thanh âm khàn khàn.

	"Không gặp, không gặp!"

	"Lý Thiên Thu, ngươi là muốn cùng ta tuyệt giao sao? Lại đem ngươi ẩn cư nơi tiết lộ ra ngoài, ngươi đây là bức ta dọn nhà? Vẫn là bức ta chết?"

	Thanh âm này tràn ngập cực đoan trách lệ.

	Cùng trong truyền thuyết Lan Đạo đại sư quả thực tưởng như hai người.

	Lan Đạo vốn là phi thường sảng khoái nhiệt tình người, nếu không cũng sẽ không thu nhiều đệ tử như vậy.

	Lý Thiên Thu cẩn thận hành lễ, đang muốn nói chuyện.

	Kết quả hắn thê tử Khưu thị nói thẳng: "Cùng hắn như vậy nói nhảm nhiều làm cái gì?"

	Sau đó, nàng trực tiếp liền vọt vào đi, một lát sau liền đẩy ra một cái nam nhân.

	Đây chính là Lan Đạo đại sư?

	Thân thể khô gầy, tóc như là cỏ dại.

	Ngồi tại một cái đầu gỗ trên xe lăn, phảng phất đã mất đi hành tẩu năng lực.

	Hai cánh tay quỷ dị vặn vẹo lên, còn không ngừng run rẩy.

	Hai tay của hắn hai chân gân mạch bị gãy đến phi thường triệt để a?

	Đây là ai cắt a?

	Trên thực tế, Lan Đạo đại sư là thế nào tàn phế đến bây giờ đều là một cái bí mật.

	Đến tột cùng là rơi vào cạm bẫy? Vẫn là bị người hãm hại? Là ai xuất thủ làm gãy hắn gân mạch?

	Hết thảy đều là bí ẩn.

	Chính Lan Đạo cũng không nói.

	Thẩm Lãng nói: "Lan Đạo đại sư , ta muốn mời ngươi rời núi, dạy ta quân đội luyện tập tiễn thuật, để ngài thiên hạ này mũi tên thứ nhất thuật phát dương quang đại."

	"Không đi." Lan Đạo đại sư nói: "Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy, ta hiện tại đã là một tên phế nhân sao? Ta liền bát đũa đều không cầm lên được, chớ nói chi là bắn tên."

	Thẩm Lãng tiến lên cẩn thận kiểm tra hắn bị hao tổn gân mạch.

	Thật sự là bị thương phi thường triệt để a, không biết gãy bao nhiêu cái, mà lại không có đi qua bình thường trị liệu, những n