Trong chốc lát, Thẩm Lãng thật cơ hồ là muốn dọa nước tiểu.

	Hắn sợ rắn nhất loại sinh vật này, liền một đầu đều sợ hãi, huống chi là mấy vạn đầu.

	Trong chốc lát, hắn thật là muốn bị rắn biển bao phủ.

	Cũng chính là ở thời điểm này, Kiếm Vương Lý Thiên Thu mở ra cái rương, lộ ra bên trong Ngô Đồ Tử tặng bồn hái.

	Lập tức, vô số yêu diễm hồ điệp lại bay ra ngoài.

	Ròng rã mấy ngàn con, vây quanh Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu nhẹ nhàng bay múa.

	Thật không hổ là rắn thiên địch a.

	Vạn xà lùi tán.

	Sôi nổi tránh đi.

	Lúc này Thẩm Lãng lúc này mới phát hiện, những con bướm này tại lại có thể phát ra huỳnh quang.

	Cứ như vậy tại vô số hồ điệp bảo vệ dưới, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu không ngừng hạ xuống.

	Ròng rã ba trăm mét, rốt cục đến cùng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trong này âm phong từng trận.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng sẽ rất thối, kết quả không có.

	Ngược lại có một loại phi thường quỷ dị mùi thơm.

	Nơi này thật có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Thẩm Lãng châm bó đuốc.

	Sau đó lại một lần rùng mình.

	Dưới chân của hắn đâu đâu cũng có hài cốt, vô số kể.

	Mà lại không phải màu trắng, mà là màu đen.

	Cái này vô số năm qua có bao nhiêu người bị đầu nhập cái này Vạn Xà Quật a, thi cốt cũng chồng chất thành núi.

	Bất quá có chút kỳ quái, ném Vạn Xà Quật dù sao chỉ là trừng phạt, mà không phải nuôi nấng rắn độc.

	Cái này mấy vạn con rắn độc dựa vào cái gì mà sống?

	Thẩm Lãng chỉ thấy xương người, cũng không nhìn thấy bao nhiêu động vật xương cốt.

	Nói cách khác Sa Man tộc người cũng không có tận lực nuôi nấng những độc xà này.

	Cũng chính là sẽ nói, những độc xà này vẫn là phải đi địa phương khác săn thức ăn, nơi này nên tính là rắn tổng bộ.

	Tầm mắt lại mở rộng một chút, Thẩm Lãng ánh mắt tranh thủ thời gian thu hồi lại.

	Quá. . . Dọa bạc.

	Dày đặc sợ hãi chứng.

	Hắn cùng Lý Thiên Thu đã bị vô số rắn độc vây quanh.

	Vô số kể, đen nhánh ép một chút nhúc nhích.

	Mà lại mặc kệ lớn nhỏ rắn độc, toàn bộ nửa lập đứng thẳng đầu, toàn thân như là ná cao su đồng dạng, tùy thời chuẩn bị công kích.

	Ngô Đồ Tử lão sư vạn tuế.

	May mắn ngài cho ta viên này bồn hoa, nếu không hôm nay liền xem như chơi xong a.

	Sau đó, Thẩm Lãng bắt đầu thử nghiệm phân rõ phương hướng, tìm kiếm khả năng tồn tại thượng cổ di tích cửa vào.

	Nhưng ngay lúc này.

	Vô số rắn độc vậy mà phảng phất như thủy triều thối lui.

	Đây là ý gì?

	Bọn chúng lại muốn chạy?

	Rất nhanh Thẩm Lãng phát hiện mình ngây thơ.

	Bọn chúng đây là muốn nghênh đón Xà Vương đến.

	Vô số rắn độc cũng quỳ rạp trên đất.

	Sau đó, Thẩm Lãng nhìn thấy Xà Vương.

	Nó liền là Xà Vương?

	Đây là cái gì rắn?

	Không phải rắn hổ mang, cũng không phải mãng xà.

	Nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cũng chính là dài bảy, tám mét dáng vẻ.

	Nó chậm rãi du động tới.

	Tư thái lại có mấy phần cao quý.

	Thẩm Lãng vì sao một chút liền có thể nhìn ra nó là Xà Vương? Bởi vì nó trên đỉnh đầu có quan, lộ ra nhất là uy vũ.

	Kê quan xà?

	Không giống, con rắn này so rắn Kê Quan anh tuấn nhiều.

	Thẩm Lãng tại trí não bên trong không có tìm thấy được con rắn này tương quan số liệu.

	Xà Vương bơi tới Thẩm Lãng trước mặt cách đó không xa.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu ngo ngoe muốn động, nắm chặt chuôi kiếm, muốn bắt giặc trước bắt vua.

	Nhưng một giây sau, Xà Vương ánh mắt bỗng nhiên hướng về Lý Thiên Thu trông lại.

	Quả nhiên lợi hại, phảng phất có thể cảm ứng sát cơ.

	Ngô Đồ Tử tặng yêu diễm hồ điệp cơ hồ bao vây lấy Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu, bức lui vạn xà.

	Bỗng nhiên, cái này Xà Vương hé miệng, bỗng nhiên phun một cái.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lập tức ngừng thở, đồng thời phong tỏa toàn thân lỗ chân lông.

	Cái này Xà Vương muốn phun độc.

	Quả nhiên!

	Một cái màu trắng sương mù như tiễn, bỗng nhiên phun ra mà tới.

	Lập tức!

	Bảo hộ Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu vô số hồ điệp sôi nổi rơi xuống chết đi.

	Như là mùa thu lá rụng.

	Thẩm Lãng thật sự là đau lòng.

	Những này yêu diễm hồ điệp đều là bảo bối, đều là rắn độc thiên địch a.

	Hiện tại vẫn là bù không được Xà Vương một hơi.

	Còn lại vô số yêu diễm hồ điệp, sôi nổi bay trở về đến trong rương, trở lại bồn hoa hoá trang lá cây cùng đóa hoa.

	Dựa vào,  hồ điệp cũng biết sợ?

	Phù Đồ Sơn hồ điệp, vậy mà cũng vô dụng.

	Đón lấy, cái này Xà Vương hướng về Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu bơi tới.

	Mấy vạn con rắn độc đồng thời bơi lại, Thẩm Lãng thật sự có loại muốn nước tiểu cảm giác.

	Lý Thiên Thu lại muốn cầm kiếm.

	"Kiếm Vương tiền bối không nên động." Thẩm Lãng nói.

	Lúc này Lý Thiên Thu coi như võ công lại cao, cũng giết không mấy vạn con rắn độc a.

	Đi vào cái này động quật, mười cái tông sư đều không đủ chết.

	Xà Vương trực tiếp bơi tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Sau đó, nó tim vậy mà liếm Thẩm Lãng một chút.

	Uy!

	Ngươi cho rằng ngươi Bạch Tố Trinh a?

	Một giây sau, nó bơi lên Thẩm Lãng thân thể, dần dần quấn quanh một vòng.

	Nó phảng phất đang ngửi Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Cảm giác này thực tình không tốt lắm.

	Nhưng là hắn nắm chắc cùng tự tin sẽ không bị cắn chết.

	Bởi vì, Phù Đồ Sơn cổ trùng cũng bị máu của hắn chơi chết vô số.

	Xà Vương quấn quanh Thẩm Lãng cánh tay, vậy mà đem hắn bàn tay nâng lên.

	Mà lại, còn đẩy ra tay của hắn.

	Sau đó, duỗi ra nhọn răng nanh nhanh chóng vạch phá Thẩm Lãng trong lòng bàn tay.

	Động tác vô cùng nhanh chóng.

	Vừa mới vạch phá, lập tức như chớp giật lui lại.

	Trọn vẹn qua một hồi lâu, một viên máu tươi hạt châu mới từ Thẩm Lãng trong lòng bàn tay toát ra.

	Xà Vương cẩn thận từng li từng tí cúi đầu xuống, ngửi một chút!

	Sau đó. . .

	Sưu!

	Nó theo Thẩm Lãng thân thể bơi xuống.

	Trực tiếp đi.

	Một lát sau liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Ta ngày. . .

	Cái này ý gì a?

	Xà Vương sau khi đi.

	Mấy vạn con rắn độc cũng đi.

	Không phải chạy trốn cái chủng loại kia đi, mà là đi dạo cái chủng loại kia đi.

	Không để ý tới Thẩm Lãng.

	Cơ hồ trong nháy mắt, toàn bộ động quật bên trong, tất cả rắn độc biến mất sạch sẽ.

	Liền lưu lại vô số hài cốt.

	Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu liếc nhau.

	Cái này cái quỷ gì?

	Năm đó Căng Quân gặp phải là tình hình gì?

	Thẩm Lãng rõ ràng cảm giác được cái này Xà Vương đối với hắn không thân mật, cũng không có địch ý, có loại đứng xa mà trông ý tứ.

	Vậy cũng được.

	Sau đó Thẩm Lãng bắt đầu tìm đường.

	Cái này động quật rất lớn, đâu đâu cũng có bốn phương thông suốt, quả thực mê cung đồng dạng.

	Chỉ sợ bất luận kẻ nào tới cũng phải lạc đưởng.

	Thẩm Lãng dùng X quang quét hình một chút.

	Không có phát hiện manh mối gì.

	Thẩm Lãng lại cảm ứng mỗi một cái huyệt động gió.

	Kết quả vẫn là đồng dạng, cơ hồ mỗi một cái huyệt động cũng thông gió, mà lại gió còn không nhỏ.

	Thật sự là kỳ quái, cái này dưới đất mấy trăm mét ở đâu ra gió a.

	"Theo cái huyệt động này bắt đầu tìm!"

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu bắt đầu khoan thành động, tìm kiếm thượng cổ di tích.

	Cái thứ nhất hang động, không công mà lui.

	Cái thứ hai hang động, không công mà lui.

	Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .

	Ròng rã sau năm canh giờ!

	Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu không thu được gì.

	Nơi này phảng phất liền là một cái bốn phương thông suốt dưới mặt đất hang động, căn bản liền không có bất luận cái gì thượng cổ di tích cái bóng.

	Đã từng Thẩm Lãng tìm tới một cái óng ánh sáng long lanh lỗ nhỏ, còn tưởng rằng có thu hoạch đâu.

	Kết quả đi vào xem xét.

	Hai đầu rắn quấn giao cùng một chỗ, ngay tại làm việc.

	Mà lại nơi đó là tử lộ, bên trong cái gì cũng không có.

	Rắn đang làm việc thời điểm là hung tàn nhất, Thẩm Lãng tiến vào thời điểm, cái kia hai đầu rắn nháy mắt tiến vào cuồng bạo trạng thái.

	Sau đó. . . Bọn chúng chạy.

	Không có công kích hắn, vẫn như cũ là đứng xa mà trông thái độ.

	Thẩm Lãng rất hoài nghi, phổ thông rắn sẽ có trí tuệ, sẽ sợ hãi hắn?

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói, bởi vì Xà Vương ở trên thân thể ngươi làm một cái ký hiệu, tất cả mọi người rắn cảm nhận được Xà Vương khí tức, mới có thể tránh đi.

	. . .

	Sau mười canh giờ!

	Thẩm Lãng lại một lần nữa không công mà lui, trở về tới hang động lớn ở giữa.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ là ta suy đoán sai lầm?

	Nơi này căn bản cũng không có cái gì thượng cổ di tích?

	Căng Quân chỉ là theo vạn xà trong miệng sống sót, mà không có cái khác kỳ ngộ?

	Không nên a.

	Nếu như Sa Man tộc bên trong có cái gì thượng cổ di tích, nơi này chính là khả năng nhất địa điểm a.

	Nếu không vô số rắn độc vì sao ở đây chiếm cứ?

	Mà lại thượng cổ di tích cửa vào, bình thường là có vẻ lấy đặc thù.

	Tỉ như năm ngoái một trận đáy biển địa chấn, liền để Hắc Thạch đảo cái kia thượng cổ di tích cửa vào hiển hiện ra.

	Một cái thạch đầu cự nhân bưng lấy một cái tinh cầu, phía trên có nhiều loại địa đồ, cái này vừa nhìn liền biết là thượng cổ di tích.

	Như vậy cái này động quật trong mê cung, chỗ nào đặc biệt nhất?

	Cái kia óng ánh sáng long lanh hang động, cũng chính là hai đầu rắn đang làm việc cái chỗ kia.

	Thế là, Thẩm Lãng lại đi đến cái này hang nhỏ huyệt bên trong.

	Cẩn thận nghiên cứu nơi này từng tấc một.

	Cái gì cũng không có a.

	Hắn đã kiểm tra qua không dưới mười lần.

	Dùng X quang quét hình qua, vẫn như cũ cái gì cũng không có.

	Sở dĩ óng ánh sáng long lanh, cũng không phải là nói đây là ngọc thạch, rất nhiều tảng đá đều có thể xuất hiện loại này đặc thù.

	Nhưng toàn bộ trong động quật, là thuộc cái này hang nhỏ huyệt đặc thù nhất.

	"Có lẽ, muốn chờ." Lý Thiên Thu nói: "Thẩm công tử, ngài thiếu thốn nhất liền là kiên nhẫn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, sau đó gật gật đầu.

	Sau đó, hắn an vị ở chỗ này chờ.

	Một mực chờ, một mực chờ!

	Không biết đợi bao lâu.

	Bỗng nhiên, một đạo quang mang bắn vào.

	Phảng phất là ánh trăng.

	Thật sự là kỳ quái, nơi này là dưới mặt đất hang động, vì sao có ánh trăng bắn vào.

	Rất nhanh Thẩm Lãng minh bạch, phiến khu vực này hang động vách đá bóng loáng mặt kính, vì lẽ đó tia sáng có thể phản xạ tiến đến.

	Nhiều lần trằn trọc phản xạ về sau, chiếu xạ đến cái này hang nhỏ **.

	"Phía trên này có chữ viết!" Lý Thiên Thu nói.

	Quả nhiên, nguyên bản bóng loáng trên vách động xuất hiện chữ viết.

	Mà lại là cùng loại huỳnh quang chữ viết.

	Cái này phảng phất là một cái bảng biểu.

	Hàng ngũ nhứ nhất viết một con số: 2.

	Hàng thứ hai số lượng viết: 7.

	Hàng thứ ba viết số lượng là: 227

	Thứ tư đi: Trống không

	Thứ Ngũ Hành: Dấu chấm hỏi.

	Rất hiển nhiên, đây cũng là một cái toán thuật đề.

	Quả nhiên là một cái thượng cổ di tích a.

	Muốn mở ra cái này thượng cổ di tích cửa vào, nhất định phải viết ra thứ Ngũ Hành đáp án.

	Thẩm Lãng hỏi: "Kiếm Vương tiền bối, ngài có thể giải đáp sao?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Xem không hiểu."

	Trên thực tế, thế giới này người tuyệt đại bộ phận cũng xem không hiểu cái đề mục này.

	Mà lại phía trên này số lượng, dùng chính là chữ số Ả rập hình thức ban đầu. Cái này trên địa cầu hẳn là trước công nguyên mấy trăm năm, cổ người Ấn Độ phát minh.

	Thẩm Lãng lập tức có chút không dám tin.

	Cái đề mục này khó khăn như thế, năm đó Căng Quân vậy mà giải ra?

	Đây cũng là thiên cổ nan đề đi.

	Hắn làm sao có chút không tin a?

	Căng Quân thiên tài như vậy?

	Thế giới này đại đa số người, căn bản liền xem không hiểu cái đề mục này ý tứ đi.

	Nhưng Thẩm Lãng liếc thấy minh bạch.

	Tại Hắc Thạch đảo cái kia thượng cổ di tích cửa vào, cần dùng đến bốn màu định lý.

	Mà cái đề mục này, thì là muốn dùng đến toán học giới mê người nhất một cái danh từ: Số nguyên tố.

	Cái gọi là số nguyên tố, là chỉ số nguyên tại một cái lớn hơn 1 số tự nhiên bên trong, trừ 1 cùng này số nguyên tự thân bên ngoài, không có cách nào bị cái khác số tự nhiên chia hết số.

	Cái này trên vách động hàng ngũ nhứ nhất biểu hiện 2, là cái thứ nhất số nguyên tố.

	Hàng thứ hai 7, cũng là một cái số nguyên tố, mà lại là bài vị thứ tư số nguyên tố.

	Hàng thứ ba 227, cũng chính là bài vị thứ 49 số nguyên tố.

	Cái quy luật này đã rất rõ ràng, tiếp theo đi liền là bên trên một nhóm số nguyên tố bình phương bài vị số nguyên tố.

	Nói cách khác thứ tư đi muốn viết ra chính là thứ 2401 cái số nguyên tố. (49 bình phương)

	Nhưng thứ tư hành không trắng, nhưng cũng là cần ngươi tính ra, nơi này đáp án hẳn là 21,467.

	Thế nhưng là cái này vẫn như cũ không phải lên cổ cửa vào di tích yêu cầu đáp án.

	Nó yêu cầu ngươi viết ra thứ Ngũ Hành đáp án.

	Nói cách khác, thứ Ngũ Hành hẳn là xếp tại thứ 46,083,208 9 vị số nguyên tố. (21,367 bình phương)

	Nhìn thấy cái này liên tiếp số lượng có phải là muốn choáng?

	Không sai, xếp tại 4 ức sáu ngàn vạn về sau cái nào đó số nguyên tố.

	Cái này. . . Đây quả thực là gặp quỷ đề mục.

	Muốn để người phát điên nổi điên.

	Nếu như dựa vào nhân lực tính toán, tính tới thiên hoang địa lão đi.

	Nếu như dùng ngốc nhất biện pháp đi kết toán, phỏng đoán cẩn thận cần hơn n năm.

	Mà lại cần dùng rơi mấy trăm vạn trang giấy.

	Căng Quân có thể giải đáp đi ra đạo này đề?

	Thẩm Lãng thật không tin.

	Hắn tại Việt Quốc thời điểm, xác thực xem như một thiên tài, nhưng cũng không trở thành thiên tài đến nước này.

	Làm cho cả Thiên Nhai Hải Các toán thuật nhà tới cũng không biết cần bao nhiêu tuế nguyệt.

	Đạo này đề, thực ra so Hắc Thạch đảo bên trên cái kia bốn màu định lý càng khó.

	Hoặc là nói, tương xứng.

	Mà lại đồng dạng là khổ lực toán thuật đề.

	Như vậy đối Thẩm Lãng tới nói, giải ra đạo nan đề này cần bao lâu đâu?

	Một giây đồng hồ!

	Không, một giây đồng hồ đều không cần.

	Nó trí não gần như trong nháy mắt liền cho ra đáp án.

	Sau đó, Thẩm Lãng cần đem đáp án viết tại trên vách động thứ Ngũ Hành.

	Thế nhưng là lại không có bút, viết như thế nào?

	Chẳng lẽ lại, cắn nát ngón tay dùng máu tới viết?

	Không cần a, cái này gặp quỷ số lượng rất dài, tối thiểu muốn tiêu hao nửa lượng máu a?

	Hơi hơi do dự một lát, Thẩm Lãng từ trong ngực móc ra một cây bút.

	Nhìn qua cùng Hắc Thạch đảo thượng cổ di tích cửa vào chiếc bút kia giống nhau như đúc.

	Dĩ nhiên không phải cái kia một chi, nó đã bị Phù Đồ Sơn đoạt lại đi.

	Thẩm Lãng quét hình nó vật chất cấu thành về sau, tự mình làm một chi.

	Nói trắng ra, nó liền là dùng Hắc Thạch đảo bên trên đặc thù tảng đá chế thành, có được đặc thù từ lực, còn lấy một chút xíu phóng xạ.

	Thẩm Lãng tiến lên, viết ra đáp án, đây là một chuỗi vô cùng vô cùng dáng dấp số lượng, khoảng chừng hơn mười vị nhiều.

	(thật có lỗi, đáp án này ta viết không ra, vừa rồi tìm thứ 2401 cái số nguyên tố liền tiêu hết ta mười mấy phút. )

	Viết xong về sau!

	Thẩm Lãng lui về tới!

	Kết quả, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Căn bản cũng không có cái gì thượng cổ di tích cửa vào mở ra.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ là ta tính sai?

	Không có khả năng a, trí não làm sao có thể tính sai.

	Lý Thiên Thu nói: "Thẩm công tử, kiên nhẫn, kiên nhẫn."

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, ngài nhìn hiểu? Ngài cũng cảm thấy ta đúng?"

	"Ta không hiểu." Lý Thiên Thu nói: "Nhưng là ta biết ngươi thông minh tuyệt đỉnh, nhất định có thể giải đáp đi ra, duy nhất khuyết thiếu liền là kiên nhẫn."

	Ách, tốt a.

	Thẩm Lãng bên cạnh ngồi xuống chờ.

	Sau đó, quả nhiên phát hiện mánh khóe.

	Bởi vì mặt trăng ở trên trời là sẽ chếch đi.

	Trong phòng ánh sáng phản xạ càng ngày càng mờ.

	Cuối cùng hoàn toàn biến mất không gặp.

	Duy nhất sáng, cũng chỉ có còn lại viết xuống đáp án kia.

	Sau đó!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu!"

	Thẩm Lãng cảm giác được mình không ngừng mà hạ xuống.

	Đây là toàn bộ tiểu huyệt động tại hạ rơi.

	Tốc độ nhanh đến áp bách màng nhĩ, cơ hồ đều để Thẩm Lãng ù tai.

	Ròng rã mười mấy giây sau.

	Hạ xuống đình chỉ.

	Nơi này hẳn là càng sâu dưới mặt đất.

	Thẩm Lãng xoay người nhìn lại, phát hiện một cái lối đi.

	Phía trước đây là một cây cầu.

	Phía dưới là dậy sóng nước sông.

	Nơi này vậy mà lại một đầu sông ngầm dưới lòng đất.

	Trên cầu có nhiều loại pho tượng.

	Có nam, có nữ.

	Đây chính là thượng cổ nhân loại?

	Dáng dấp rất cao, tứ chi thon dài?

	A?

	Phảng phất cùng Mộc Lan có chút rất giống a.

	Cả tòa trên cầu hai bên trái phải, có trên trăm cái pho tượng, thần thái khác nhau, sinh động như thật.

	Những này pho tượng con mắt phảng phất là dùng đặc thù bảo thạch khảm nạm, vì lẽ đó vậy mà lại phát ra hào quang, chiếu sáng cầu đá.

	Cầu đá cuối cùng, có một cánh cửa, đây chính là thượng cổ di tích chi môn.

	Thẩm Lãng cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu cẩn thận từng li từng tí đi qua cây cầu kia.

	Quỷ dị chính là, cầu hai bên pho tượng con mắt phảng phất tại mọi thời khắc cũng nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn.

	Đi đến cầu cuối cùng.

	Đi vào cái này phiến cửa đá trước mặt.

	Nơi này có một cái lỗ, hẳn là cần chìa khoá mở ra cửa chính.

	Trước cổng chính có hai cái pho tượng.

	Vẫn như cũ là một nam một nữ, trong tay hai người cũng bưng lấy một cái đĩa.

	Nguyên bản chìa khoá có phải là hẳn là tại cái này trên mâm?

	Cái này pho tượng trong tay có đồ vật.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhẹ nhàng nhảy lên, đem pho tượng vật trong tay lấy xuống.

	Đây là một chi kiếm gỗ, phía trên khắc lấy mấy chữ: Tặng Thẩm Lãng hiền đệ.

	Nhìn thấy tên của mình, Thẩm Lãng không khỏi trái tim lắc một cái.

	Vậy mà tại thượng cổ di tích cổng nhìn thấy mình danh tự.

	Bên cạnh còn đặt vào một phong thư.

	Thẩm Lãng mở ra tin xem xét, chữ viết rất khá, chí ít so Thẩm Lãng tốt nhiều, cũng so cái nào đó nhà thư pháp Ninh Nguyên Hiến tốt nhiều.

	Thẩm Lãng hiền đệ, nếu như ngươi cầm tới chi này kiếm gỗ, liền đại biểu cho ngươi đã giải ra thiên cổ nan đề, tìm tới mệnh căn của ta uy hiếp.

	Ta phục! Thẩm Lãng hiền đệ ngươi thật sự là tài năng kinh thiên động địa!

	Phục, phục! Vi huynh nhìn mà than thở.

	Nhận thua, nhận thua!

	Thẩm Lãng hiền đệ dùng tốc độ nhanh nhất cầm chi này kiếm gỗ tới tìm ta, chúng ta thật tốt nói chuyện.

	Vi huynh nhận thua!

	Sa Căng để thư lại.

	. . .

	Đây là Căng Quân lưu lại? !

	Thẩm Lãng kinh sợ, nhìn mà than thở, Kiếm Vương Lý Thiên Thu càng là hoài nghi nhân sinh.

	Hắn thật sâu cảm giác được thông minh của mình không đủ.

	Có lẽ tại Thẩm Lãng cùng Căng Quân dạng này tuyệt đỉnh người thông minh trong mắt, hắn Lý Thiên Thu trí thông minh cùng đại ngốc cũng không có gì khác nhau.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Lý Thiên Thu nói: "Căng Quân đoán được ngươi sẽ tìm được nơi này?"

	"Chưa nói tới đoán được, đây chỉ là hắn dự tính xấu nhất." Thẩm Lãng nói: "Không nghĩ tới, thật phát sinh."

	Trên thực tế, Thẩm Lãng cũng tâm lực tiều tụy.

	Cùng Căng Quân đấu, thực sự quá khó khăn.

	Hắn chuẩn bị bao nhiêu a?

	Thứ hai Niết Bàn quân, thứ nhất Niết Bàn quân, máu Hoàng Kim Long.

	Trước chế định trực đảo hoàng long tiến đánh Nam Âu đô thành kế hoạch, kết quả cảm thấy sẽ không thành công, từ bỏ.

	Sau đó lựa chọn điên cuồng hơn viễn chinh Đại Nam đô thành kế hoạch.

	Kết quả, vẫn là thất bại!

	Cuối cùng, dùng thiên mã hành không sức tưởng tượng đến tìm kiếm khả năng này tồn tại thượng cổ di tích.

	Ngàn khó vạn hiểm đi qua Vạn Xà Quật, tìm tới cửa vào, giải ra lại một cái thiên cổ nan đề.

	Rốt cục thành công.

	Lần này tính thắng sao?

	Cũng được a, thắng Căng Quân nửa cái tử.

	Mà lại, vậy cũng là tại Căng Quân trong tính toán.

	Chỉ bất quá, cái này thượng cổ di tích là Căng Quân tuyệt đối uy hiếp.

	Một khi bị Thẩm Lãng chạm đến, liền xem như thắng.

	"Đi thôi!" Thẩm Lãng nói.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu kinh ngạc nói: "Cái này, lúc này đi? Không đi vào sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Vào không được a, chìa khoá tại Căng Quân trong tay."

	Lý Thiên Thu nói: "Vậy chúng ta tính thắng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thắng."

	Lý Thiên Thu sợ hãi than nói: "Hai người các ngươi cũng thật là tuyệt đỉnh cao thủ so chiêu, điểm đến là dừng a!"

	Thẩm Lãng xác thực thắng.

	Bởi vì hắn căn bản không cần tiến vào cái này thượng cổ di tích, cũng không cần phá hư.

	Hắn chỉ cần đem cái này thượng cổ di tích công khai, đồng thời đem lối vào đáp án công khai.

	Đến lúc đó Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, thậm chí Đại Viêm đế quốc đều sẽ chen chúc mà tới.

	Như thế đối Căng Quân hoàn toàn là tai hoạ ngập đầu.

	Cái này thượng cổ di tích là mệnh căn của hắn, là hắn lớn mạnh quốc gia tất cả hi vọng.

	. . .

	Một lần nữa trở lại óng ánh sáng long lanh tiểu huyệt động bên trong.

	Nhưng là, nó cũng không có lên cao.

	Nó nếu không lên cao, Thẩm Lãng liền không trở về được mặt đất.

	Lý Thiên Thu nói: "Có phải là cần theo cái gì cơ quan a?"

	Thẩm Lãng nói: "Tiền bối đừng nóng vội, đây là dựa vào sức nước, chính là chúng ta nhìn thấy đầu kia mạch nước ngầm. Hiện tại đang nổi lên sức nước, chờ ấp ủ đầy đủ, cơ quan sẽ tự động mở ra, cái này hang nhỏ phòng liền sẽ thăng lên."

	Quả nhiên, chờ một khắc đồng hồ sau.

	Cái này hang nhỏ phòng bắt đầu không ngừng lên cao.

	Mười mấy giây đồng hồ về sau, trở lại chỗ cũ, cũng chính là vạn xà động quật.

	Đi qua mê cung đồng dạng hang động, trở lại hang động lớn bên trong.

	Lúc này, mấy vạn con rắn độc lại chiếm cứ ở đây.

	Chỉ bất quá Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu đi tới thời điểm, cái này vô số rắn độc sôi nổi tránh đi.

	Mọi người nước sông không phạm nước sông.

	Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu dùng dây thừng trói lại thân thể, nhẹ nhàng kéo một chút.

	Sau đó, hai người liền như là đằng vân giá vũ đồng dạng đi lên.

	Đại ngốc ngưu bức, khí lực quá lớn.

	Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu cộng lại gần ba trăm cân, đại ngốc nhấc lên như là không có gì.

	. . .

	Trở về mặt đất về sau, Thẩm Lãng trở lại Niết Bàn quân trong doanh.

	Không có phát sinh bất luận cái gì biến cố.

	Thẩm Lãng nói: 'Đại ngốc, ngươi đi đem phong thư này giao cho Đại Nam đô thành bên trong lão đầu kia, Sa Ẩm quốc sư.'

	"Tốt!"

	Đại ngốc cầm qua tin, chạy như điên.

	Trong nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Tốc độ này, so nhanh nhất thiên lý mã nhanh hơn.

	. . .

	Đại ngốc lại một lần nữa đi vào Sa Man tộc Đại Nam quốc đô ngoài cửa.

	"To con đần độn, ngươi muốn vào tới sao?" Trên tường thành một cái Sa Man tộc nữ tử hô.

	"Ân." Đại ngốc quát.

	Một lát sau, cửa thành mở ra.

	Đón lấy, cái này Sa Man tộc nữ võ sĩ nói: "To con đần độn, ngươi lưu lại không? Tỷ tỷ làm cho ngươi nàng dâu, cho ngươi sinh bé con?"

	Đại ngốc mặt đỏ tới mang tai, lắc đầu nói: "Không được, không được, ta đã có nàng dâu, ta cũng có bé con."

	Sau đó, hắn trốn tựa như xông vào trong thành.

	"Lão đầu đâu?" Hắn đến bây giờ cũng không có ghi nhớ Sa Ẩm quốc sư danh tự.

	Một lát sau.

	Lão đầu xuất hiện.

	"Đại Tráng, có phải là Thẩm công tử có lời gì muốn ngươi chuyển cáo?" Sa Ẩm quốc sư nhìn về phía đại ngốc ánh mắt phi thường hòa ái.

	"Ân, cho!" Đại ngốc đem thư đưa tới.

	Sa Ẩm quốc sư mở ra xem.

	Lập tức thân thể lắc một cái, hoàn toàn không dám tin.

	Đây chính là thượng cổ di tích ngoài cửa Căng Quân lưu cho Thẩm Lãng cái kia phong nhận thua tin.

	Sa Ẩm quốc sư nhìn một lần lại một lần.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải hoài nghi phong thư này là ngụy tạo, chỉ là quá mức rung động, hắn cần thời gian hoà hoãn một chút.

	Cái này Thẩm công tử, vậy mà là như thế. . . Mạnh sao?

	Cũng đến mức này, hắn còn có thể tìm tới chúa công tuyệt đối uy hiếp?

	Quá lợi hại.

	Hắn cùng chúa công hai người, có lẽ mới tính được là bên trên là tuyệt đại song kiêu a?

	Tiếp lấy Sa Ẩm quốc sư nội tâm cảm thấy nhìn mà than thở, hai người này mới thật sự là quyết đấu đỉnh cao.

	"Được, mời ngươi trở về chuyển cáo Thẩm công tử, ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đem phong thư này đưa đến chúa công nơi đó." Sa Ẩm quốc sư nói: "Mặt khác, xin ngươi nhắn dùm ta, ta đối với hắn phi thường cảm kích."

	Đại ngốc liều mạng nhớ, liều mạng cõng.

	"Ngươi, ngươi lặp lại lần nữa, quá dài, ta nhớ không lớn lại." Đại ngốc nói.

	Sa Ẩm quốc sư lại lặp lại một lần.

	"Được, ta ghi nhớ." Đại ngốc xoay người chạy.

	Một bên chạy một bên cõng, nếu không chỉ sợ lập tức muốn quên.

	Chạy ra cửa thành thời điểm, cái kia Sa Man tộc nữ võ sĩ nói: "To con đần độn, bằng không ngươi lưu lại nửa canh giờ? Cho tỷ tỷ lưu cái bé con?"

	Đại ngốc cảm thấy không để ý tới người không lễ phép, nhưng là câu nói này hắn lại nghe không hiểu.

	"Ngươi, đây là ý gì a?"

	Sa Man tộc nữ võ sĩ nói: "Liền là tỷ tỷ cùng ngươi đi ngủ, để ngươi dễ chịu."

	"Không được, không được, ta đi." Đại ngốc bỏ trốn mất dạng.

	Sau đó phát hiện không ổn.

	Hỏng bét, vừa mới học thuộc câu nói kia, giống như quên mấy chữ.

	Bất quá, hắn không còn có dũng khí vào thành.

	Nơi này nữ nhân quá dọa người.

	Đại ngốc một hơi chạy đến Thẩm Lãng trước mặt, nói thật nhanh: "Lão đầu nói đi, hắn đem thư dùng tốc độ nhanh nhất đưa đến chúa công nơi đó đi, đồng thời phi thường cảm kích ngươi."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Tốt, biết, chúng ta đi thôi!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Hai ngàn Niết Bàn quân Bắc thượng, trở về Khương quốc!

	. . .

	Hai ngày sau đó, Nam Âu quốc cũng bên trong.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung thu được Chúc Hoằng Chủ mật tín.

	Chúc Nịnh gả cho Tam vương tử Ninh Kỳ làm vợ, Chủng Sư Sư gả cho Chúc Hồng Bình.

	Nhìn thấy phong thư này về sau, Chúc Nhung kinh ngạc đến ngây người.

	Rất khiếp sợ, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Một ngày này rốt cục đến.

	Ý vị này Chúc thị gia tộc triệt để từ bỏ Ninh Dực, ngược lại ủng hộ Ninh Kỳ.

	Mật tín bên trong, còn dùng một đoạn mật văn.

	Cái này mật văn chỉ có Chúc Nhung một người có thể phá giải nó ý.

	Nội dung vô cùng đơn giản, nhưng càng thêm rung động.

	Chuẩn bị chính biến, giá không Ninh Nguyên Hiến, để Chúc Nhung toàn quyền cùng Căng Quân đàm phán, có thể cắt nhường toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh.

	"Cữu phụ, tổ phụ có cái gì chỉ thị mới nhất?" Ninh Dực xông tới.

	Nơi này dù sao cũng là Nam Âu quốc, có người tìm đến Chúc Nhung rất khó triệt để giữ bí mật.

	Ninh Dực trong ánh mắt có chút bất an, bởi vì lúc trước Căng Quân đã điểm phá chuyện này, nói Chúc thị gia tộc có thể sẽ chuyển biến lập trường, ủng hộ Ninh Kỳ.

	Ninh Dực không dám tin, nhưng lại không thể không tin. Hắn tràn ngập ảo tưởng, nhưng lại không ngây thơ.

	Chúc Nhung cười nói: "Phụ thân để Đại Viêm đế quốc cho bệ hạ làm áp lực, để ta một lần nữa cùng Căng Quân đàm phán ngưng chiến!"

	"Phải không? Vậy là tốt rồi. . ." Ninh Dực run rẩy nói.

	. . .

	Căng Quân biểu lộ trấn định, nhưng nội tâm lại có chút cháy bỏng. Đại Nam quốc đô bên kia, không có truyền đến bất cứ tin tức gì.

	Không có tin tức, liền là tin tức tốt. Hi vọng vẫn luôn không có tin tức tới.

	Tiếp qua năm sáu ngày như còn không có tin tức xấu truyền đến, liền hết thảy đều kết thúc.

	Phải tin tưởng Sa Ẩm quốc sư, hắn là một cái đỉnh cấp trí giả, hắn hẳn là có thể ứng đối.

	Hắn đứng ở địa đồ trước mặt, nhìn qua Đại Nam quốc đô phương hướng, trong lòng lẩm bẩm: "Thẩm Lãng, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ đến một bước kia a."

	Thê tử Sa Mạn tiến lên, ôm Căng Quân thắt lưng nói: "Phu quân, không cần lo lắng, ngươi mới là thiên tuyển người, Thẩm Lãng tuyệt đối không có khả năng thắng ngươi, tại Đại Nam quốc đô, hắn không có kỳ tích."

	Đón lấy, nàng lại nói: "Tô Nan bay quạ mật tín, Dương Qua trong thành thành vệ quân, máu Hoàng Kim Long hiệu quả đã bắt đầu lùi. Thẩm Lãng dùng thứ nhất Niết Bàn quân ứng đối hắn quy mô nhỏ thăm dò công kích, đã bị hắn nhìn thấu. Tiếp qua ba bốn ngày, đợi đến máu Hoàng Kim Long hiệu quả triệt để thối lui về sau, hắn sẽ lại một lần nữa công thành, đến lúc đó đem dễ như trở bàn tay công phá Dương Qua thành. Sau đó liền là suất quân Bắc thượng, tiến đánh Việt Quốc đô thành."

	"Còn có Huyền Vũ Hầu tước phủ, Kim Mộc Lan dẫn đầu ba ngàn thần xạ thủ rời đi, tòa thành bên trong khẳng định trống rỗng, phụ thân cùng Nam Cung Ngạo liên quân, hẳn là có thể đánh xuống Huyền Vũ Hầu tước phủ."

	"Việt Quốc số mệnh bị diệt vong, đã không thể cải biến."

	"Ninh Nguyên Hiến muốn tự vẫn tại hoàng cung, phu quân ngài có thể báo thù rửa hận."

	"Sở vương không có làm được sự tình, Ngô Vương cũng không có làm được sự tình, phu quân ngươi lại làm được, đem phương nam bá chủ Việt Quốc triệt để diệt vong."

	Sa Mạn vương hậu nói có chút nhiệt huyết sôi trào.

	Mà lúc này, bên ngoài truyền đến tâm phúc thanh âm: "Bệ hạ, Chúc Nhung cầu kiến!"

	Căng Quân phất phất tay, vốn định không gặp.

	Nhưng nếu không gặp, ngược lại ra vẻ mình vô cùng lo lắng, thế là hắn đáp ứng gặp mặt.

	. . .

	"Căng Quân, tiếp xuống ta, khả năng đại biểu Việt Quốc tân triều đường ý chí, thậm chí đại biểu Viêm Kinh Chúc thị ý chí của gia tộc."

	"Chúng ta nguyện ý đem toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh cũng cắt nhượng cho ngươi, mời ngươi ngưng chiến." Chúc Nhung nói.

	Căng Quân nói: "Chúc thị triệt để vứt bỏ Ninh Dực, ngược lại ủng hộ Ninh Kỳ? Tiếp xuống, Tiết thị gia tộc hạm đội muốn tiến đánh Nộ Triều thành đâu?"

	Chúc Nhung thở dài, cùng tuyệt đỉnh người thông minh đàm phán quá đơn giản, cũng quá mệt mỏi.

	Căng Quân có thể theo hắn mới thái độ bên trong, suy đoán ra hoàn toàn mới cục diện diễn biến.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Không chi phí hết tâm kế, chúng ta Đại Nam quốc quân đội rất nhanh liền có thể đánh bại Huyền Vũ Hầu tước phủ, đánh hạ Dương Qua thành, sau đó hai chi đại quân hợp lực, trực tiếp Bắc thượng tiến đánh Việt Quốc đô thành, các ngươi Việt Quốc muốn diệt vong."

	Chúc Nhung nói: "Làm sao đến bước này? Làm sao đến bước này? Căng Quân ngươi không phải là không muốn diệt vong ta Việt Quốc sao? Trước đó ngươi rõ ràng đưa ra phi thường tha thứ điều kiện."

	Căng Quân không nói gì.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Năm đó Việt Vương Ninh Nguyên Hiến mưu hại ta công công thời điểm, tại sao không có nghĩ đến hôm nay? Chúng ta diệt Việt Quốc chính là vì báo thù rửa hận. Phu quân ta một khi diệt Việt Quốc, liền có thể một tiếng hót lên làm kinh người, chấn kinh thiên hạ."

	Căng Quân vẫn không có nói chuyện.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Người tới, đem Chúc Nhung Tổng đốc đuổi đi, chúng ta không còn đàm phán."

	Sau đó, Chúc Nhung Tổng đốc bị đuổi đi.

	. . .

	Chúc Nhung sau khi đi, Sa Mạn vương hậu nói: "Phu quân, vì sao đâu? Trước đó ngài rõ ràng chỉ cần cắt nhường năm cái quận, không có muốn tiêu diệt Việt Quốc ý."

	Căng Quân nói: "Ninh Nguyên Hiến cự tuyệt của ta tha thứ, vậy ta liền có cần phải biểu hiện lôi đình chi uy."

	"Mà lại hiện tại cục diện hướng về bất lợi phương hướng phát triển, Ngô Vương khả năng bức bách tại áp lực không xuất binh. Việt Quốc rất có thể sẽ bảo trụ hơn phân nửa quốc thổ, cái này không phù hợp ích lợi của chúng ta. Mà một khi chúng ta binh lâm Việt Quốc đô thành, Ninh Kỳ chính biến cũng biết trực tiếp sinh non, Ngô Vương cũng không có chỗ để thỏa hiệp, vẫn như cũ chọn lập tức xuất binh xuôi nam, nếu không khối này thịt hắn không còn gì để ăn."

	"Ninh Kỳ muốn thượng vị? Có thể. Nhưng chờ ta diệt Việt Quốc đô thành sau lại đàm phán, hiện tại không nói."

	"Lập tức bay quạ truyền thư cho Tô Nan, để hắn thu được tin sau lập tức tiến đánh Dương Qua thành, không cần chờ đến Việt Quốc thành vệ quân máu Hoàng Kim Long hiệu quả triệt để thối lui. Sau đó lập tức Bắc thượng tiến đánh Thiên Việt đô thành, lúc này toà này quốc đô trống rỗng đến không cách nào tưởng tượng, tốc độ nhất định phải nhanh! Bằng không đợi đến Ninh Kỳ chính biến thành công, đợi đến Ngô Vương thỏa hiệp, cái kia cục diện liền đến không kịp."

	"Vâng!"

	Sa Mạn vương hậu tự mình viết mật tín.

	Mà liền tại lúc này!

	Ba con bay quạ theo phía tây mà đến, bay thẳng vào cửa sổ, rơi vào Sa Mạn vương hậu trên cánh tay.

	Căng Quân run lên trong lòng.

	Theo phía tây tới bay quạ truyền thư.

	Tuyệt đối không nên là xấu tin tức, tuyệt đối không nên là tin dữ.

	Vương hậu Sa Mạn theo bay quạ vòng chân bên trong rút ra phong mật thư này, đưa cho Căng Quân.

	Căng Quân mở ra xem.

	Lập tức thân thể run lên, cơ hồ cứng ngắc tại nguyên chỗ.

	Rất quen thuộc tin a.

	Là hắn tự mình viết, đặt ở thượng cổ di tích ngoài cửa, lưu cho Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng hiền đệ, nếu như ngươi cầm tới chi này kiếm gỗ. . .

	Hắn nhận thua tin!

	"Mạn Mạn, chúng ta thua, Thẩm Lãng thắng!"

	"Chúng ta đại khái muốn rời khỏi trận này trò chơi."

	"Chuẩn bị một chút đi, ta muốn cùng Thẩm Lãng đàm phán."Trong chốc lát, Thẩm Lãng thật cơ hồ là muốn dọa nước tiểu.

	Hắn sợ rắn nhất loại sinh vật này, liền một đầu đều sợ hãi, huống chi là mấy vạn đầu.

	Trong chốc lát, hắn thật là muốn bị rắn biển bao phủ.

	Cũng chính là ở thời điểm này, Kiếm Vương Lý Thiên Thu mở ra cái rương, lộ ra bên trong Ngô Đồ Tử tặng bồn hái.

	Lập tức, vô số yêu diễm hồ điệp lại bay ra ngoài.

	Ròng rã mấy ngàn con, vây quanh Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu nhẹ nhàng bay múa.

	Thật không hổ là rắn thiên địch a.

	Vạn xà lùi tán.

	Sôi nổi tránh đi.

	Lúc này Thẩm Lãng lúc này mới phát hiện, những con bướm này tại lại có thể phát ra huỳnh quang.

	Cứ như vậy tại vô số hồ điệp bảo vệ dưới, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu không ngừng hạ xuống.

	Ròng rã ba trăm mét, rốt cục đến cùng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trong này âm phong từng trận.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng sẽ rất thối, kết quả không có.

	Ngược lại có một loại phi thường quỷ dị mùi thơm.

	Nơi này thật có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Thẩm Lãng châm bó đuốc.

	Sau đó lại một lần rùng mình.

	Dưới chân của hắn đâu đâu cũng có hài cốt, vô số kể.

	Mà lại không phải màu trắng, mà là màu đen.

	Cái này vô số năm qua có bao nhiêu người bị đầu nhập cái này Vạn Xà Quật a, thi cốt cũng chồng chất thành núi.

	Bất quá có chút kỳ quái, ném Vạn Xà Quật dù sao chỉ là trừng phạt, mà không phải nuôi nấng rắn độc.

	Cái này mấy vạn con rắn độc dựa vào cái gì mà sống?

	Thẩm Lãng chỉ thấy xương người, cũng không nhìn thấy bao nhiêu động vật xương cốt.

	Nói cách khác Sa Man tộc người cũng không có tận lực nuôi nấng những độc xà này.

	Cũng chính là sẽ nói, những độc xà này vẫn là phải đi địa phương khác săn thức ăn, nơi này nên tính là rắn tổng bộ.

	Tầm mắt lại mở rộng một chút, Thẩm Lãng ánh mắt tranh thủ thời gian thu hồi lại.

	Quá. . . Dọa bạc.

	Dày đặc sợ hãi chứng.

	Hắn cùng Lý Thiên Thu đã bị vô số rắn độc vây quanh.

	Vô số kể, đen nhánh ép một chút nhúc nhích.

	Mà lại mặc kệ lớn nhỏ rắn độc, toàn bộ nửa lập đứng thẳng đầu, toàn thân như là ná cao su đồng dạng, tùy thời chuẩn bị công kích.

	Ngô Đồ Tử lão sư vạn 