Lời này mới ra.

	Ở đây mấy người toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Nhất là Mộc Lan, mỹ lệ lỗ tai nhỏ dựng thẳng lên, gáy đáng yêu tiểu lông tơ cũng dựng thẳng lên.

	Cái này phảng phất là một cái bị cướp ăn tiểu mẫu thú.

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Nương tử, ta cho tới bây giờ cũng không nhận ra cái gì Trương Xuân Hoa, nàng cùng ta quan hệ thế nào đều không có a, giữa chúng ta trong sạch."

	Mộc Lan nói: "Nàng là Trương Xung Thái Thú nữ nhi, Nộ Giang quận đệ nhất tài nữ, đệ nhất mỹ nhân."

	"Xoát, đều là xoát." Thẩm Lãng nói: "Nương tử ta theo ngươi nói a, những này cái gì đệ nhất mỹ nữ đệ nhất tài nữ a, đều là xoát ra, đều là giả. Ngươi nhớ kỹ cho ta, chỉ có hai cái đầu tiên là thật."

	Mộc Lan đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong, phu quân đại khái là muốn khen ta đi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta thế gian này đệ nhất mỹ nam tử là thật, đây tuyệt đối không phải xoát, là tạo vật chủ quyết định, chúng ta phàm nhân không có cách nào chống cự, điểm này ta cũng phi thường buồn rầu, ta còn trẻ như vậy liền muốn tiếp nhận áp lực lớn như vậy."

	Lập tức, Mộc Lan cùng Tiểu Băng lại một lần nữa cảm giác được phi thường khó chịu.

	Mặc dù đây coi như là sự thật, nhưng là phu quân. . . Ngươi khoe khoang quá trắng ra.

	Mộc Lan nói: "Một cái khác đệ nhất đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi mông đệ nhất đẹp cũng là thật, ta duyệt vô số người, không có nhìn qua ba ngàn cũng có năm ngàn, cho nên ngươi mông đệ nhất đẹp cũng không phải xoát."

	Mộc Lan khuôn mặt hồng thấu, đôi bàn tay trắng như phấn nắm lên.

	Tiểu Băng không phục quật khởi miệng nhỏ, có chút xoay người mân mê, người ta cũng rất đẹp a.

	Ngay tại Mộc Lan chuẩn bị bão nổi thời điểm, Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Nương tử, ngươi chỉ riêng này bờ eo thon liền đã để ta hồn phi phách tán, gần như dinh dưỡng không đầy đủ, cho nên ngươi còn có cái gì có thể lo lắng? Trong tim ta, trong mắt của ta, ta trong túi, từ đầu đến cuối chỉ có ngươi một người a. Khát nước ba ngày ta chỉ lấy một bầu uống, ngàn vạn hỏa lực đạn chỉ vì ngươi một người phát."

	"Nương tử ta thề, dù là ở ta sâu nhất trong xuân mộng, ngươi cũng là duy nhất khuôn mặt. Ở ta tới gần run rẩy cái kia một tiếng nghẹn ngào, duy nhất la lên cũng là tên của ngươi."

	Thẩm Lãng còn muốn nói tiếp, nhưng là rất nhanh bị Mộc Lan che miệng lại.

	Nàng sắp không chịu nổi.

	Những lời này rất uất ức, rất làm cho lòng người nhảy gia tốc.

	Nhưng là. . . Ta vẫn là hoàng hoa khuê nữ a.

	Mấu chốt là ta mặc dù thuần khiết không tì vết, nhưng là, ngươi nói mỗi một câu nói đều hiểu a.

	Thẩm Lãng mượn cơ hội, hôn Mộc Lan trong lòng bàn tay một cái.

	Mộc Lan tâm hồn thiếu nữ một ngứa, dừng lại nửa giây mới dời tay.

	Đón lấy, nàng kéo Thẩm Lãng cổ tay, tràn ngập lực đàn hồi ma quỷ thân thể mềm mại tới gần hắn, ôn nhu nói: "Chúng ta cái này đi chiếu cố vị này Nộ giang đệ nhất mỹ nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Đi."

	Hừ! Trương Xung ngươi chẳng lẽ muốn sử dụng mỹ nhân kế?

	Nằm mơ giữa ban ngày.

	Ta Thẩm Lãng duyệt nữ vô số, ngươi chỉ là một cái xoát ra đệ nhất mỹ nhân liền muốn để ta dao động?

	Thật là buồn cười!

	Ta Thẩm Lãng tuyệt đối là lang tâm như sắt!

	. . .

	Ở phủ Bá tước trong sảnh, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan gặp được Trương Xung Thái Thú nữ nhi.

	Sau đó, Thẩm Lãng con mắt có chút bị đâm đến.

	Móa!

	Này nương môn không phải xoát a, dựa vào trên thực lực bảng a.

	Đúng là. . . Rất đẹp a.

	Nàng mỗi một cái động tác, mỗi một cái biểu lộ, đều phảng phất sách giáo khoa tiêu chuẩn.

	Tuyệt đối danh môn khuê tú, tuyệt đối tài nữ phong phạm.

	Nhưng là gương mặt này, ngươi nói là hồ ly tinh PS thành ta cũng tin a.

	Như thế tinh xảo tuyệt luân mặt trái xoan, thật phảng phất là vẽ ra tới đồng dạng.

	Đúng là quá xinh đẹp tinh sảo, trời sinh quyến rũ BUFF.

	Thẩm Lãng nhìn thấy nàng lần đầu tiên cơ hồ liền nghĩ hô to một tiếng: "Yêu tinh, có gan bỏ đi mỹ nhan, bỏ đi lọc kính, bỏ đi mắt to, bỏ đi mặt gầy, trở ra gặp người."

	Nhưng mà, những này hết thảy không có a.

	Nàng trời sinh tựu trưởng thành như thế.

	Khó trách a, Trương Xung như thế ham muốn quyền lực hun tâm gia hỏa không có thừa cơ đem nữ nhi gả cho quốc quân nhi tử, cũng không có gả cho Chúc Nhung Tổng đốc nhi tử.

	Tựu ngươi cái này hồng nhan họa thủy bộ dáng, coi như đầy bụng thi thư cũng không che giấu được ngươi Ðát Kỷ thuộc tính a.

	Mà Trương Xuân Hoa nhìn thấy Thẩm Lãng lần đầu tiên, cũng có chút muốn mắt mù.

	Mỹ nam tử thấy cũng nhiều, nhưng là. . . Xinh đẹp như vậy thật rất hiếm thấy a.

	. . .

	Sẽ khai bình Khổng Tước là hùng.

	Nhưng là, lúc này trong sảnh có hai con mẫu Khổng Tước, đang liều mạng nở rộ.

	Như là hai đóa hoa, đang liều mạng tranh diễm.

	Như là hai viên minh châu, đang liều mạng nở rộ ánh sáng rực rỡ.

	Mặc dù không có đao quang kiếm ảnh, nhưng là Thẩm Lãng thân ở trong đó, lại cảm giác được sát khí rất nặng.

	Một cái là trực tiếp sát khí bức người.

	Một cái là miên bên trong tàng đao.

	"Tỷ tỷ, chúng ta đã có hơn một năm không có gặp mặt đi." Trương Xuân Hoa nhiệt tình nói: "Năm ngoái gặp một lần tỷ tỷ, thật là cảm thấy có chút từ dần dần hình uế, vậy mà nội tâm lên e ngại, cũng không lớn dám đến gặp ngươi."

	Mộc Lan nói: "Vậy ngươi hôm nay vì sao mà đến?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Gần nhất muội muội được một bình đồ tốt, là băng sơn Tuyết Liên tinh luyện tinh dầu, đây là cực kỳ hiếm có sự vật, nhưng là cái này quý giá đồ vật cho ta sử dụng hết tất cả đều là chà đạp. Càng nghĩ, vậy mà cũng chỉ có tỷ tỷ xứng dùng, cho nên cho tỷ tỷ mang đến."

	Cái này nói chuyện giọng điệu, phảng phất Lâm Đại Ngọc phụ thể.

	Sau đó, Trương Xuân Hoa đưa qua một cái ngọc bình sứ, bên trong thật đúng là cực kỳ hiếm thấy trân quý Tuyết Liên Hoa tinh dầu.

	Thứ này cùng Trương Xuân Hoa khí chất thật đúng là không ăn khớp, cho Mộc Lan lại là thích hợp nhất.

	"Ngươi có lòng." Mộc Lan nói: "Ngươi không phải mới vừa nói đến cầu kiến phu quân ta Thẩm Lãng sao? Nhưng có sự tình sao?"

	Ai!

	Ta cái này thân nàng dâu quả nhiên là vũ lực giá trị tăng mạnh, cá tính cũng như vậy ngay thẳng.

	Trương Xuân Hoa tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt nhỏ lộ ra một tia kinh ngạc nói: "Không có a, Thẩm công tử chính là người có vợ, ta mặc dù xuất thân thô tục, nhưng làm sao lại như thế không biết liêm sỉ, cầu kiến với hắn?"

	Mộc Lan nghi hoặc, Kim Trung sẽ không gạt người a.

	Trương Xuân Hoa nói: "Quý bộc đại khái nghĩ lầm, ta mới vừa nói là cầu kiến Thẩm công tử vợ chồng. Đây là có nguyên nhân. Bởi vì ta cũng không thể đem tỷ tỷ danh tự xếp tại phía trước đi, như thế chẳng phải là lộ ra vô lễ, sẽ để cho nhiều người tâm cảm thấy ta gièm pha Thẩm công tử thân phận?"

	Lý do này rất đủ đủ. Thẩm Lãng là người ở rể, đại khái nhất là để ý thân phận của mình địa vị đi.

	Nhưng là không biết vì sao, Mộc Lan chính là không thích nữ nhân trước mắt này.

	Trong lòng nàng tràn đầy cảm giác nguy cơ.

	Sau đó, hai nữ nhân tiến vào nói chuyện phiếm hình thức.

	Từ đầu tới đuôi, Trương Xuân Hoa không có cùng Thẩm Lãng nói câu nào, cũng không có hướng hắn nhìn qua một chút.

	Cái này khiến Thẩm Lãng phi thường nghi hoặc, chẳng lẽ trước mắt cái này hồ ly tinh không phải ở dùng mỹ nhân kế?

	Chẳng lẽ là ta Thẩm Lãng tự mình đa tình?

	Mộc Lan thực sự là không thích ứng loại này danh viện ở giữa nói chuyện phiếm.

	Nhìn như mỗi một câu nói đều rất hoa lệ tinh mỹ, phảng phất mỗi một chữ đều trước tiên ở trong cái miệng nhỏ nhắn tạo hình qua, sau đó huân hương, lại từng chuyện mà nói ra.

	Ngược lại Trương Xuân Hoa không chút phí sức, nhiệt tình hào phóng, dịu dàng ưu nhã.

	Sau đó, Thẩm Lãng không khỏi ở trong lòng âm thầm so sánh.

	Luận tướng mạo, hai cái muội tử tương xứng, đều là tuyệt đỉnh mỹ lệ.

	Luận dáng người đường cong, nương tử tuyệt đối nhất lưu nóng nảy, tuyệt đối ma quỷ, mỗi một lần Thẩm Lãng trong mộng đều sẽ nổ.

	Luận khí chất, đều rất mê người.

	Luận quyến rũ. . .

	. . .

	Trọn vẹn nói chuyện phiếm mười năm phút đồng hồ.

	Rốt cục, Mộc Lan cái này ngay thẳng Băng Tuyết nữ thần chịu không được loại này hàn huyên.

	"Trương tiểu thư, ngươi còn có việc sao?"

	Cái này trực tiếp đuổi người đi.

	Thẩm Lãng phát hiện chính mình cái này nương tử so với trong tưởng tượng còn muốn ngay thẳng a.

	"Không có việc gì, chính là muốn tỷ tỷ cho nên đến đây thăm, cái kia muội muội liền cáo từ." Trương Xuân Hoa cẩn thận tỉ mỉ hành lễ.

	Mỗi một chi tiết nhỏ, đều phù hợp đại gia khuê tú tiêu chuẩn.

	Vẫn là câu nói kia, sách giáo khoa cấp thục nữ, sách giáo khoa cấp tài nữ, kinh điển danh môn khuê tú.

	Đi tới cửa, Trương Xuân Hoa bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, tỷ tỷ, muội muội trước đây không lâu vừa làm một bài thơ, ngươi giúp ta giám thưởng một hai, như viết kém cũng chớ có bị chê cười."

	Mộc Lan nói: "Ta không hiểu thơ."

	Mộc Lan đọc rất nhiều sách, chỉ là nàng không thích thơ.

	Tốt a, nàng vẫn là có yêu mến. Tỉ như phu quân viết mỗi một bài, nàng đều rất thích.

	Rất nhiều tri thức nàng nguyên bản không hiểu, đều là theo phu quân tiểu / hoàng / thơ đi học tới.

	Trương Xuân Hoa nói: "Muội muội cũng là mù viết, cái này liền đọc cho tỷ tỷ nghe?"

	Mộc Lan nói: "Ngươi nếu là tưởng niệm, ngươi tựu đọc đi."

	Trương Xuân Hoa đọc lên bài thơ này.

	Trèo lên mời Bắc Vọng mưa bụi sâu, trở lại khóc xấu chân trời tháng.

	Cùng quân hình bóng phân Ngô Việt, ngọc chẩm trải qua lúc đối với ly biệt.

	Hôm qua buồn bực đến kích cạnh cửa, lại đi vòng hành lang lại ngủ một mình.

	Ngày xưa chỉ là không cùng nhau nhớ lại, hồn về mạc cầu phách về suối.

	Niệm xong về sau, Trương Xuân Hoa tràn ngập chờ mong nhìn qua Mộc Lan nói: "Tỷ tỷ cảm thấy thế nào?"

	Mộc Lan nói: "Ta không phải rất thích, nhưng cảm giác được không tệ."

	"Đa tạ tỷ tỷ khích lệ, muội muội cái này tính nhẩm là kết thúc." Trương Xuân Hoa ôn nhu nói: "Muội muội cái này cáo từ, có lúc rảnh rỗi lại tới thăm tỷ tỷ."

	Sau đó, Trương Xuân Hoa đi.

	Thật không có cùng Thẩm Lãng nói một chữ, một ánh mắt giao lưu đều không có.

	Nàng lần này đến, cũng phảng phất là đại biểu Trương Xung Thái Thú đến bày ra chậm.

	. . .

	Sau khi trở lại phòng của mình, Thẩm Lãng hơi nghi hoặc một chút.

	Thật chẳng lẽ là ta nghĩ xấu?

	Cái này Trương Xuân Hoa cũng chỉ là đến xem Kim Mộc Lan? Chỉ là đại biểu Trương Xung đến bày ra chậm?

	Không phải đến câu dẫn ta Thẩm Lãng?

	Không phải mỹ nhân kế?

	Nàng thật không có biểu hiện ra đối với Thẩm Lãng có bất kỳ một chút xíu ý tứ a, liền một cái con mắt đều không có a.

	Hắn từ đầu tới đuôi đều ở nói chuyện với Mộc Lan, mà lại nói mỗi một câu nói, đều phù hợp danh môn khuê tú thân phận.

	Hoàn toàn là có tri thức hiểu lễ nghĩa đại tài nữ diễn xuất.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn cảm thấy không đúng!

	Lại lập tức nghĩ không ra không đúng chỗ nào.

	Bỗng nhiên, hắn đầu óc sáng lên.

	Lấy giấy bút, đem Trương Xuân Hoa trước khi rời đi đọc bài thơ này viết ra, hình thành tại văn tự.

	Trèo lên mời Bắc Vọng mưa bụi sâu, trở lại khóc xấu chân trời tháng.

	Cùng quân hình bóng phân Ngô Việt, ngọc chẩm trải qua lúc đối với ly biệt.

	Hôm qua buồn bực đến kích cạnh cửa, lại đi vòng hành lang lại ngủ một mình.

	Ngày xưa chỉ là không cùng nhau nhớ lại, hồn về mạc cầu phách về suối.

	Nhìn xem bài thơ này, hắn máu mũi đều muốn phun ra ngoài.

	Nghe thấy lấy nàng đọc, không hề cảm thấy cái gì.

	Cái này một viết ra, tựu rõ ràng minh bạch.

	Thẩm Lãng dùng giấu đầu thơ hố chết Lý Văn Chính, thắng ngày đó Trương Tấn lễ đính hôn tuyệt sát chi cục.

	Mà Trương Xuân Hoa cũng tới một lần lấy đạo của người trả lại cho người, đây cũng là một bài giấu đầu thơ.

	Số lẻ câu thứ hai chữ, số chẵn câu chữ thứ ba, cái này tám chữ đơn độc hàng sau khi đi ra, hợp thành một câu.

	Mời quân ngày sau, giờ sửu lang kiều.

	Cái này. . .

	Đây là ngàn dặm đưa thập tam a!Lời này mới ra.

	Ở đây mấy người toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Nhất là Mộc Lan, mỹ lệ lỗ tai nhỏ dựng thẳng lên, gáy đáng yêu tiểu lông tơ cũng dựng thẳng lên.

	Cái này phảng phất là một cái bị cướp ăn tiểu mẫu thú.

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Nương tử, ta cho tới bây giờ cũng không nhận ra cái gì Trương Xuân Hoa, nàng cùng ta quan hệ thế nào đều không có a, giữa chúng ta trong sạch."

	Mộc Lan nói: "Nàng là Trương Xung Thái Thú nữ nhi, Nộ Giang quận đệ nhất tài nữ, đệ nhất mỹ nhân."

	"Xoát, đều là xoát." Thẩm Lãng nói: "Nương tử ta theo ngươi nói a, những này cái gì đệ nhất mỹ nữ đệ nhất tài nữ a, đều là xoát ra, đều là giả. Ngươi nhớ kỹ cho ta, chỉ có hai cái đầu tiên là thật."

	Mộc Lan đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong, phu quân đại khái là muốn 