Làm Tây Luân đế quốc Nam Cảnh thủ hộ, Dibos Công tước đương nhiên không cần tại trên tường thành, ban đêm có thể trực tiếp trở lại Sơn Đỉnh thành bảo nghỉ ngơi.

	Lúc này nàng dưới trướng có thể nói mãnh tướng như mưa, Bá tước cấp thống soái liền có bảy người nhiều, đã không cần nàng thân lâm chiến trận.

	Nhất là bái đình Bá tước cường đại, đủ để ngăn chặn Amazon cao thủ tập kích, mà lại nàng còn có càng trọng yếu hơn sự tình.

	Tắm rửa về sau, nàng ăn mặc thoải mái dễ chịu áo ngủ, tiến vào một cái màu đen giáo đường bên trong.

	"Amazon chiến sĩ xa so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại." Dibos Công tước nói: "Cuộc chiến hôm nay tích, quả thực là một trận sỉ nhục."

	Hỏa Thần đại tế sư nói: "Nhưng mà, các nàng cuối cùng vẫn là không cách nào công phá tòa thành thị này. Có thể leo lên tường thành cùng công phá thành thị là hai khái niệm."

	Điểm ấy Dibos Công tước đương nhiên biết, hôm nay Dora công chúa xem như giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nếu như lại tiếp tục kéo dài, vậy các nàng cũng muốn bắt đầu lớn diện tích thương vong.

	Amazon chiến sĩ cường đại dũng cảm, lực lượng, nhanh nhẹn, mẫn cảm.

	Cho nên khi các nàng leo lên trong nháy mắt đó, thật là khiến người ta có một loại cảm giác tuyệt vọng, năm ngàn người cơ hồ là không thương vong xông lên tường thành.

	Nhưng mà chân chính đánh giáp lá cà đụng vào nhau về sau, các nàng dù sao không phải ba đầu sáu tay, lấy một địch mười rất cường đại. Nhưng mà hai mươi người, ba mươi người, năm mươi người đâu?

	Dù sao trong thành thế nhưng là có 25 vạn đại quân, mà lại võ đạo cao thủ cũng vượt qua ngàn người.

	Hôm nay Amazon quân đoàn biểu diễn phi thường kinh diễm rung động, nhưng các nàng cũng cơ hồ đã mất đi bình thường công phá thành trì cơ hội, trừ phi hoàn toàn bất kể thương vong.

	Nhưng Thẩm Lãng mang tới chỉ có năm ngàn người mà thôi, lại có thể có chết bao nhiêu?

	"Vì lẽ đó, chúng ta muốn phòng bị địch nhân tiến hành trảm thủ hành động." Đại tế sư nói: "Ta lại phái phái ba trăm tên Hỏa Thần giáo cao thủ tại mọi thời khắc bảo hộ tại bên cạnh ngài."

	Dibos Công tước nói: "Làm phiền."

	Chính nàng võ công liền đã cực mạnh, nhưng cũng không có cự tuyệt Hỏa Thần giáo hảo ý.

	"Nhưng mà ta tuyệt đối không nguyện ý gặp lại đám này nữ dã thú tại ta thành thị hạ diễu võ giương oai." Dibos Công tước nói: "Đại tế sư nếu có cái gì thủ đoạn đặc thù, ta nguyện ý rửa mắt mà đợi."

	Hỏa Thần tế sư nói: "Xin ngài mang mấy cái nô lệ đến, tốt nhất cường tráng một chút."

	Sau một lát, mang đến mười mấy tên nô lệ, toàn bộ đều là không có thuần phục nguyên thủy bộ lạc nam tử, mỗi người kiêu căng khó thuần, trên thân tràn ngập giãy dụa vết tích.

	"Chạy, chạy, chạy đến ngoài cửa, các ngươi liền tự do." Đại tế sư nói.

	Cái kia mười cái tràn ngập dã tính nô lệ kinh ngạc, sau đó hướng về ngoài cửa lớn cuồng xông mà đi, tốc độ cực nhanh.

	Đại tế sư xuất ra một cái hộp, rất nhỏ hộp, giống như chiếc nhẫn hộp đồng dạng.

	"Đi thôi, đi thôi. . ." Nàng nhẹ nhàng kêu gọi nói, sau đó thon dài bàn tay như ngọc trắng phất phất.

	Lập tức, trong hộp phảng phất có mười mấy cái bóng đen bay ra ngoài.

	Tốc độ thật nhanh, mỗi giây vậy mà đạt tới mười mấy mét. Mà lại thật liền là bóng đen, tại đèn đuốc hạ mới có thể nhìn thấy thân ảnh, nếu như ở bên ngoài đêm tối, căn bản chính là triệt để ẩn hình.

	"Hô hô hô hô. . ."

	Cái này mười mấy cái bóng đen nháy mắt liền đuổi kịp cái kia mười cái nô lệ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thân thể của bọn chúng bỗng nhiên hướng về những thứ này nô lệ phóng đi.

	Trong chốc lát, thân thể của bọn nó bỗng nhiên sáng lên, giống như đom đóm, lóe ra quỷ dị ánh sáng xanh lục.

	Cơ hồ trong nháy mắt, đám côn trùng này liền chui vào nô lệ trong cơ thể.

	Phảng phất không có bất cứ động tĩnh gì.

	Nhưng mà hai giây về sau.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Một cỗ lại một cỗ ngọn lửa màu xanh lục bỗng nhiên theo những thứ này nô lệ trong cơ thể toát ra.

	"Hô, hô, hô. . ."

	Trước hết lửa cháy chính là ánh mắt, ngọn lửa xanh trực tiếp phun ra, ánh mắt nổ tung.

	Ngay sau đó là trái tim.

	Từng đợt vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Những thứ này quỷ dị ngọn lửa xanh lục phảng phất thật là theo trong cơ thể đốt đi ra, hoàn toàn không cách nào phòng ngự.

	Nhìn qua hoàn toàn nhường người rùng mình.

	Dù là Dibos Công tước trên người lông tơ cũng có chút dựng thẳng lên.

	Thủ đoạn này thật đáng sợ, so thuốc nổ còn kinh người hơn.

	Vẻn vẹn hai phút sau, những thứ này nô lệ toàn bộ hóa thành tro tàn, đốt thành than cốc.

	"Đây là một loại côn trùng, chúng ta xưng là Địa Ngục Hỏa trùng." Đại tế sư nói: "Thân hình của bọn nó phi thường nhỏ, chỉ có con muỗi một phần mười, có thể chui vào bất luận cái gì khe hở bên trong. Bọn chúng tốc độ phi hành thật nhanh, mỗi giây vượt qua mười mấy mét, có thể đuổi kịp bất kỳ nhân vật nào mục tiêu. Bởi vì bọn chúng quá nhỏ, vì lẽ đó không cách nào chém giết, không cách nào đập diệt, không cách nào ngăn cản."

	"Khi chúng nó chui vào thân thể về sau, lập tức sẽ đem thân thể huyết dịch biến thành quỷ dị thuốc nhuộm, ngọn lửa xanh hội theo trong cơ thể đốt đi ra, mặc kệ võ công mạnh hơn, cũng sẽ bị đốt sống chết tươi."

	Dibos Công tước ánh mắt nhìn về phía Hỏa Thần giáo đại tế sư, nội tâm đã tràn ngập đề phòng.

	"Ta biết phương đông thế giới có rất nhiều siêu thoát thế lực, nắm giữ văn minh thời thượng cổ lực lượng." Dibos Công tước nói.

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Đúng, đây cũng là một loại văn minh thời thượng cổ sản phẩm."

	Dibos Công tước nói: "Vừa rồi ngươi giết cái này mười cái nô lệ, dùng bao nhiêu con Địa Ngục Hỏa trùng?"

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Một trăm hai mươi chỉ."

	Dibos Công tước nói: "Vậy ngươi định dùng bao nhiêu con tới giết Thẩm Lãng cùng Amazon quân đoàn?"

	"Ba mươi vạn chỉ." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói.

	Dibos Công tước nói: "Đây là một cái lớn vô cùng số lượng sao?"

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Đương nhiên, đây đã là một món khổng lồ tài phú."

	Dibos Công tước nói: "Ta hội ghi nhớ ngài ân tình này."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Amazon bộ lạc đã phản bội phương tây thế giới, các nàng nên được đến tịnh hóa, triệt để đốt thành tro bụi, có lẽ là các nàng kết cục tốt nhất."

	Dibos Công tước nói: "Cơ trí như ngài!"

	Hỏa Thần đại tế sư nói: "Như vậy liền cáo từ, khả năng phi thường có lỗi, ta không cách nào mang về cái kia người phương Đông đầu lâu, bởi vì hắn rất có thể đã bị đốt cháy khét."

	Dibos Công tước nói: "Cái kia có lẽ là số mạng của hắn đi, mà lại ta phảng phất cũng không nguyện ý gặp lại hắn tấm kia lỗ mãng cực hạn khuôn mặt."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Một hồi thấy."

	"Một hồi thấy!

	Đại tế sư rời đi, mang theo mấy chục danh nữ tế sư rời đi Sơn Đỉnh thành bảo, vụng trộm lặn ra Bích Kim thành, đi đối Amazon quân đoàn tiến hành một trận trước nay chưa từng có đại đồ sát.

	...

	Dibos Công tước trở về tới trong thư phòng đọc sách, sau đó đánh đàn.

	Nhưng mà không biết vì sao, cảm giác trên thân có chút không lanh lẹ, có lẽ là vừa rồi những cái kia ti tiện nô lệ bị thiêu chết về sau tro tàn rơi vào nàng kiều nộn mà cao quý trên da thịt.

	Thế là, Dibos Công tước tuyệt đỉnh lần nữa tắm rửa một lần.

	Vừa nghĩ tới những nô lệ kia tro tàn đã từng rơi vào trên người, nàng thậm chí có chút muốn buồn nôn.

	Đám người này căn bản cũng không phải là nhân loại, xưng là màu xám gia súc còn tạm được.

	...

	Hướng gió là thường xuyên biến hóa, hết thảy toàn bằng vận khí, nhất là Bích Kim thành còn tại bờ biển.

	Nhưng lần này Dora công chúa vận khí rất không tệ, hướng gió một mực cực kỳ ổn định, trước nay chưa từng có thuận lợi.

	Nhiệt khí cầu lên không đến hai ngàn mét về sau, hướng về Bích Kim thành bên trong lướt tới.

	Nhìn xem rổ treo lên cờ xí tung bay phương hướng, Dora công chúa cười nói: "Xem ra chúng ta vị quân chủ này vận khí từ đầu đến cuối không kém."

	Quỳ Dạ tương quân nói: "Trừ nhân phẩm kém một chút, chúng ta vị quân chủ này mọi chuyện đều tốt, nhất là trù nghệ."

	"Vậy ngươi sai, hắn là xưa nay không động thủ, nhưng lại chỉ điểm người khác động thủ."

	"Ta nghĩ nữ vương bệ hạ, sinh sôi lễ có lẽ bắt đầu đi."

	"Chúng ta đã bị toàn bộ phương tây thế giới coi là phản đồ, không biết sinh sôi lễ vẫn sẽ hay không tiến hành?"

	"Ta năm nay lúc đầu muốn tham gia, nhưng mà đáng tiếc. . ."

	"Nếu như không có sinh sôi lễ, chúng ta Amazon tộc nên như thế nào truyền thừa?"

	"Chủ quân dưới cờ nhưng có xuất sắc nam tử sao?"

	"Có, nhưng niên kỷ cũng quá lớn, nếu như tiến hành sinh sôi lễ, Chủ quân dưới trướng nam nhân, ta một cái cũng chướng mắt."

	Trên thế giới này lại còn có cho tới chuyện nam nữ, nhưng không có một chút xíu ái / giấu cảm giác, đây chỉ có tại Amazon trong bộ tộc mới có thể phát sinh.

	Cứ như vậy, mười cái khí cầu hướng về tới gần trong thành một mực tung bay, hướng về đông nam phương hướng bay.

	...

	Bích Kim thành bên trong vẫn còn có chút người nhìn thấy cái này mười cái khí cầu ngọn lửa.

	Nhưng những thứ này nhiệt khí cầu thực sự là bay quá cao, nhìn qua cùng đốm nhỏ không có gì khác nhau, chỉ bất quá có chút kỳ quái, vì sao những thứ này đốm nhỏ di động đến nhanh như vậy.

	Thế là xuất hiện hai cái quỷ dị hình tượng.

	Dora công chúa mang theo hơn một trăm người, tại hắc ám bầu trời đêm ngồi nhiệt khí cầu tập kích Dibos Công tước.

	Mà Hỏa Thần giáo đại tế sư lại mang theo mấy chục tên tế sư, mang theo mấy chục vạn chỉ Địa Ngục Hỏa trùng, đi đánh lén đánh giết Thẩm Lãng cùng Amazon quân đoàn.

	Đêm nay vận khí thực sự quá tốt, hướng gió vẫn luôn cực kỳ ổn.

	Vẻn vẹn không đến nửa giờ sau, mười cái nhiệt khí cầu liền bay đến Dibos Công tước tòa thành bên trên không.

	Dibos Công tước tòa thành vô cùng vô cùng lớn, diện tích vượt qua một ngàn năm trăm mẫu, nhưng mà tại hai ngàn mét không trung, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái ô vuông nhỏ mà thôi.

	"Hạ xuống!"

	"Hạ xuống!"

	Mười cái nhiệt khí cầu sớm bắt đầu hạ xuống, hạ xuống đến khoảng một ngàn mét lại nhảy xuống, dạng này hội tinh chuẩn rất nhiều.

	Lúc này, Sơn Đỉnh thành bảo một cái nô lệ ngẩng đầu nhìn trời, chợt thấy mười cái đốm nhỏ càng lúc càng lớn.

	"Có lưu tinh."

	"Có lưu tinh."

	"Tranh thủ thời gian cầu nguyện đi."

	"Ta hi vọng có thể thu được tự do."

	"Tự do? Đồ chơi kia có cái gì tốt a? Ta hi vọng có thể trở thành một cái quý nhân thiếp thân nữ nô, có thể vì hắn sinh ra một đứa bé, từ đây vượt qua giàu có sinh hoạt."

	"Giàu có nữ nô sao? Thật sự là nói đùa!"

	Mười cái nhiệt khí cầu hạ xuống đến một ngàn mét chỗ.

	Dora công chúa ra lệnh một tiếng: "Nhảy!"

	Mấy cái nhiệt khí cầu ở giữa bắt đầu phát ra ngọn lửa tín hiệu, lẫn nhau nhắc nhở đối phương, bắt đầu không gian.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tại Dora công chúa dẫn đầu xuống, hơn một trăm tên Amazon đỉnh tiêm cao thủ nhảy xuống.

	Không thể toàn bộ nhảy xuống, muốn từng nhóm nhảy xuống, nếu không có thể sẽ xuất hiện không trung va chạm phong hiểm.

	Kích thích một khắc tiến đến.

	Bay lượn thời khắc.

	Một trăm năm mươi người toàn bộ mở ra tứ chi, quanh quẩn trên không trung, nhanh chóng hạ xuống.

	Quá thoải mái.

	Trước đó đều là diễn luyện, còn lần này là chân chính từ không trung xuyên qua trùng điệp địch nhân phòng tuyến, tiến vào địch nhân khu vực trung tâm.

	Bất kể như thế nào, các nàng có sáng tạo lịch sử.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hơn một trăm người tại không trung tinh chuẩn địa bàn bay xoáy được.

	Tận lực điều chỉnh phương hướng, đáp xuống phủ công tước trên quảng trường, đương nhiên đây là phi thường khó khăn.

	Có thể tinh chuẩn đáp xuống một ngàn năm trăm mẫu phủ công tước bên trong, cũng đã là đại công cáo thành.

	. . .

	Mấy phút sau.

	Vô cùng kích thích phi hành kết thúc.

	"Ầm!"

	Dora công chúa cái thứ nhất rơi xuống đất, thành công đáp xuống phủ công tước trên quảng trường, bình yên vô sự, sau đó trực tiếp cởi xuống lướt đi áo, rút ra loan đao.

	"Giết!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Loại này tập kích, liền không tiện mang loại kia siêu cấp đại cung, mà là mang theo mạnh mẽ phi thường nỏ.

	"Phanh, phanh, phanh, phanh, phanh. . ."

	Càng ngày càng nhiều Amazon nữ chiến sĩ từ trên trời giáng xuống.

	Phủ công tước nô bộc còn có thủ vệ võ sĩ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Đây, đây là chuyện gì xảy ra?

	Các nàng là ai?

	Tại sao lại từ trên trời xuống?

	Trung niên thái giám Taren đứng tại Dibos phòng ở bên ngoài, cũng lẳng lặng ngắm nhìn bầu trời.

	Không phải vì nghiên cứu tinh không, mà là bởi vì quá nhàm chán.

	Thế giới này vốn chính là nhàm chán, hay là chờ bắt đến cái kia phương đông thằng hề, đồng thời tiến hành ngũ xa phanh thây thời điểm, sinh hoạt mới có như vậy một chút điểm kích thích tính.

	Nhưng mà lúc này, hắn chợt phát hiện, trên trời có đồ vật đến rơi xuống?

	Cái này, những này là cái gì?

	Ngay sau đó, hắn nhìn thấy trước nay chưa từng có một màn.

	Trên trời lại có người bay xuống? Một cái tiếp theo một cái bay xuống?

	Địch tập, địch tập!

	"Nhanh đi gõ chuông, nhanh đi gõ chuông."

	Nhưng mà đã tới không kịp, gác chuông đã bị chiếm lĩnh , bất kỳ cái gì ý đồ đi gõ chuông võ sĩ, toàn bộ bị bắn chết.

	Trung niên thái giám Taren hô to: "Có địch nhân, có địch nhân."

	"Bảo hộ công tước đại nhân, bảo hộ công tước đại nhân!"

	"Vệ đội tập kết, vệ đội tập kết!"

	Không thể gõ chuông, liền gõ vang các loại kim loại.

	Phong hoả đài cũng bị người chiếm lĩnh, vậy liền khắp nơi châm bó đuốc.

	"Vệ đội tập kết, vệ đội tập kết."

	"Hỏa Thần võ sĩ tập kết, bảo vệ Công tước."

	Trung niên thái giám Taren nhanh chóng xông vào phòng tắm bên trong, cao giọng nói: "Công tước đại nhân, địch nhân tập kích, địch nhân tập kích."

	Dibos Công tước vẫn như cũ ngồi tại nước tắm bên trong, không dám tin nói: "Địch nhân tập kích? Bao nhiêu người? Từ đâu tới đây?"

	"Không biết bao nhiêu người? Nhưng các nàng từ không trung tới." Thái giám Taren nói: "Ta biết cái này phi thường không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà ta tận mắt nhìn đến, các nàng toàn bộ từ không trung bay tới, quá rung động."

	"Biết." Dibos Công tước nói.

	Thái giám Taren chạy vội mà ra.

	Dibos vô cùng mỹ diệu mê người thân thể theo trong nước đi ra, bên cạnh thị nữ tranh thủ thời gian vì nàng lau sạch sẽ thân thể, cực nhanh mặc áo lót vào cùng áo choàng.

	...

	"Bảo vệ Công tước, bảo vệ Công tước!"

	Toàn bộ phủ công tước triệt để đại loạn.

	Amazon đỉnh tiêm cao thủ sau khi rơi xuống đất, bắt đầu căn cứ Dora công chúa tín hiệu tiến hành tập kết.

	Trên đường mặc kệ gặp được bất luận kẻ nào, toàn bộ giết chết, lúc này chỉ có người chết mới là an toàn.

	Mà lại làm nô bộc, vốn là nên ở phòng ở bên trong run lẩy bẩy, lúc này lao ra đều là muốn hiệu trung Công tước giết địch, tử chi không oan.

	Dora công chúa đám người này võ công quá mạnh, Dibos phủ công tước bên trong võ sĩ căn bản cũng không phải là đối thủ, dễ như trở bàn tay liền bị giết chết.

	Rất nhanh, Dora công chúa một trăm năm mươi người hoàn thành tập kết.

	"Dibos Công tước ở nơi đó." Dora công chúa chỉ tay màu đỏ giáo đường bên kia.

	Tại sao lại biết?

	Bởi vì Hỏa Thần giáo cao thủ, còn có phủ công tước vệ đội điên cuồng hướng cái chỗ kia phóng đi.

	Ai có thể cũng đoán ra Dibos tại cái kia.

	...

	Cái này màu đỏ đình viện, liền là lúc ấy Dibos cùng Thẩm Lãng thành hôn địa phương, là vì tín ngưỡng Hỏa Thần giáo mà chuyên môn mới xây.

	Từ đó về sau, Dibos thời gian rất lâu cũng ở tại nơi này.

	Lúc này, toàn bộ đình viện cánh cửa đóng chặt.

	Từ bên ngoài Dora công chúa đều có thể ngửi được bên trong đông đúc nhịp tim cùng tiếng hít thở.

	Cực kỳ hiển nhiên, Dibos Công tước ở bên trong, đại bộ phận phủ công tước cao thủ, còn có Hỏa Thần giáo cao thủ đều ở nơi này.

	"Mở cửa!"

	Bên trong truyền đến Dibos Công tước thanh âm.

	Màu đỏ đình viện cửa lớn mở ra.

	Dora công chúa nhìn thấy Dibos, nàng tại trong đình viện toà kia giáo đường trên ban công, cách xa mặt đất ba mươi mấy mét.

	Phía dưới đình viện bên trên, lít nha lít nhít hơn nghìn người bảo vệ nàng.

	Russo phủ công tước quả nhiên cường hãn, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, vậy mà liền tập kết nhiều người như vậy.

	Dibos Công tước đứng tại chỗ cao quan sát Dora công chúa hơn một trăm người, chậm rãi nói: "Các ngươi chỉ những thứ này người? Cũng muốn giết ta?"

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Từng đợt lửa khói bỗng nhiên xông lên bầu trời, hướng về Bích Kim thành quân coi giữ phát ra tín hiệu.

	Rất nhanh, toàn bộ Bích Kim thành cũng nhìn thấy phủ công tước phát ra tín hiệu.

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Bén nhọn tiếng chuông không ngừng vang lên, trên bến tàu, Bích Kim thành bên trong, tất cả tiếng chuông toàn bộ gõ vang.

	Từng cái trong quân doanh biển người phun trào.

	"Có địch nhân tập kích phủ công tước, bảo vệ Công tước."

	"Bảo vệ Nam Cảnh thủ hộ đại nhân."

	Lập tức, một chi lại một chi quân đội xông ra quân doanh, hướng về phủ công tước phương hướng vọt tới.

	Vô số kỵ binh, vô số bộ binh, tuôn ra mà tới.

	...

	Dibos Công tước nói: "Các ngươi từ trên trời giáng xuống? Thật sự là kỳ tích a, cái kia phương đông thằng hề đâu?"

	"Ta có lẽ đoán được, cái kia phương đông thằng hề tay trói gà không chặt, cũng không dám chơi nguy hiểm như vậy trò chơi."

	"Các ngươi từ trên trời giáng xuống, muốn giết chết ta mà chung kết chiến tranh, chinh phục Bích Kim thành?"

	"Không thể không thừa nhận, cái này phi thường có sức tưởng tượng, nhưng mà các ngươi kỳ tích, dừng ở đây!"

	"Bắn giết các nàng!"

	Theo Dibos Công tước ra lệnh một tiếng.

	Đình viện hơn một ngàn người giương cung cài tên, mưa tên hướng về Dora công chúa hơn một trăm người cuồng xạ mà tới.

	Nhưng mà, một màn kế tiếp, lại một điểm phá vỡ thế giới quan của bọn hắn.

	Dora công chúa suất lĩnh lấy hơn một trăm người, không có mặc môn mà vào, mà là tại chỗ cúi xuống thân thể mềm mại, sau đó bỗng nhiên bắn lên, trực tiếp vượt qua cao hơn bốn mét đình viện vách tường, trình diễn ngút trời mà hàng.

	Một trăm năm mươi người, vô cùng hung mãnh thẳng hướng hơn một ngàn người.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Điên cuồng đồ sát, thiên về một bên đồ sát.

	Dibos phủ công tước vệ đội là phi thường tinh nhuệ, nhưng mà cũng phải nhìn bọn hắn đối mặt địch nhân là ai?

	Cái này một trăm năm mươi người thế nhưng là Amazon nữ chiến sĩ bên trong cường giả, mỗi một cái tại Amazon trong bộ tộc cũng là trong trăm có một cao thủ.

	Sức chiến đấu quả thực là vô cùng kinh người.

	Liền như là một trăm năm mươi chỉ nữ bạo long, trực tiếp nghiền ép lên đi là được.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trong tay loan đao, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, toàn bộ một đao cắt đứt, một đao cắt đứt.

	Tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm đao.

	Chém giết vô địch, phòng thủ vô địch.

	Thiên về một bên đồ sát.

	Cơ hồ ngắn ngủi một lát bên trong, phủ công tước bên trong một ngàn tên thân vệ bị giết sạch sẽ.

	Mẹ trứng.

	Cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua như thế lưu loát giết người.

	Bất quá, một ngàn tên vệ đội giết sạch về sau, trước mắt cái này vài trăm người là ai?

	Toàn bộ ăn mặc hỏa hồng sắc áo choàng? Hỏa Thần giáo võ sĩ?

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Bỗng nhiên, những thứ này Hỏa Thần giáo võ sĩ bỗng nhiên ném ra cái này đến cái khác thiết cầu, bốc lên hỏa diễm thiết cầu.

	"Đón đỡ!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Những thứ này Amazon cao thủ tấm thuẫn bỗng nhiên vung ra.

	Đem cái này ba trăm cái thiết cầu cản bay ra ngoài, cùng lúc đó, thân thể của các nàng  cực nhanh lui nhanh mấy chục mét.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Hỏa Thần giáo những thứ này thiết cầu bắt đầu bạo tạc, khói đặc tràn ngập toàn bộ đình viện.

	Trong sương khói có độc, phi thường sặc người, đây xem như Hỏa Thần giáo Độc Khí Đạn?

	Bất quá có lẽ còn là đối đường hô hấp tiến hành công kích, mà không phải làn da.

	"Mang mặt nạ." Dora công chúa hạ lệnh.

	Một trăm năm mươi cái Amazon nữ cao thủ nhanh chóng đeo lên giản dị mặt nạ phòng độc.

	Ném thiết cầu phải không? Chúng ta cũng sẽ a!

	Mấy chục tên Amazon cao thủ cũng ném ra thiết cầu, hơn một cân lựu đạn, mà lại tuyệt đối thẻ đúng giờ ở giữa ném, hướng về Hỏa Thần giáo tế sư đập tới.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh người bạo tạc.

	Cái này thiết cầu cần phải mãnh liệt nhiều, trực tiếp nổ người thịt nát xương tan.

	Tại cái này trong đình viện bạo tạc, cường đại sóng xung kích thậm chí quét ngang vách tường cùng cửa sổ.

	Những thứ này cường đại Amazon nữ chiến sĩ đều cần dùng tấm thuẫn bảo vệ, nếu không đều có thể thụ thương.

	Bất quá những thứ này Hỏa Thần giáo võ sĩ cũng phi thường lão luyện, tại bạo tạc nháy mắt lập tức nhanh chóng né tránh, sau đó nằm rạp trên mặt đất.

	Đám người này võ công cực kỳ cao, phi thường tinh nhuệ, bởi vì tốc độ né tránh thật nhanh.

	Cái này mười mấy cái lựu đạn vốn nên là có thể đem bọn hắn nổ chết phần lớn, nhưng trên thực tế chỉ nổ chết mấy chục người mà thôi.

	Còn lại người toàn bộ từ dưới đất vọt lên, dồn dập rút ra loan đao.

	Cường giả quyết đấu sao?

	Mà liền tại lúc này, Dora công chúa nhìn thấy, Dibos Công tước hướng về nàng một trận cười lạnh, sau đó tuyệt mỹ thân ảnh theo trên ban công biến mất, nàng muốn chạy trốn.

	"Lên!"

	Dora công chúa ra lệnh một tiếng.

	Nàng suất lĩnh lấy mười cái tên cao thủ, bỗng nhiên vọt lên đến giữa không trung, dọc theo giáo đường vách tường trực tiếp leo lên đi, rất nhanh liền leo đến Dibos trước đó chỗ trên ban công.

	Trong đình viện, hơn một trăm tên Amazon cao thủ, đối chiến hơn hai trăm tên Hỏa Thần giáo cao thủ.

	Giáo đường bên trong, Dora công chúa dẫn đầu mười mấy người truy sát Dibos.

	...

	Dibos Công tước tốc độ chạy trốn thật nhanh.

	Cơ hồ trong nháy mắt liền biến mất tại tầm mắt bên trong.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Cùng lúc đó, nàng tại giáo đường bên trong dẫn bạo cái này đến cái khác Hỏa Thần giáo Độc Khí Đạn, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại có thể quấy nhiễu khứu giác cùng ánh mắt.

	Dora công chúa mười mấy tên cao thủ rất nhanh lục soát toàn bộ màu đỏ giáo đường bên trong, đã hoàn toàn không gặp Dibos Công tước thân ảnh.

	Giáo đường bên ngoài, chiến đấu kịch liệt như cũ tại tiếp tục.

	Mà lại càng ngày càng kịch liệt.

	Cái kia hơn một trăm tên Amazon cao thủ chẳng những muốn nghênh chiến Hỏa Thần giáo cao thủ, còn muốn nghênh chiến liên tục không ngừng vọt tới phủ công tước võ sĩ.

	Thời gian phi thường gấp gáp, hiện tại vọt tới chỉ là phủ công tước võ sĩ, tiếp xuống liền sẽ có thiên quân vạn mã xông vào phủ công tước bên trong.

	Nếu không thể bắt lấy Dibos, vậy các nàng cái này hơn một trăm người liền mọc cánh khó thoát.

	Nhưng mà toàn bộ trong giáo đường toàn bộ đều tìm lần, hoàn toàn không có nhìn thấy Dibos thân ảnh, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì cửa ngầm.

	Dibos không có khả năng hư không tiêu thất.

	Dora công chúa bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ, đi thẳng tới một cái kỳ quái gian phòng.

	Trong này cái gì cũng không có, chỉ có một trương giường lớn.

	Đây chính là Thẩm Lãng cùng Dibos Công tước đã từng động phòng, cũng chính là cử hành kỳ quái nghi thức, sau đó tiến hành thân mật địa phương.

	Dora công chúa tiến lên, bắt lấy tấm kia giường lớn, bỗng nhiên xốc lên.

	Sau đó toàn bộ thân ảnh nhanh chóng lui lại.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Quả nhiên, vừa mới xốc lên trương này giường lớn, vô số mũi tên bay vụt đi ra, vượt qua mấy trăm chi nhiều.

	May mắn Dora công chúa có phòng bị, nếu không khả năng liền bị bắn trúng, mà lại những thứ này tiễn đều là có thuốc độc.

	Quả nhiên, tại dưới mặt giường lớn có một cái cửa ngầm, bất quá cái này cửa ngầm là cần cơ quan mật mã.

	Trừ Dibos bên ngoài, không có ai biết cái này mật mã, vì lẽ đó căn bản mở không ra.

	Dora công chúa tiến lên, xuất ra một khối đặc thù thuốc nổ, phảng phất đất sét, trực tiếp đính vào cửa ngầm bên trên.

	"Lui lại!"

	"Oanh!"

	Một trận mãnh liệt tiếng nổ vang.

	Cửa ngầm bị mở ra.

	Muốn cái gì cơ quan, cái gì mật mã? Trực tiếp bạo lực phá cửa.

	Một cái ám đạo xuất hiện ở trước mắt.

	Dora công chúa dẫn đầu mười mấy tên cao thủ chui vào ám đạo loại hình.

	"Cẩn thận bên trong có ám khí."

	Dora công chúa nói, sau đó lấy ra nhỏ bé hình lựu đạn, hơn nữa còn là loại kia uy lực rất nhỏ hắc hỏa dược, trực tiếp ném ra.

	"Phanh. . ."

	Lại một trận bạo tạc, uy lực không lớn, động tĩnh không nhỏ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số mũi tên, ám khí, thậm chí nọc độc cuồng xạ mà ra.

	Quan ngươi cái gì ám khí, cái gì cơ quan?

	Toàn bộ tiến hành bạo lực phá hư, ta cũng không tin chúng ta đạp lên ám khí hội bắn, nhưng mà lựu đạn sóng xung kích áp lực dưới, những thứ này ám khí lại không bắn?

	Cứ như vậy, Dora công chúa nhất lực hàng thập hội.

	Trên đường đi dùng tay nhỏ lôi mở đường, đem tất cả cơ quan phá hư đến sạch sẽ.

	Đầu này dưới mặt đất mật đạo rất dài a, không biết thông hướng phương nào.

	Ròng rã đi đến trăm mét, rốt cục đi vào mật đạo cuối cùng, lại là một đạo cửa ngầm ngăn cản.

	Dora công chúa lại một lần nữa dính lên thuốc nổ.

	"Lui lại!"

	"Oanh!"

	Một tiếng nổ vang.

	Cái này nói cửa ngầm trực tiếp bị phá ra.

	Dora công chúa bọn người xông vào!

	...

	Đây cũng là một cái đại sảnh, phi thường quỷ dị đại sảnh, tràn ngập tanh hôi vị.

	Dora công chúa nhìn thấy Dibos Công tước, nàng ở đại sảnh một đầu khác, một cái cửa động bên trong.

	Nữ nhân này quả nhiên rất đẹp, nhất là mái tóc màu đỏ, giống như ngọn lửa.

	Mỹ lệ đến kinh tâm động phách tình trạng, nhất là thân hình của nàng, thật được xưng tụng ma quỷ đường cong.

	Dora công chúa cảm thấy đây là ít có một nữ nhân, có thể tại dung mạo cùng dáng người cùng nàng tương xứng.

	Dibos Công tước nhìn qua Dora công chúa, bỗng nhiên lộ ra một đạo quỷ dị mà nụ cười tàn nhẫn.

	Ngọc thủ của nàng tại trên cổ nhẹ nhàng vạch một cái.

	"Muốn giết ta? Người si nói mộng, hi vọng các ngươi thời điểm chết, cái kia phương đông thằng hề sẽ vì ngươi rơi lệ." Dibos Công tước chậm rãi nói, sau đó đưa tay chuyển động một cái cơ quan.

	"Ầm ầm. . ."

	Một cái thật dày sắt thép cánh cửa chậm rãi rơi xuống, khoảng chừng nửa thước nhiều dày, tuyệt đối đao thương bất nhập.

	Mà Dibos Công tước liền biến mất tại thật dày sau cửa sắt, đây chính là Russo gia tộc sau cùng mật thất, tuyệt đối an toàn mật thất. Theo sắt thép cánh cửa rơi xuống, toàn bộ đại sảnh lâm vào hắc ám.

	Coi như phát sinh động đất, coi như thuốc nổ, cũng nổ không ra cái này một cái kinh người độ dày cửa sắt.

	Cơ hồ tại nhìn thấy Dibos Công tước một sát na kia, Dora công chúa suất lĩnh lấy mười cái cao thủ liền điên cuồng xông lại.

	Nhưng mà. . .

	"Ngao ngô. . ."

	Bỗng nhiên trong đại sảnh truyền đến vô số tiếng gào thét.

	Sau đó, hắc ám bên trong sáng lên một đôi lại một đôi mắt.

	Một giây sau, vô số dã thú băng băng mà tới.

	Nơi này là đấu thú trường dưới mặt đất, giam giữ lấy vô số mãnh thú.

	Sư tử, lão hổ, cự lang, báo săn các loại, vô số kể.

	Mà đại sảnh này vượt qua hơn vạn mét vuông, trong chốc lát mấy trăm cái dã thú nháy mắt đem Dora công chúa bọn người vây quanh.

	Điên cuồng cắn xé, điên cuồng công kích, lúc này đưa tay không thấy được năm ngón.

	Cửa sắt hoàn toàn rơi xuống, thậm chí bên ngoài dã thú gào thét thanh âm cũng nghe không được.

	Dibos Công tước tàn nhẫn nói: "Hi vọng thịt của các ngươi đủ tốt ăn, có thể cho ăn no ta mãnh thú bọn họ. Hay là cái kia phương đông thằng hề lại một lần nữa nhìn thấy các ngươi thời điểm, đã là một đoàn phân và nước tiểu."

	...

	Dora công chúa đám người thân ảnh, đã hoàn toàn nhìn không thấy, triệt để bị mấy trăm cái mãnh thú bao phủ.

	Toàn bộ trong đại sảnh, chỉ còn lại mãnh thú gào thét, còn có vô tận huyết tinh.

	"Ngao ngao ngao. . ."

	"Hống hống hống. . ."

	Dora công chúa bọn người vốn là phi thường cao lớn, nhưng mà lúc này lại phảng phất thủy triều bên trong thuyền nhỏ, chung quanh trong tầm mắt, chung quanh, thậm chí đỉnh đầu đều là mãnh thú, gần như điên cuồng mãnh thú.

	Máu tươi phun mạnh!

	Một khắc đồng hồ sau!

	Hết thảy an tĩnh lại!

	Tất cả mãnh thú, bị chết sạch.

	Mấy trăm cái, thi thể chồng chất thành núi.

	"Hô. . ." Dora công chúa hô một hơi, từ vô số mãnh thú trong thi thể chui ra ngoài.

	"Các ngươi nhớ kỹ nhắc nhở ta, nhìn thấy Chủ quân thời điểm, ta muốn tại trên mặt hắn xì một cái, nơi này thực sự là quá thúi."

	"Nhiệm vụ này, so với chúng ta trong tưởng tượng buồn nôn hơn."

	"Công chúa điện hạ, ta đương nhiên hội nhắc nhở ngươi, chẳng qua nếu như ngươi thật xì Chủ quân mặt, ta lo lắng hắn sẽ lên nghiện, lần trước ngươi ăn một nửa bánh gatô, bị hắn lấy đi ăn, ta cảm thấy hắn muốn nếm ngươi hương vị."

	Dora công chúa nói sang chuyện khác: "Cái này mấy trăm cái dã thú, có lẽ có mấy vạn cân thịt đi, đủ chúng ta ăn mấy ngày."

	Trên người nàng đều là dã thú máu tươi, thực sự có chút tiếp nhận không cái mùi này.

	"Có người bị thương sao?" Dora hỏi.

	"Có."

	"Có người chết sao?"

	"Không có!"

	Dora công chúa mang theo mười mấy tên Amazon cao thủ, đi vào cái kia một cái thật dày cửa sắt lớn trước mặt.

	...

	Đưa tay gõ gõ!

	Sau đó cầm lấy loan đao, dồn dập phách trảm.

	Từng chuỗi đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, nhưng mà cái này thật dày cửa sắt lông tóc không tổn hao gì.

	Tuyệt đối đao thương bất nhập.

	Dora dính lên một khối thuốc nổ, sau đó dẫn bạo.

	"Lui lại!"

	"Oanh. . ."

	Nổ vang!

	Toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh run một cái, nhưng mà cái này cửa sắt vẫn như cũ lông tóc không hư hại.

	Dora công chúa cười nói: "Dibos Công tước, ngươi khẳng định phi thường đắc ý đi, chúng ta đối cái này thật dày cửa sắt lớn hoàn toàn không thể làm gì. Mà lại thời gian của chúng ta không nhiều, thiên quân vạn mã đang theo lấy ngươi phủ công tước chạy đến, rất nhanh chúng ta liền chết không có chỗ chôn."

	"Trong thiên hạ , bất kỳ cái gì vũ khí cũng đối ngươi cái này phiến thật dày cửa sắt lớn không thể làm gì."

	"Nhưng mà duy chỉ có ta Chủ quân Thẩm Lãng ngoại lệ, dùng hắn lại nói, tiếp xuống liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

	"Toàn bộ giao ra." Dora công chúa nói.

	Mười mấy người cầm xuống ba lô, cũng xuất ra mình mang nhôm nóng tề.

	Trên thực tế Dibos Công tước đúng là nghĩ như vậy, nàng tin tưởng vững chắc không có thiên hạ không có bất kỳ người nào có thể công phá cái này phiến dày cửa sắt.

	Bái đình đại nhân đám người quân đội chẳng mấy chốc sẽ đến, chính là cái này hơn một trăm tên Amazon cao thủ chú định sẽ chết ở đây.

	Thẩm Lãng cái này phương đông thằng hề không trung kế hoạch đánh bất ngờ phi thường kinh diễm, thậm chí không thể tưởng tượng, nhưng hết thảy dừng ở đây, các nàng cuối cùng vẫn là muốn thất bại.

	Mà lại Hỏa Thần giáo đại tế sư đang dùng trước nay chưa từng có Địa Ngục Hỏa trùng đi giết Thẩm Lãng cùng còn lại Amazon quân đoàn, hay là lúc này các nàng đã toàn bộ chết hết.

	. . .

	Dora Công tước đem kinh người số lượng nhôm nóng tề dán tại thật dày trên cửa sắt.

	"Chủ quân đầu óc là thế nào lớn lên? Liền đáng sợ như vậy đồ vật đều có thể phát minh đi ra, ta lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, hoàn toàn không thể tin được thứ này vậy mà có thể đem sắt biến thành nước."

	"Trí tuệ cũng là một loại cường đại, lực lượng cũng là một loại cường đại, nhưng cuối cùng vẫn là trí tuệ chí thượng."

	"Tất cả mọi người lui lại!"

	Dora công chúa châm dẫn bốc cháy đầu, sau đó nhanh chóng lui nhanh.

	Các nàng biết lúc này có lẽ nhắm mắt lại, nhưng vẫn là nhịn không được muốn nhìn.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cực kỳ kinh diễm một màn xuất hiện.

	Trong chớp nhoáng này tuôn ra quang mang, thật sự là vượt qua mặt trời, đem toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh chiếu sáng giống như ban ngày.

	Vô số nhôm nóng tề, tản mát ra hai ngàn sáu trăm độ C nhiệt độ cao.

	Cái kia không thể phá vỡ sắt thép cánh cửa, cực nhanh biến đỏ, sau đó hòa tan trở thành nước thép.

	Kinh người số lượng nhôm nóng tề không ngừng thiêu đốt.

	Thật dày sắt thép cánh cửa bên trong ở giữa, sống sờ sờ bị đốt thành một cái vặn vẹo lỗ lớn.

	"Tiếp tục lui lại!"

	Dora công chúa hạ lệnh.

	Sau đó, nàng xuất ra một khối lớn thuốc nổ, cách mấy chục mét, hướng về trong cửa sắt ở giữa lõm lỗ lớn bỗng nhiên ném đi qua.

	Cái này không cần dẫn bạo, mấy ngàn độ nhiệt độ cao, đầy đủ dẫn bạo bất luận cái gì ổn định thuốc nổ.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn!

	Cái này phiến sắt thép cánh cửa vốn là đã bị đốt mềm, đốt xuyên một cái động lớn, lúc này rốt cuộc không chịu nổi cái này bao lớn bạo tạc lực.

	Sống sờ sờ nổ tung một cái một mét đường kính lỗ lớn.

	Dora công chúa đi vào cái hang lớn này trước mặt, nhìn thấy bên trong mật thất.

	Con số trên trời hoàng kim, con số trên trời bạch ngân.

	Còn có một cái tuyệt mỹ vô song Dibos Công tước, nàng đứng tại hoàng kim chồng chất về sau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, phảng phất hoàn toàn không dám tin nhìn qua một màn này.

	Đây là Russo gia tộc giấu kim khố, bên trong không còn có bất luận cái gì mật đạo.

	Dibos đã mọc cánh khó thoát.

	Dora công chúa cười nói: "Dibos Công tước, ngươi bị bắt làm tù binh!"Làm Tây Luân đế quốc Nam Cảnh thủ hộ, Dibos Công tước đương nhiên không cần tại trên tường thành, ban đêm có thể trực tiếp trở lại Sơn Đỉnh thành bảo nghỉ ngơi.

	Lúc này nàng dưới trướng có thể nói mãnh tướng như mưa, Bá tước cấp thống soái liền có bảy người nhiều, đã không cần nàng thân lâm chiến trận.

	Nhất là bái đình Bá tước cường đại, đủ để ngăn chặn Amazon cao thủ tập kích, mà lại nàng còn có càng trọng yếu hơn sự tình.

	Tắm rửa về sau, nàng ăn mặc thoải mái dễ chịu áo ngủ, tiến vào một cái màu đen giáo đường bên trong.

	"Amazon chiến sĩ xa so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại." Dibos Công tước nói: "Cuộc chiến hôm nay tích, quả thực là một trận sỉ nhục."

	Hỏa Thần đại tế sư nói: "Nhưng mà, các nàng cuối cùng vẫn là không cách nào công phá tòa thành thị này. Có thể leo lên tường thành cùng công phá thành thị là hai khái niệm."

	Điểm ấy Dibos Công tước đương nhiên biết, hôm nay Dora công chúa xem như giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nếu như lại tiếp tục kéo dài, vậy các nàng cũng muốn bắt đầu lớn diện tích thương vong.

	Amazon chiến sĩ cường đại dũng cảm, lực lượng, nhanh nhẹn, mẫn cảm.

	Cho nên khi các nàng leo lên trong nháy mắt đó, thật là khiến người ta có một loại cảm giác tuyệt vọng, năm ngàn người cơ hồ là không thương vong xông lên tường thành.

	Nhưng mà chân chính đánh giáp lá cà đụng vào nhau về sau, các nàng dù sao không phải ba đầu sáu tay, lấy một địch mười rất cường đại. Nhưng mà hai mươi người, 