Lời này mới ra, toàn trường sắc mặt của mọi người đều trở nên vô cùng đặc sắc.

	Không nghĩ tới a, Liễu thành chủ ngươi như thế phong thần tuấn lãng người, vậy mà cũng chèo chống không ba giây đồng hồ a.

	Liễu Vô Nham thành chủ tức giận đến toàn thân phát run, đời này của hắn cực kỳ mất mặt, nhưng vào lúc này.

	Nam nhân không sợ nhất chính là người khác ánh mắt cừu hận, thậm chí khinh bỉ ánh mắt.

	Sợ nhất là người khác đồng tình ánh mắt.

	Ngươi là ba giây nam tử? Trên đầu ngươi xanh mơn mởn, thật đáng thương a!

	Lập tức, Liễu Vô Nham thành chủ nghiêm nghị quát: "Vương Liên, ngươi đã uống say. Không nên nói bậy nói bạ, ăn nói lung tung."

	"Có ai không, đem Vương Liên cho ta xiên ra ngoài." Liễu Vô Nham hạ lệnh.

	Sau đó, phủ thành chủ hai tên võ sĩ liền muốn xông tới, đem Vương Liên kéo đi.

	Nhưng là, Kim Hối mười mấy tên phủ Bá tước võ sĩ tiến lên, trực tiếp đem bọn hắn ngăn lại.

	"Tránh ra." Phủ thành chủ võ sĩ đạo.

	"Đừng a, mọi người đang nghe được đã nghiền đâu." Kim Hối đám người trực tiếp rút kiếm.

	Nháy mắt khí thế giương cung bạt kiếm.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Vương Liên, ngươi là như thế nào ở phần này bài thi bên trên làm bộ đây này? Rõ ràng là tám năm trước thi quận bài thi, tại sao lại xuất hiện ta thơ đâu?"

	"Ha ha ha. . ." Vương Liên cười to nói: "Ta tìm ra trước văn chương, phân biệt đem cái này bài thơ này mười sáu chữ tìm ra. Tìm đến ưu tú nhất làm giả đại sư, đem những chữ này bóc xuống dán tại bài thi bên trên, sau đó bài thi hoá trang phiếu một tầng nhất mỏng giấy. Các ngươi biết sao, phía trên nhất tầng này giấy cũng là theo tám năm trước một bức họa bên trên lột bỏ tới, sau khi hoàn thành ở khoảng cách ngọn lửa bên ngoài hai thước chỗ hơi nướng mấy canh giờ, hết thảy đều đại công cáo thành."

	Vương Liên cái này vừa nhắc tới đến, hoàn toàn là thao thao bất tuyệt.

	"Các ngươi biết sao? Lúc ấy ta nhìn thấy đều kinh ngạc đến ngây người, vậy mà có thể làm được như thế lấy giả tráo thật tình trạng a."

	"Thẩm Lãng, ngươi muốn tươi sống bị ta hố chết, ha ha ha!"

	Thẩm Lãng hỏi: "Ngươi tại sao phải làm như vậy đâu?"

	Vương Liên nói: "Ta vốn là muốn ở rể Huyền Vũ phủ Bá tước, cùng ta cữu cữu Hứa Văn Chiêu liên thủ nắm giữ toàn bộ phủ Bá tước quyền kinh tế. Chờ Huyền Vũ bá sau khi chết, chúng ta lập tức mất quyền lực Kim Mộc Thông tên phế vật kia, vậy sau này con của ta chính là mới Huyền Vũ bá nha."

	"Nhưng là không nghĩ tới bị Thẩm Lãng ngươi cái này cẩu tặc vượt lên trước một bước, hơn nữa còn hại chết ta cữu cữu Hứa Văn Chiêu. Ta đương nhiên muốn báo thù, mà lại bọn hắn đã đáp ứng ta, ta chỉ cần ta vu oan ngươi, liền tiếp nhận ta tiến vào tân chính phái. Thậm chí tiếp theo khoa thi hội, tân chính phái đều nguyện ý giúp ta."

	Đón lấy, Vương Liên phảng phất không vừa lòng tại lời nói trút xuống.

	Hắn bỗng nhiên bỗng nhiên xé mở cái kia phần bài thi, đem bên ngoài tầng kia giấy thật mỏng để lộ, sau đó dùng tay đi trừ bài thi bên ngoài.

	Quả nhiên, trực tiếp đem thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt cái này mười sáu chữ giữ lại.

	"Các ngươi nhìn, xuống tới, xuống tới. . ."

	"Thẩm Lãng, Trương Tấn đã chuẩn bị trí mạng sát chiêu đối phó ngươi, ngươi lập tức liền muốn xong."

	"Mộc Lan, ngươi gả cho ta a, gả cho ta a. . ."

	Vương Liên tốt vui sướng a!

	Mà mọi người tại đây, hoàn toàn không đành lòng nhìn thẳng.

	Một màn này, thật là có thể so với tai nạn xe cộ hiện trường a.

	Thẩm Lãng không có vấn đề.

	Triệt để tiến vào mê huyễn trạng thái Vương Liên phảng phất đặc biệt tịch mịch.

	Sau đó hắn thân thể trần truồng trong đại sảnh chạy vội.

	Một cái Tiểu Tiểu Điểu, trong gió lắc lư, lộ ra càng bỏ túi.

	Trêu đến ở đây nữ tử làm bộ thét lên liên tục.

	Đây cũng là Vương Liên ở lỏa thể chạy, nếu như là Thẩm Lãng, những cô gái này đại khái sẽ nhịn không được một bên thét lên một bên kẹp chân một bên liếm đầu lưỡi đi.

	Trương Tấn vốn là muốn phái người ngăn cản, nhưng hơi hơi do dự về sau, vậy mà tùy ý Vương Liên thả bản thân.

	Bởi vì Vương Liên càng điên cuồng, hắn lời mới vừa nói liền càng không thể tin.

	Một cái triệt để uống say tên điên, miệng đầy mê sảng, một cái dấu chấm câu đều không tin được.

	Đương nhiên. . .

	Hắn vu oan Thẩm Lãng một chuyện là ván đã đóng thuyền,

	Bởi vì chính hắn đều đem cái kia mười sáu chữ giữ lại.

	Nhưng là, hắn nói cái gì Liễu Vô Nham để hắn vu oan Thẩm Lãng, lại cái gì tân chính phái tính toán lần tiếp theo thi hội chiếu cố hắn?

	Những lời này hết thảy có thể định nghĩa vì nói vớ nói vẩn.

	Lúc này Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên, lại một lần nữa dâng lên vô hạn không cam lòng.

	Thẩm Lãng đến tột cùng làm cái gì a?

	Hắn là quỷ sao?

	Vậy mà để Vương Liên nổi điên, phảng phất lập tức mất đi thần trí, đem trong đầu nói thật toàn bộ phun ra.

	Thủ đoạn này thật là khiến người ta không rét mà run a.

	Lúc này Trương Tấn lập tức hoài nghi, Thẩm Lãng là cho Vương Liên trong rượu hạ độc.

	Nhưng coi như như thế, cũng đã xoay chuyển không cục diện.

	Trương Tấn có chút thống khổ nhắm mắt lại, ép buộc chính mình trong thời gian ngắn nhất tỉnh táo lại.

	Một chiêu này giội nước bẩn, cũng vốn là chỉ là bại hoại Thẩm Lãng thanh danh mà thôi, chủ ý là đem « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên » quyển sách này đánh xuống thần đàn, làm cho tất cả mọi người chú ý điểm nóng chuyển dời đến Thẩm Lãng đạo văn đạo văn một chuyện bên trên.

	Bây giờ không có đạt hiệu quả, đương nhiên để người phẫn nộ không cam lòng.

	Nhưng lại không thể ảnh hưởng đại cục.

	Đừng quên chân chính sát chiêu còn tại đằng sau, cái kia mới có thể đối với Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ phủ Bá tước một kích trí mạng.

	Phụ thân nhiều lần khuyên bảo qua hắn, không muốn ham chiến, phát hiện nào đó một nước cờ thất bại, lập tức từ bỏ, sau đó tiến vào ván kế tiếp.

	. . .

	"Thẩm Lãng cô gia, ngươi đối Vương Liên còn có cái gì muốn hỏi sao?" Trương Tấn nói.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không có."

	Trương Tấn đau lòng nhức óc nói: "Thật là không nghĩ tới a, Vương Liên lại như thế phát rồ, vì trả thù ngươi, vậy mà như vậy không từ thủ đoạn, ý đồ đem đạo văn tội danh cắm đến trên đầu của ngươi. Hiện tại tốt, hết thảy chân tướng rõ ràng."

	Thẩm Lãng không khỏi cảm thán, cái này Trương Tấn tiến bộ thật nhanh a.

	Trở mặt thuật, càng ngày càng thành thạo, chỉ bất quá hắn lúc này đại khái cũng là đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt đi.

	Một cái cường đại đối thủ, mới là để người tiến bộ mấu chốt a.

	Có Thẩm Lãng, Trương Tấn trình độ có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

	Trương Tấn nói: "Thẩm Lãng, cái này Vương Liên như thế vu oan ngươi, hơn nữa còn ý đồ đưa ngươi viết thơ chiếm thành của mình. Liễu Vô Nham đại nhân , dựa theo Việt quốc luật pháp, phải làm thế nào xử trí Vương Liên?"

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Báo cáo hành tỉnh học chính Đô đốc, tước đoạt Vương Liên công danh, đồng thời phạt tiền hai mươi, giao cho người bị hại Thẩm Lãng."

	Đón lấy, Trương Tấn nói: "Thẩm Lãng cô gia, xử trí như vậy ngươi còn hài lòng không?"

	"Hài lòng, hài lòng." Thẩm Lãng nói.

	Trương Tấn nói: "Vậy ta liền phái người trước đem Vương Liên đưa về nhà tỉnh rượu."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt!"

	Lập tức, hai tên võ sĩ tiến lên, đem vẫn tại lưu điểu lỏa thể chạy Vương Liên kéo ra ngoài.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không đem Vương Liên đưa về nhà, mà là mang đến cái nào đó bí mật chỗ.

	Nhưng mà. . .

	Vừa mới rời đi không đến ba dặm.

	Mấy cái áo đen cao thủ giết ra, đem Vương Liên cướp đi.

	Thẩm Lãng làm sao có thể dễ như trở bàn tay để hắn chết, nhất định phải cho hắn lựa chọn một loại nhất khuất nhục, tàn nhẫn nhất kiểu chết.

	Ngươi vu oan ta đạo văn đạo văn loại không cần gấp gáp, ta đại khái sẽ chỉ đánh gãy tay chân của ngươi.

	Nhưng ngươi vậy mà vu oan nương tử của ta trong sạch, vậy mà nói ta đội nón xanh?

	Cái kia phi thường thật có lỗi, ngươi liền muốn nhận trên thế giới đáng sợ nhất, nhất độc đáo kiểu chết.

	. . .

	Yến hội trong đại sảnh.

	Trương Tấn lớn tiếng nói: "Ta muốn hướng Thẩm Lãng xin lỗi, tối hôm nay yến hội vậy mà đem Vương Liên bực này hèn hạ đồ bỏ vào đến."

	"Ở đây ta vì Thẩm Lãng chính danh, cái này bài mười sáu chữ thơ, đúng là Thẩm Lãng làm ra, thật là tuyên truyền giác ngộ, thơ hay, thơ hay a."

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: " Trương Tấn, nói như vậy, ta xác thực có mấy phần thi tài?"

	Lập tức, Trương Tấn cảm giác được mơ hồ không ổn, nhưng hắn vẫn là cười nói: "Thẩm Lãng huynh đương nhiên là tài hoa hơn người, bài thơ này đã đầy đủ chứng minh."

	Thẩm Lãng nói: "Lý Văn Chính các hạ, ngươi vừa rồi để ta dùng phong nguyệt làm đề làm một bài thơ, còn để ta cùng các Cử nhân so tài một phen, ta từ chối, bởi vì ta cảm thấy bọn hắn căn bản không xứng so với ta thơ. Bây giờ suy nghĩ một chút. . ."

	Đám người kinh ngạc, ngươi Thẩm Lãng đây là trở nên biết làm người sao?

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ suy nghĩ một chút, bọn hắn vẫn là không xứng."

	Đông đảo cử nhân trợn mắt, Thẩm Lãng ta xxx ngươi nương.

	Nhưng là, toàn bộ giận mà không dám nói gì a.

	Vừa rồi Thẩm Lãng đối với Vương Liên thủ đoạn thật đáng sợ, thần hồ kỳ kỹ a, hiện tại bọn hắn cũng không biết Thẩm Lãng là thế nào làm đến, liền làm sao để Vương Liên điên, đem cái gì chuyện xấu nói thật đều hướng bên ngoài nói.

	Ai còn không có điểm chuyện xấu a?

	Ở đây những này cử nhân liền càng thêm có nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

	Tỉ như, một vị nào đó đã từng trộm qua tẩu tử, hắn ca ca còn không biết, vẫn như cũ móc tim móc phổi đối tốt với hắn.

	Lại tỉ như, một vị nào đó cử nhân đã từng vì khoa cử khảo thí mà hiến qua cúc, không chỉ một lần, không chỉ một người.

	Vân vân vân vân.

	Những này chuyện xấu nếu như bị chính mình toàn bộ trút xuống, vậy kế tiếp nhân sinh thật không cần công việc.

	Cho nên, những này cử nhân nhao nhao ngừng công kích, thực tình không dám trêu chọc Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng lại nói: "Nhưng là ta cảm thấy a, tất nhiên Lý Văn Chính đại nhân đều ra đề mục, ta không làm một bài thơ không thể nào nói nổi, cũng có lỗi với ta cái này tài danh a."

	"Mọi người nghe rõ a, tiếp xuống ta phải làm thơ."

	Tránh hết ra, ta muốn trang bức, tuyệt đối không nên bị ta kinh thiên tài hoa làm bị thương a.

	Ta sợ hãi toàn bộ đại sảnh đều dung không được ta a!

	Thẩm Lãng đứng lên, đi đến trong đại sảnh ương.

	"Tiếp xuống, ta muốn bảy bước thành thơ."

	"Dùng phong nguyệt làm đề."

	Thẩm Lãng bưng chén rượu lên, ngưỡng vọng bên ngoài bầu trời, thật là một phái văn hào khí chất.

	Đám người không khỏi sinh lòng chờ mong.

	Cứ việc buổi tối hôm nay là muốn vây công Thẩm Lãng, nhưng nếu như nghe được một bài thơ hay cũng không phải chỗ xấu.

	Đương nhiên, nghe qua coi như, muốn vì Thẩm Lãng dương danh đây là không thể nào.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, phảng phất tiến vào mỹ diệu thi từ cảnh giới bên trong.

	Hắn bắt đầu cất bước.

	Hắn bắt đầu làm thơ.

	Thanh âm âm vang hữu lực, bao hàm tình cảm.

	Thơ nói: Quan nhân không muốn

	Nhật nguyệt vãng lai, chảy nhỏ giọt hồng thủy.

	Chợt cạn chợt sâu, lại lơ lửng lại chìm.

	Nhan như nửa cười, lông mày giống như ngậm gáy.

	Yêu ta Thiên Thiên, phong nguyệt vô biên!

	(thơ đoạn ngắn sửa chữa tại « thiên địa âm / dương / giao / hoan / mừng rỡ phú »)

	. . .

	Cái này thơ mới ra, toàn trường người cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Nhất là ở đây nữ tử, nháy mắt mặt đỏ tới mang tai đóa, toàn thân khô nóng.

	Thẩm Lãng, ngươi thật choáng váng là một cái thấp hèn bại hoại a.

	Làm ra thơ, vậy mà như thế hạ lưu.

	Mà Từ Thiên Thiên cùng Trương Tấn sau khi nghe xong, cả người cơ hồ muốn nổ.

	Cẩu tặc, ta giết ngươi, giết ngươi!

	Bài thơ này viết cái gì?

	Nói Từ Thiên Thiên tới kinh nguyệt, vẫn như cũ cùng Thẩm Lãng hồ thiên hồ địa.

	Vừa rồi các ngươi không tính là tìm một cái thấp hèn kỹ nữ hướng trên đầu ta phá nước bẩn sao? Vu oan ta ngay cả nàng tới tháng đều không buông tha.

	Hiện tại, ta ngay cả ngươi Từ Thiên Thiên tới tháng cũng không buông tha.

	Không sai, chính là một bài siêu cấp lớn x thơ.

	Làm xong bài thơ này về sau, Thẩm Lãng nói: "Tại sao không có tiếng vỗ tay a? Chẳng lẽ ta bài thơ này làm không tốt sao?"

	Đón lấy, Thẩm Lãng ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Từ Thiên Thiên nói: "Thiên Thiên, cứ việc chúng ta đã tách ra, nhưng ta vẫn còn muốn đem bài thơ này tặng cho ngươi."

	"Ta không chỉ có thể vì ngươi làm thơ, ta còn có thể vì ngươi hát một bài."

	Sau đó, Thẩm Lãng dùng tang thương mê người cuống họng biểu diễn.

	"Thiên Thiên. . ."

	"Ngươi là ta người cũ.

	"Giống như hoa hồng đồng dạng nữ nhân."

	"Dùng ngươi cái kia tím tím môi nhỏ."

	"Để ta ở nửa đêm bên trong vô tận mất hồn!"

	"Tới tới tới đến. . ."

	"Ầm!"

	Một một ly rượu bỗng nhiên nổ nát vụn trên mặt đất.

	Dị thế thẩm Đao Lang hát phải ai oán triền miên, tang thương mê người, ở đây rất nhiều nữ tử thật đúng là nghe được có chút như si như say à, bỗng nhiên liền bị cái này đạp nát chén rượu gián đoạn.

	Từ Thiên Thiên cắn môi chảy máu, nhìn qua Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập cừu hận thấu xương, hận không thể đem hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	Thẩm Lãng đình chỉ ca hát, ôn nhu nói: "Thiên Thiên, trên mặt của ngươi môi mà cũng chảy máu."

	Lãng gia một khi tiến vào lưu manh trạng thái, thật như là huyễn bước không dừng được.

	"Thế nào, ta hát không được sao?"

	"Bằng không, ta đổi lại một bài?"

	Toàn trường một mảnh tĩnh lặng, không người nào dám đáp lại a.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt phi thường phức tạp.

	Tốt qua nghiện, chưa từng có nhìn qua như vậy kích thích tiết mục.

	Nhưng là, thật là khiến người ta e ngại a.

	Nhất là ở đây nữ tử, từng đợt rùng mình.

	Cái này Thẩm Lãng lực sát thương quả thực là bạo rạp.

	Sống sờ sờ dùng một người, nghiền ép toàn trường.

	Đúng là một cái Đại Ma Vương, quả thực là đem ở đây tất cả địch nhân đè xuống đất ma sát ma sát, để người run lẩy bẩy.

	Hắn dùng chân thực diễn dịch câu kia kinh điển.

	Ta không phải nhằm vào người nào đó, ta là nhằm vào các ngươi tất cả mọi người, ở đây đều là rác rưởi, đều là chiến năm cặn bã.

	. . .

	Thẩm Lãng hướng phía Mộc Lan ai oán nói: "Nương tử, giống như cũng không có cái gì người thích ta thơ, càng không có người thích ta ca hát, không bằng chúng ta về nhà đi!"

	"Phu quân, ta thích ngươi ca hát. " Mộc Lan nói: "Tốt, chúng ta về nhà."

	Thẩm Lãng nhìn về phía Trương Tấn nói: "Các ngươi nếu là có đòn sát thủ gì, tranh thủ thời gian xuất ra a, bằng không ta sẽ phải về nhà a."

	Về nhà? !

	Làm sao có thể để ngươi về nhà, chúng ta còn có một kích trí mệnh cuối cùng còn không có xuất ra đâu.

	Trước mặt cái kia hai chiêu đều chỉ là làm nền.

	Sau đó một chiêu này, mới là trí mạng tuyệt sát!

	Là muốn ngươi Thẩm Lãng tính mệnh!

	Chân chính không chết không thôi!

	Lúc này, một người giơ ly rượu lên, nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng, ngươi không đi được."

	Thẩm Lãng hướng phía kẻ nói chuyện nhìn lại, người này chính là Huyền Vũ thành kiêu ngạo, nhị giáp tiến sĩ Lý Văn Chính.

	Quan mới tiền nhiệm ngân y Tuần sát sứ.

	Một cái để thiên hạ quận trưởng đều sợ hãi chức quan.

	Phẩm cấp mặc dù không cao, nhưng lại đại biểu cho quốc quân ý chí, có được trực tiếp thượng tấu quốc quân quyền lực.

	Thật là khiến người ta nghe tiếng tán gan quan chức.

	Mà bây giờ, hắn đồ đao chỉ hướng Thẩm Lãng.

	Lý Văn Chính hướng phía bên trên Đường Doãn nói: "Đường huynh, người buồn cười nhất chính là cái gì? Một người sắp chết đến nơi còn không tự biết, phảng phất một cái tôm tép nhãi nhép, trên nhảy dưới tránh, trước mắt cái này Thẩm Lãng chính là như thế!"

	"Thẩm Lãng, ngươi mưu phản chuyện xảy ra!"

	Đón lấy, Lý Văn Chính nhàn nhạt nói: "Có ai không, đem Thẩm Lãng bắt lại cho ta, đeo lên xiềng xích, bắt trói vào kinh!"

	Thẩm Lãng mừng rỡ trong lòng, thở phào một hơi, sau cùng cao trào tới.

	Hắn chôn xuống lôi, rốt cục có người đến dẫn bạo.

	Sau đó, hẳn là sẽ chết rất nhiều người đi!

	. . .

	Chú thích: Lại là bốn ngàn chữ đại chương, các huynh đệ cho ta phiếu phiếu a! Sau mười hai giờ lên khung, trước lại thêm một vạn chữ.Lời này mới ra, toàn trường sắc mặt của mọi người đều trở nên vô cùng đặc sắc.

	Không nghĩ tới a, Liễu thành chủ ngươi như thế phong thần tuấn lãng người, vậy mà cũng chèo chống không ba giây đồng hồ a.

	Liễu Vô Nham thành chủ tức giận đến toàn thân phát run, đời này của hắn cực kỳ mất mặt, nhưng vào lúc này.

	Nam nhân không sợ nhất chính là người khác ánh mắt cừu hận, thậm chí khinh bỉ ánh mắt.

	Sợ nhất là người khác đồng tình ánh mắt.

	Ngươi là ba giây nam tử? Trên đầu ngươi xanh mơn mởn, thật đáng thương a!

	Lập tức, Liễu Vô Nham thành chủ nghiêm nghị quát: "Vương Liên, ngươi đã uống say. Không nên nói bậy nói bạ, ăn nói lung tung."

	"Có ai không, đem Vương Liên cho ta xiên ra ngoài." Liễu Vô Nham hạ lệnh.

	Sau đó, phủ thành chủ hai tên võ sĩ liền muốn xông tới, đem Vương Liên kéo đi.

	Nhưng là, Kim Hối mười mấy tên phủ Bá tước võ sĩ tiến lên, trực tiếp đem bọn hắn ngăn lại.

	"Tránh ra." Phủ thành chủ võ sĩ đạo.

	"Đừng a, mọi người đang nghe được đã nghiền đâu." Kim Hối đám người trực tiếp rút kiếm.

	Nháy mắt khí thế giương cung bạt kiếm.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Vương Liên, ngươi là như thế nào ở phần này bài thi bên trên làm bộ đây này? Rõ ràng là tám năm trước thi quận bài thi, tại sao lại xuất hiện ta thơ đâu?"

	"Ha ha ha. . ." Vương Liên cười to nói: "Ta tìm ra trước văn chương, phân biệt đem cái này bài thơ này mười sáu chữ tìm ra. Tìm đến ưu tú nhất làm giả đại sư, đem những chữ này bóc xuống dán tại bài thi bên trên, sau đó bài thi hoá trang phiếu một tầng nhất mỏng giấy. Các ngươi biết sao, phía trên nhất tầng này giấy cũng là theo tám năm trước một bức họa bên trên lột bỏ tới, sau khi hoàn thành ở khoảng cách ngọn lửa bên ngoài hai thước chỗ hơi nướng mấy canh giờ, hết thảy đều đại công cáo thành."

	Vương Liên cái này vừa nhắc tới đến, hoàn toàn là thao thao bất tuyệt.

	"Các ngươi biết sao? Lúc ấy ta nhìn thấy đều kinh ngạc đến ngây người, vậy mà có thể làm được như thế lấy giả tráo thật tình trạng a."

	"Thẩm Lãng, ngươi muốn tươi sống bị ta hố chết, ha ha ha!"

	Thẩm Lãng hỏi: "Ngươi tại sao phải làm như vậy đâu?"

	Vương Liên nói: "Ta vốn là muốn ở rể Huyền Vũ phủ Bá tước, cùng ta cữu cữu Hứa Văn Chiêu liên thủ nắm giữ toàn bộ phủ Bá tước quyền kinh tế. Chờ Huyền Vũ bá sau khi chết, chúng ta lập tức mất quyền lực Kim Mộc Thông tên phế vật kia, vậy sau này con của ta chính là mới Huyền Vũ bá nha."

	"Nhưng là không nghĩ tới bị Thẩm Lãng ngươi cái này cẩu tặc vượt lên trước một bước, hơn nữa còn hại chết ta cữu cữu Hứa Văn Chiêu. Ta đương nhiên muốn báo thù, mà lại bọn hắn đã đáp ứng ta, ta chỉ cần ta vu oan ngươi, liền tiếp nhận ta tiến vào tân chính phái. Thậm chí tiếp theo khoa thi hội, tân chính phái