Vùng biển này đối Mộc Lan thành phong tỏa vẫn tại tiếp tục, phiến tấm không thể xuống biển.

	Thẩm Lãng mua được tất cả thuyền toàn bộ bị vây ở trên bến tàu, một khi rời đi bến tàu vượt qua ba ngàn mét liền sẽ bị đánh chìm.

	Quá đáng chính là Thẩm Lãng người coi như xuống biển bắt cá cũng sẽ nhận công kích.

	Huyết Tinh nam tước còn có phụ cận hải tặc thuyền, gần nhất thời điểm khoảng cách Thẩm Lãng căn cứ vẻn vẹn chỉ có không đến năm ngàn mét mà thôi, nghênh ngang, làm càn cực hạn.

	Mộc Lan trong thành bây giờ có hơn một vạn nhân khẩu, lương thực vẫn là đủ ăn, thậm chí Thẩm Lãng trước đó mua rất nhiều thịt ngưu, vì lẽ đó thịt cũng đủ ăn, nhưng mà rau quả đại lượng thiếu.

	Người không ăn rau quả là không được, hội đại lượng khuyết thiếu các loại vitamin. Bất quá Thẩm Lãng trước đó liền mua vượt qua mấy chục vạn cân đậu nành, bây giờ toàn bộ phát thành rau giá, xem như đối rau quả bổ sung.

	Trước đó Thẩm Lãng mua mấy ngàn kim tệ tơ lụa, Trương Xuân Hoa còn nhả rãnh qua.

	Kết quả phát hiện những thứ này tơ lụa cũng có đại tác dụng, vậy mà là dùng tới bao vây thuốc nổ, cái này phảng phất cũng quá xa xỉ đi.

	Mộc Lan thành tường thành tổng cộng mười lăm dặm dài, xây thành tốc độ xa xa so trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

	Dựa theo kế hoạch thực sự trong một tháng hoàn thành, kết quả hai mươi ngày tả hữu liền đã hoàn thành. Có xi măng cùng gạch về sau, kiến trúc tốc độ quả thực có được chất đồng dạng bay vọt.

	Thế là, Trương Xuân Hoa hạ lệnh, tại khoảng cách Mộc Lan thành bắc bên cạnh ước chừng hai mươi dặm chỗ sơn cốc xây lại một cái cửa ải tường thành, chiều dài tại khoảng sáu dặm.

	Bích Triều bán đảo là hạ tràng địa hình, nam bắc chiều dài vượt qua ba trăm dặm, nhưng mà nhanh nhất địa phương bộ tộc năm mươi dặm, mà nhất chật hẹp địa phương chỉ có khoảng hai mươi dặm.

	Sơn cốc này liền là nhất chật hẹp địa phương, nếu như quân địch từ nơi này xuôi nam, ở đây bố phòng là tương đối thích hợp, có thể cho Mộc Lan thành nhất định giảm xóc thời gian.

	Tại sơn cốc này kiến tạo tường thành cửa ải vốn là tại kế hoạch bên trong, nhưng là tương lai kế hoạch, nhưng là bây giờ lại còn có đầy đủ thời gian, Trương Xuân Hoa liền dẫn đầu sáu ngàn mét nô lệ đi vào chỗ này sơn cốc tạo dựng phòng tuyến.

	Vậy cái này đạo sơn cốc cửa ải tên gọi cái gì?

	Xuân Hoa quan.

	Đây là Trương Xuân Hoa khóc lóc van nài cầu tới, tại Thẩm Lãng trước mặt khóc lóc kể lể mình không có công lao cũng cũng có khổ lao, cái kia quặng KNO3 đảo mệnh danh là Mộc Lan đảo cũng liền thôi, tòa thành thị này còn mệnh danh là Mộc Lan thành, vậy ta Trương Xuân Hoa mệnh danh một cái sơn cốc tiểu thành quan không quá phận đi.

	Thẩm Lãng không thể làm gì đáp ứng, bởi vì hắn như nếu như không đáp ứng, nửa tháng cũng không gặp được Trương Xuân Hoa nửa cái khuôn mặt tươi cười, phảng phất ai thiếu nàng một trăm vạn kim tệ.

	Thẩm Lãng đáp ứng về sau, nàng lại lần nữa biến thành con hồ ly tinh kia, đủ kiểu kiều mị, xinh đẹp miệng nhỏ liên tiếp lái xe, ô đến Thẩm Lãng cũng cam bái hạ phong.

	Mộc Lan thành một vạn một ngàn tên nô lệ vẫn như cũ giống như bình thường đồng dạng, cái xác không hồn đồng dạng còn sống, mỗi ngày đúng giờ ăn cơm, đúng giờ làm việc, đúng giờ ngủ, hoàn toàn không có một chút điểm chủ người ông tinh thần.

	Mà Thẩm Lãng dưới trướng hai ngàn người thì là hoàn toàn một loại khác trạng thái tinh thần.

	Theo chiến tranh gần sát, mỗi người cũng chiến đấu muốn bạo rạp, vinh dự cảm giác bạo rạp.

	Một ngày hận không thể ba mươi sáu giờ, liều mạng chuẩn bị chiến đấu, liều mạng huấn luyện, liều mạng tạo dựng phòng tuyến.

	Bảo vệ bệ hạ, bảo vệ hoàng hậu thành.

	Những thứ này khẩu hiệu liên tiếp tại bọn hắn trong miệng kêu đi ra, ngay từ đầu là phương đông kỵ sĩ đoàn.

	Bọn hắn nhân số ít, còn phi thường nhỏ yếu, thế nhưng là hô lên dạng này khẩu hiệu về sau, liền có thể cảm giác được một loại sứ mệnh vinh dự cảm giác.

	Tòa thành thị này mặc dù nhỏ, mà lại phi thường đơn sơ, nhưng đây là dùng hoàng hậu mệnh danh.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cứ việc đem cái này thành thị mệnh danh là Mộc Lan thành, nhưng mà tại phương đông kỵ sĩ đoàn miệng bên trong lại xưng là hoàng hậu thành, mà lại bọn hắn còn đang không ngừng uốn nắn những người khác xưng hô.

	Dần dà, tất cả mọi người xưng là hoàng hậu thành.

	Hắc Trân Châu đoàn hải tặc cũng cảm thấy hoàng hậu thành cái danh từ này so Mộc Lan thành uy phong nhiều.

	Chiến tranh bước chân càng ngày càng gần, Thẩm Lãng vẫn chưa về.

	Nhưng mặc kệ hắn tại vẫn là không tại, trong thành hai ngàn quân đội cũng có một cỗ cường đại trụ cột tinh thần, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

	... . . .

	Bích Kim thành trên mặt biển.

	"Cúi chào!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mấy trăm chiếc thuyền đồng thời dâng lên đặc thù cờ xí.

	Cột buồm bên trên tất cả thủy thủ cũng quơ tôn kính phất cờ hiệu.

	Tất cả thuyền hải tặc cũng hạ xuống mình cờ xí, bay cao lên cờ xí mới.

	Cao nhất là Tây Luân thứ ba đế quốc cờ xí, kế tiếp là phương nam thủ hộ cờ xí, cuối cùng mới là mình quân kỳ.

	"Nam cảnh thủ hộ giá lâm, cúi chào!"

	Mấy trăm chiếc thuyền bày trận, nghênh đón một chi hạm đội khổng lồ đến.

	Thật là lớn tràng diện a, tung hoành mấy chục dặm trên mặt biển, lít nha lít nhít đều là nhiều loại thuyền, sắp xếp đến chỉnh tề.

	Nghênh đón đế quốc nam cảnh thủ hộ, Dibos Công tước.

	Thế giới này cũng thật là hiện thực a.

	Cùng Ma Nữ đế quốc trước khi đại chiến, vùng biển này đám hải tặc đối Dibos Công tước cũng vẫn là tôn kính, nhưng nhiều khi chỉ là đứng xa mà trông cung kính, chỉ làm mậu dịch, không nói hiệu trung.

	Mà lần này đại chiến về sau, hết thảy cũng thay đổi.

	Đi qua mấy tháng kịch chiến, Tây Luân thứ ba đế quốc đã thu được chiến lược tính đại thắng.

	Nam lộ đại quân, đông đường đại quân, bắc lộ quân, tây lộ quân cũng thế như chẻ tre.

	Chiến công hiển hách nhất chính là đông lộ quân Russell Công tước, nam lộ quân Dibos Công tước.

	Bây giờ Ma Nữ đế quốc đã toàn bộ rơi vào tay giặc, chỉ còn lại quốc đô Nữ Vương thành.

	Mà lại đã vượt qua trăm vạn đại quân vây quanh toà này Nữ Vương thành, phảng phất tùy thời đều có thể cầm xuống. Sở dĩ không tiếp tục tiến đánh, chỉ là vì chờ đợi Sauron đại đế xuôi nam.

	Sauron đại đế đã hạ chỉ, diệt đi Nữ Vương thành sau lại đăng cơ làm hoàng.

	Medusa hoặc là quỳ xuống hiệu trung, trở thành hắn hoàng hậu, hoặc là chết!

	Vì lẽ đó chiến tranh đã kết thúc, liền chờ đến Sauron đại đế cùng Medusa quyết chiến là được.

	Ma Nữ đế quốc thời điểm cực thịnh vượt qua 400 vạn cây số vuông, khai chiến vẻn vẹn chưa tới nửa năm, liền đã triệt để diệt vong.

	Russell Công tước đánh xuống 160 vạn cây số vuông, Dibos Công tước đánh xuống một trăm hai mươi vạn cây số vuông, hơn nữa còn đánh bại Ma Nữ đế quốc năm chi hải quân.

	Vì lẽ đó lúc này Dibos Công tước đã không chỉ là Bích Ba hành tỉnh Tổng đốc, mà là toàn bộ đế quốc nam cảnh thủ hộ, năm cái hành tỉnh tối cao thủ lĩnh, trong tay dòng chính quân đội vượt qua hai mươi vạn, tăng thêm cái khác đầu hàng thành bang, quân đội vượt qua năm mươi vạn.

	Nguyên bản trong tay nàng dòng chính hải quân chỉ có năm vạn người, mà bây giờ nàng người còn chưa tới nơi Bích Kim thành, năm ngàn dặm hải vực bên trong tất cả hải tặc dồn dập quy hàng, lắc mình biến hoá trở thành Tây Luân thứ ba đế quốc hải quân.

	Vì lẽ đó, nàng dưới trướng hải quân lập tức liền vượt qua mười vạn khoảng cách.

	"Ô ô ô. . ."

	Nhiều loại ốc biển vang lên.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trên bến tàu, Hỏa Thần tế sư châm lửa khói.

	Dibos Công tước lộng lẫy đại kỳ hạm chậm rãi tới gần bến tàu.

	Một cái oai hùng cực hạn nam tử tại trên bến tàu, kiêu căng đứng ở nơi đó, hơn hai mét thân cao thẳng tắp như núi.

	"Austin thúc thúc, ngươi vất vả." Dibos Công tước nói.

	Austin. Russo, Tây Luân thứ ba đế quốc Bá tước, tân nhiệm Bích Kim thành chủ, một cái cường đại kỵ sĩ.

	Hắn so Dibos Công tước lớn hơn mười tuổi, trước đó một mực tại bên ngoài du lịch tu luyện, chuyên chú vào người võ đạo, thu được rất nhiều vinh quang.

	Đương nhiên hắn có hai hạng to lớn vinh quang, đó chính là đi mượn giống đảo, hai lần cũng thu được Amazon nữ tướng ưu ái, cho mượn mình hạt giống vì Amazon bộ lạc sinh sôi hậu đại.

	Không cần hủy bỏ, đây là tại toàn bộ đại lục đều có thể lấy ra khoe khoang công tích.

	Bởi vì mỗi một lần Amazon nữ vương quốc gia sinh sôi, toàn bộ đại lục cường đại nhất nam nhân đều sẽ đi. Russo Công tước, Holl Công tước cũng đã từng đi.

	Cái này Austin Bá tước trường kỳ rời khỏi gia tộc, là bởi vì không cam tâm người về sau, hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể trở thành Russo Công tước, nhưng mà phụ thân hắn tranh đoạt quyền kế thừa thất bại , liên đới lấy hắn cũng mất đi kế thừa Công tước cơ hội.

	Làm Dibos Công tước kế thừa gia tộc về sau, nội tâm của hắn liền càng thêm phẫn nộ, hắn cảm thấy mình so Dibos càng thêm cường đại, càng thêm không muốn nghe theo nàng điều khiển.

	Nhưng mà mấy tháng trước, Dibos cho Austin tự mình viết một phong thư, mời hắn ra Nhâm Bích Kim thành chủ, thậm chí tương lai Bích Ba hành tỉnh Tổng đốc, làm Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập về sau, Austin sẽ thành Russo gia tộc thứ hai Công tước.

	Vì lẽ đó, cường đại Austin Bá tước trở về.

	"Ta thân yêu chất nữ, ta là có lẽ xưng hô ngươi là Brooke, vẫn là nam cảnh thủ hộ đại nhân đâu?" Austin Bá tước cười nói.

	Dibos Công tước tiến lên cùng thúc thúc tiến hành thiếp diện lễ.

	"Gọi ta Brooke là được." Dibos nói: "Ta thân yêu thúc thúc, ngài đã ba mươi chín tuổi, vì sao còn không có nhìn thấy ta thân yêu thẩm thẩm đâu? Ngài thế nhưng là tương lai đế quốc Công tước, không có người thừa kế, vậy liền quá không ổn."

	Austin Bá tước nói: "Không có cách nào a, thiên hạ phảng phất không có xứng với ta nữ nhân. Ta yêu quý Amazon Edda nữ vương, đáng tiếc nàng không lấy chồng, thậm chí hai lần sinh sôi lễ cũng chưa từng xuất hiện. Ta nhìn trúng một cái khác nữ vương. . ."

	Nói đến đây, Dibos Công tước tuyệt mỹ khuôn mặt vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười, nhưng mà ánh mắt lại bỗng nhiên co rụt lại.

	Medusa bây giờ đã bị Sauron đại đế coi là độc chiếm, đã không thể nhấc lên.

	"Ha ha ha. . ." Austin Bá tước cười to nói: "Brooke cũng là ưu tú nhất nữ nhân, nhưng cũng tiếc ngươi là cháu gái của ta. Vì lẽ đó bây giờ xứng với ta nữ nhân đại khái chỉ có hai người."

	Dibos Công tước nói: "Xin hỏi là cái nào hai người? Ta có thể vì thúc thúc đi cầu hôn."

	Austin nói: "Một cái là Amazon nữ vương quốc gia Dora công chúa, một cái khác là Helen công chúa."

	Dibos Công tước nhún nhún vai nói: "Vậy liền phi thường có lỗi, Dora công chúa cũng là vĩnh viễn không gả ra ngoài. Mà Helen công chúa đã biến mất quá lâu, huống hồ trên người nàng còn có phản nghịch Nữ hoàng huyết thống, chúng ta gia tộc đại khái cũng không nguyện ý trêu chọc."

	Austin nói: "Không lâu sau đó, chính là Amazon bộ lạc sinh sôi lễ. Hi vọng lần này Dora công chúa sẽ đi, coi như không thể thành hôn, mấy tịch hoan cũng là tốt."

	Dibos Công tước cùng Austin Bá tước trở mình lên ngựa đặt song song hướng về trong thành đi đến.

	Trên đường đi, vô số người dồn dập quỳ xuống dập đầu.

	Mặc kệ là Duy Đạt tộc, vẫn là nô lệ, toàn bộ quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích, nghênh đón bọn hắn cao quý chủ nhân.

	Tiến vào đỉnh núi tòa thành sau.

	Trung niên thái giám Taren dẫn theo hơn nghìn người cung kính nói: "Cung nghênh thủ hộ đại nhân về nhà, cung nghênh tương lai Tổng đốc đại nhân về nhà."

	Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, Dibos thân phận đã thay đổi, Russo gia tộc đã không giống, trở nên càng thêm cao quý cường đại.

	... . . .

	Trong thư phòng!

	Trung niên thái giám Taren nói: "Thủ hộ giả đại nhân, đế quốc phương nam hạm đội thiếu tướng Huyết Tinh nam tước cầu kiến."

	Cái gì đế quốc thiếu tướng, rõ ràng chỉ là một hải tặc thủ lĩnh mà thôi.

	Sau một lát, hải tặc thủ lĩnh Huyết Tinh nam tước tiến đến, hai đầu gối quỳ xuống nói: "Tiêu. Môn La bái kiến nam cảnh thủ hộ đại nhân."

	"Môn La gia tộc?" Dibos Công tước nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là uy lam hành tỉnh cửa Robe tước về sau thay mặt, nhưng mà tại thứ hai đế quốc thời kì bởi vì phản nghịch Nữ hoàng mà mất đi tước vị, thậm chí diệt tộc họa."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Là như vậy, phản nghịch Nữ hoàng vì tại phương nam đặt chân, hướng nhân khẩu nhiều nhất Duy Đạt gia tộc thỏa hiệp, để bọn hắn đảm nhiệm từng cái chức vị quan trọng, mà chúng ta La gia tộc liền trở thành vật hi sinh."

	Quả nhiên là quý tộc về sau, dù là trở thành một hải tặc thủ lĩnh, hắn cũng cẩn thận tuần hoàn theo lễ nghi của quý tộc.

	Dibos Công tước nói: "Môn La nam tước, ngươi nguyện ý hiệu trung ta, trở thành ta Russo gia tộc gia thần sao?"

	"Vinh hạnh của ta, đại nhân."

	Dibos Công tước vươn ngọc thủ, Huyết Tinh nam tước tiến lên hôn chiếc nhẫn của nàng.

	Từ nay về sau, vị này Huyết Tinh nam tước hạm đội là thuộc về Dibos Công tước.

	Phương tây thế giới cũng là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

	Tây Luân thứ ba đế quốc mắt thấy là phải thành lập, Sauron đại đế cường đại phảng phất muốn sánh vai Tây Luân đại đế, vì lẽ đó Tây Luân thứ ba đế quốc hội xa so với thứ hai đế quốc càng thêm cường đại, thậm chí hội khôi phục đệ nhất đế quốc vinh quang.

	Dibos Công tước trở thành trận này phục hưng lớn nhất người được lợi, vô số anh hùng hảo hán dồn dập đến đây đầu nhập.

	"Trung thành Taren, hi vọng ta rời đi thời điểm, ngươi cũng không phải là hoàn toàn nghỉ ngơi điều giáo ngươi những cái kia đám tiểu thái giám." Dibos Công tước cười nói.

	Trung niên thái giám Taren nói: "Chủ nhân của ta, ngài oan uổng ngài trung thành nhất nô bộc, ngài chẳng lẽ không nhìn thấy ta đã mệt mỏi gầy trọn vẹn 0. 3 pound sao?"

	Dibos Công tước nói: "Như vậy về chúng ta cái kia không có ý nghĩa địch nhân, ngươi có cái gì tình báo nói cho ta biết sao?"

	Trung niên thái giám Taren nói: "Người này tên gọi Thẩm Lãng, có được một cái trấn nhỏ, ông trời của ta cái kia? Ta đều không thể hình dung toà này tiểu trấn thô bỉ cùng đơn sơ, thiên thần làm sao có thể nhìn nổi đi a? Xấu như vậy lậu thành trấn căn bản liền không nên xuất hiện tại trên thế giới, hắn còn có một vạn một ngàn cái cố gắng, hai ngàn cái coi như có thể chiến đấu võ sĩ, trừ cái đó ra không có gì cả."

	Dibos nói: "Hắn xây thành tòa thành thị kia thật rất xấu xí sao?"

	Thái giám Taren nói: "Hận không thể nhường mắt người mù mất xấu xí, hơn nữa còn mệnh danh là hoàng hậu thành. Ta không cách nào tưởng tượng cái này Thẩm Lãng các hạ là cỡ nào chán ghét thê tử của hắn, đương nhiên hay là thê tử của hắn cùng tòa thành thị này đồng dạng xấu xí kinh khủng."

	"Hoàng hậu thành?" Dibos Công tước nghi ngờ nói.

	Thái giám Taren nói: "Kém chút quên, cái này người phương Đông Thẩm Lãng tự xưng là tương lai Nhân Hoàng, nghe được tình báo này về sau, lỗ tai của ta trọn vẹn điếc ba ngày. Ta Hỏa Thần a, ta đang hoài nghi người phương Đông thế giới có phải là một cái trong thôn liền có một cái quốc vương. Nếu có một cái thị trấn, vậy liền không thể, vậy sẽ phải xưng hoàng. Đây quả thực là đối toàn bộ thế giới vinh dự làm bẩn, ngài có thể tưởng tượng sao? Một cái thằng hề mang theo vương miện, ngồi tại một cái thế giới bên trên thô bỉ nhất tiểu trấn bên trên xưng hoàng, ha ha ha ha. . ."

	"Trên thế giới này, chỉ có Sauron điện hạ mới thật sự là vĩ đại Nhân Hoàng. Cái kia Thẩm Lãng nhiều nhất chỉ là một cái anh tuấn thằng hề, cùng Sauron đại đế so ra, hắn liền như là một đầu bôi diễm lệ lông vũ chim sẻ, một đầu con giun biến thành Song Đầu Xà, mà lại Sauron đại đế tựa như là trên trời bay lượn hùng ưng, xoay quanh chân trời cự long."

	"Một con chim sẻ mang theo vương miện, màn này ta nhất định phải vẽ xuống đến, quá buồn cười."

	Trung niên thái giám Taren che bụng, phảng phất cười đến không thẳng lên được.

	Dibos Công tước cau mày nói: "Nhưng mà, hắn toà kia xấu xí thành thị là tại thổ địa của ta bên trên. Vì lẽ đó hắn hết thảy vũ nhục vinh dự hành vi, cũng đều là đối Russo gia tộc nhục nhã."

	Austin Bá tước nói: "Vậy liền dùng máu tươi thanh tẩy sạch sỉ nhục này."

	Dibos Công tước nói: "Xuất động mười vạn đại quân, đem Thẩm Lãng cái kia xấu xí trong thành trì tất cả mọi người giết đến sạch sẽ, không lưu một người một ngọn cây cọng cỏ. Đem tòa thành thị này cho một mồi lửa, biến thành tro tàn, liền phảng phất bọn chúng cho tới bây giờ cũng không có tồn tại qua."

	Austin Bá tước nói: "Vị này Thẩm Lãng, đã từng trốn qua thiêu chết."

	Bên cạnh Hỏa Thần tế sư nói: "Đây chỉ là một người phương Đông ảo thuật mà thôi, ăn mặc có thể phòng cháy vải vóc quần áo, sau đó thừa dịp hỏa hoạn nhảy vào trong biển chạy trốn. Đây không phải kỳ tích, chỉ là ảo thuật, cùng trên đường phố những cái kia ti tiện ảo thuật người biểu diễn giống nhau như đúc."

	Dibos Công tước nói: "Vậy lần này, chúng ta liền trước rửa sạch thân thể của hắn, lột sạch quần áo của hắn, sau đó giội lên cá dầu lại đốt một lần, nhìn hắn có phải hay không còn có thể theo trong lửa chạy trốn."

	"Ba ba ba. . ." Trung niên thái giám Taren nói: "Cái kia không thể tốt hơn, ta đã vô cùng chờ mong một màn kia."

	"Bích Triều bán đảo là ta gia tộc lãnh địa, dù là đã vứt bỏ, cái kia như cũ là lãnh địa của ta, bây giờ đám này người phương Đông vậy mà tại phía trên xây thành, phảng phất như là một đám dính phân con ruồi lưu lại tại ta bàn ăn phía trên, ta đã một ngày cũng chờ không kịp."

	"Ba ngày sau xuất binh mười vạn, đem tòa thành thị này san thành bình địa, chém tận giết tuyệt."

	"Tuân mệnh!"

	... . . .

	Amazon nữ vương trong quốc gia.

	Chói tai thanh âm đình chỉ, đếm ngược kết thúc, phía trước cái này to lớn thiết cầu hào quang triệt để tối xuống, khôi phục trở thành trước đó lạnh lẽo dáng vẻ.

	Thẩm Lãng trực tiếp mệt mỏi co quắp trên mặt đất, thật sắp hư thoát.

	"Ôm ta đi lên." Thẩm Lãng nói.

	Edda nữ vương run rẩy nói: "Đã thành công đúng không?"

	"Đúng, đã thành công." Thẩm Lãng nói: "Nó sẽ không bạo tạc, lớn Kim Tự Tháp bảo trụ."

	"Nữ nhân, đừng phát ngốc, nhanh ôm ta đi lên, ta đều nhanh muốn ngạt thở." Thẩm Lãng nói.

	Edda nữ vương ôm Thẩm Lãng hướng bên ngoài lao nhanh.

	... . . .

	Mấy phút sau, Edda nữ vương ôm Thẩm Lãng đi vào Kim Tự Tháp đỉnh.

	"Về sau cũng sẽ không có nguy hiểm không?" Edda nữ vương hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đem hai tầng mật mã cũng sửa chữa qua, mà lại đem ác mộng thạch cũng đổi, vì lẽ đó toà này lớn Kim Tự Tháp triệt để an toàn, sẽ không còn bạo tạc, sẽ không còn tự hủy."

	Edda nữ vương ánh mắt nhìn qua phía bắc đất đai.

	Lớn Kim Tự Tháp bảo trụ, nhưng mà phía bắc năm cái nhỏ Kim Tự Tháp toàn bộ nổ nát, vô số nông trường, ruộng lúa mạch, dãy núi, rừng rậm cũng bị phá hủy.

	Toàn bộ Amazon nữ vương quốc gia, bị hủy diệt một phần tư đất đai, một phần ba nông trường cùng ruộng lúa mạch.

	Tai nạn, một trận tai họa thật lớn.

	May mắn hôm nay muốn xử quyết Thẩm Lãng, tuyệt đại bộ phận con dân cũng đến cho Thẩm Lãng tiễn biệt, nếu không thương vong hội vượt qua vạn người.

	Đây là đại hạnh trong bất hạnh, chỉ cần lớn Kim Tự Tháp tại, chỉ cần cường đại nữ chiến sĩ tại, Amazon quốc gia ngay tại.

	"Đây không phải một trận thiên tai, mà là một trận âm mưu đúng không?" Edda nữ vương nói.

	"Đúng." Thẩm Lãng nói: "Dự mưu rất dài rất dài thời gian âm mưu, hủy diệt Amazon quốc gia âm mưu."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, trong lòng ngài có lẽ sẽ phi thường kỳ quái, ta biết rất rõ ràng Amazon quốc gia sẽ có tai hoạ ngập đầu, vì sao không nói trước cứu vớt, mà là muốn trơ mắt nhìn xem nó hủy đi một phần tư lại ra tay."

	Edda nữ vương nói: "Thứ nhất, ngươi không có bất kỳ cái gì thua thiệt chúng ta. Thứ hai, thời khắc cuối cùng ngươi cũng đang liều lĩnh sinh mệnh nguy hiểm mới cứu vớt lớn Kim Tự Tháp, cứu vớt ta quốc gia."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà lời nói không nói rõ ràng, các ngươi mãi mãi cũng sẽ có khúc mắc. Trên thực tế đây là một cái phản ứng dây chuyền, phía bắc Ngạc Mộng sơn núi lửa bộc phát, đáy biển động đất, cường đại sóng địa chấn truyền đến Amazon đảo, tận cùng phía Bắc cái kia nhỏ Kim Tự Tháp năng lượng hạch tâm trước tiến vào tự hủy chương trình, tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba, cuối cùng đến phiên cái này lớn Kim Tự Tháp."

	"Nhưng mà, phía bắc Ngạc Mộng sơn không nổ tung lời nói, tất cả Kim Tự Tháp dưới mặt đất hạch tâm cũng sẽ không mở ra, chúng ta căn bản không thể sớm tiến vào, vì lẽ đó cũng vô pháp sớm cứu vớt."

	"Nữ vương bệ hạ ngươi hẳn phải biết, toà này Kim Tự Tháp dưới mặt đất là bực nào kiên cố , bất kỳ người nào lực là không thể nào mở ra. Chỉ có khi nó cảm giác được đại địa chấn động, hội khởi động dự phòng cơ chế, mới có cơ hội mở ra thông hướng năng lượng hạch tâm thông đạo dưới lòng đất."

	"Mà một khi nó bắt đầu bạo tạc, muốn đi cứu vớt mấy cái nhỏ Kim Tự Tháp đã tới không kịp, chỉ có thể bảo trụ cái này lớn Kim Tự Tháp."

	"Bốn mươi mấy năm trước, phụ cận liền phát sinh một lần cường đại địa chấn. Mà một lần kia sóng địa chấn truyền đến Amazon quốc gia, mấy cái Kim Tự Tháp phòng ngự cơ chế mở ra, thông hướng dưới mặt đất năng lượng hạch tâm thông đạo mở ra, mà lúc kia đã có người lẻn vào đến Kim Tự Tháp bên trong, cải biến năng lượng hạch tâm tự hủy tiến trình."

	Edda nữ vương nói: "Một lần kia Kim Tự Tháp vì sao không có bạo tạc."

	Thẩm Lãng nói: "Một điểm này ta còn không có triệt để biết rõ ràng, có lẽ là bởi vì lúc ấy sóng địa chấn lớp năng lượng cấp còn chưa đủ. Hay hoặc là tất cả mọi người cần Amazon quốc gia ở thời điểm này lại hủy diệt."

	Edda nữ vương vẫn không có nói, nàng muốn hỏi Thẩm Lãng vì sao biết đây hết thảy, nhưng mà bởi vì nàng cá nhân phẩm đức vấn đề, sẽ không chủ động hỏi người khác tư ẩn.

	"Đây là phụ thân ta lưu lại tư liệu, trên thực tế hắn không phải cho ta, mà là cho ta tỷ tỷ Helen công chúa." Thẩm Lãng theo trong túi đeo lưng xuất ra thật dày một chồng tư liệu, phía trên lít nha lít nhít đều là văn tự, còn có đồ án.

	"Đương nhiên phụ thân của ta Khương Ly lúc ấy nên sửa chữa năng lượng hạch tâm tự hủy chương trình, nhưng mà phi thường không may, thời gian quá cấp bách, nếu như hắn không rời đi, Kim Tự Tháp cửa ra vào liền bị triệt để đóng kín. Mà lại hắn lúc ấy còn rất trẻ, đối với ác mộng thạch cấu tạo nghiên cứu còn chưa đủ thấu triệt. Tiếp xuống hắn dùng nhiều năm thời gian tiến hành tính toán, đồng thời đem phần này trọng yếu tư liệu lưu tại Nữ Vương thành dưới mặt đất trong lăng mộ, liền là muốn nhường tỷ tỷ của ta Helen công chúa tới cứu vớt Amazon quốc gia."

	"Đương nhiên, Helen công chúa không biết tung tích, phần tài liệu này rơi vào trong tay của ta, vì lẽ đó ta tới."

	Edda nữ vương nói: "Đây hết thảy đều là thiên thần chú định, mặc kệ là phụ thân ngươi đến, vẫn là ngươi đến."

	Đón lấy, Edda nữ vương nói: "Vậy ngươi cảm thấy cái kia muốn hủy diệt Amazon quốc gia người âm mưu là Bạch Kinh sao?"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Bạch Kinh?

	Chẳng lẽ, Bạch Kinh tuyết bay thuyền nhỏ tới?

	"Ngay tại nhỏ Kim Tự Tháp lúc nổ, phía bắc bay tới một chiếc tuyết bay màu trắng thuyền nhỏ, cùng trong truyền thuyết cái kia chiếc hủy diệt thuyền giống nhau như đúc, hơn nữa còn có một cái thần bí Adolf xuất hiện tại đông bộ hải vực bên trên, muốn Amazon quốc gia hướng hắn quỳ xuống hiệu trung. Ta mang theo hơn nghìn người giết đi qua, xé nát thuyền của hắn, nhưng mà thân ảnh của hắn biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất nói chuyện với ta cũng chỉ là một đạo quang ảnh, phảng phất hắn bản tôn tại ở ngoài ngàn dặm."

	Ta. . . Mả mẹ nó!

	Thẩm Lãng từng đợt tê cả da đầu.

	Cái này Bạch Kinh đến cùng phải hay không Bạch Ngọc Kinh a? Có mạnh như vậy a?

	Quả thực cường đại thần bí đến nhường người e ngại tình trạng, hoàn toàn không biết thủ đoạn.

	Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, trên thực tế trận này đại hủy diệt đến trễ gần ba canh giờ. Ta lúc đầu phi thường nghi hoặc, mặc kệ là phụ thân ta, vẫn là chính ta cũng tiến hành vô số lần tính toán, trận này đại hủy diệt có lẽ tại buổi sáng liền phát sinh, đây là phi thường nghiêm cẩn tính toán, sẽ không sai sót. Bởi vì phía bắc Ngạc Mộng sơn xuống cái kia năng lượng hạch tâm đã triệt để đi hướng hủy diệt, hoàn toàn là không thể nghịch. Vì lẽ đó phía bắc núi lửa đại bạo phát, cái kia một trận động đất nhất định sẽ phát sinh."

	"Nhưng vậy mà trì hoãn hơn ba canh giờ, đây là nhân lực gây nên."

	Edda nữ vương nói: "Cái này rất khó làm được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, phía bắc Ngạc Mộng sơn xuống cái kia năng lượng hạch tâm là Thượng Cổ thời đại dùng để trấn áp núi lửa. Cái kia núi lửa liên tục không ngừng phóng xuất ra cường đại nhiệt năng, nhưng mà toàn bộ cũng được năng lượng thật lớn hạch tâm thôn phệ, loại này năng lượng cầu là một cái ưu tú nhất lưu trữ năng lượng thể. Dựa theo văn minh thời thượng cổ thiết kế, cái này năng lượng cầu công tác chu kỳ là một vạn năm, đương nhiên nó có một cái to lớn dư lượng. Vì lẽ đó cái kia rõ ràng là một tòa đại hỏa sơn, nhưng là cho tới nay cũng không có phun trào qua, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì núi lửa ấp ủ dấu hiệu, thậm chí còn chất đầy tuyết trắng. Nhưng mà văn minh thời thượng cổ hủy diệt, cái kia năng lượng cầu đối lửa núi năng lượng hấp thu đạt tới cực hạn, rốt cuộc trấn áp chẳng nhiều ngọn núi lửa, vì lẽ đó liền sẽ bộc phát ra trước nay chưa từng có nổ lớn, chẳng những sẽ có đáng sợ núi lửa phun trào, còn có kinh người địa chấn. Phụ thân ta năm đó đi Ngạc Mộng sơn thám hiểm thời điểm, liền đã tính ra ra nó suy vong hủy diệt thời gian, ta cũng tính toán qua rất nhiều lần, hoàn toàn là không sai chút nào."

	"Nhưng mà có người ngăn cản nó suy vong, ròng rã ngăn cản sáu giờ."

	"Nữ vương bệ hạ, Ngạc Mộng sơn xuống cái kia năng lượng cầu là dùng tới trấn áp núi lửa, đã trấn áp vô số năm. Vậy liền giống như một cái rất nhỏ mặt trời, mặt trời muốn bạo tạc, ai cũng không ngăn cản được, cho dù là một cái rất rất nhỏ mặt trời, nhưng có người ngăn cản sáu giờ, ngài có thể tưởng tượng đây là cường đại cỡ nào lực lượng? Cỡ nào nhường người kính sợ sao?"

	Cái này một giải thích, nữ vương bệ hạ liền hiểu.

	Mà lại đến bây giờ, Edda nữ vương cũng đem tiền căn hậu quả cũng nghe hiểu.

	Ngạc Mộng sơn xuống cái kia trấn áp núi lửa vạn năm năng lượng cầu muốn bạo tạc, đây là nhất định sẽ phát sinh sự tình.

	Vì lẽ đó có người liền lợi dụng chuyện này, bày ra một cái kinh thiên âm mưu, hủy diệt toàn bộ Amazon quốc gia âm mưu.

	Mà Thẩm Lãng phụ tử phát hiện cái này âm mưu, kịp thời chạy tới ngăn cản, cứu vớt Amazon quốc gia.

	Nhất thời, Edda nữ vương liền càng thêm mê muội.

	Loại này trí tuệ quá mê người, quá thần bí.

	Nguyên lai Thẩm Lãng vừa mới biểu hiện ra trí tuệ vẻn vẹn chỉ là chín trâu mất sợi lông, cứu vớt Amazon quốc gia không chỉ cần có vừa rồi cái kia một trận thần bí thao tác, càng cần hơn với cái thế giới này chân tướng nắm giữ. Trong này có vô số thượng cổ tri thức, vô hạn trí tuệ.

	Edda nữ vương cảm thấy, loại này trí tuệ mới thật sự là cường đại.

	Người vũ lực là có hạn, nhưng mà trí tuệ vô hạn, có thể hủy thiên diệt địa!

	... . . .

	Cái kia đại tế sư quỳ gối Edda nữ vương trước mặt.

	"Lão sư, vì cái gì?" Edda nữ vương lạnh lùng nói: "Ngươi không chỉ là lão sư của ta, vẫn là mẫu thân ta lão sư, ngươi là toàn bộ Amazon quốc gia nhất đức cao vọng trọng người, vì sao muốn phản bội?"

	Cái này đại tế sư hơn bảy mươi tuổi? Hoàn toàn nhìn không ra a, Thẩm Lãng vẫn cho là nàng chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi, nào chỉ là phong vận vẫn còn?

	Amazon tộc nữ nhân tuổi dậy thì dài như vậy sao?

	Đại tế sư nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Người xa lạ, ngươi tới chữa khỏi vô số nữ chiến sĩ, cái này không có cái gì. Ngươi chữa khỏi nữ vương bệ hạ, nhường Hoàng Kim huyết mạch có thể truyền thừa, cái này đã có lỗi. Nhưng mà ngươi không nên ngăn cản Amazon quốc gia hủy diệt, vì lẽ đó ta nhất định phải giết ngươi."

	Lời này một màn, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Đây là cái đạo lí gì?

	"Amazon dạng này dị dạng quốc gia, vốn là có lẽ hủy diệt!" Đại tế sư nghiêm nghị quát: "Nó vốn cũng không có lẽ tồn tại ở trên thế giới này, nó nên hủy diệt, vì sao muốn cứu vãn hắn?"

	Lần này liền Thẩm Lãng cũng không dám tin, liền Amazon trong quốc gia cũng có hận quốc đảng?

	"Bốn mươi mấy năm trước, liền là ngươi cùng ngoại nhân cấu kết, mở ra Kim Tự Tháp năng lượng hạch tâm tự hủy cơ chế?" Thẩm Lãng hỏi.

	Đại tế sư nói: "Ta không hiểu cái gì tự hủy cơ chế, ta chỉ biết, chỉ cần có người muốn hủy diệt Amazon, ta liền nhất định sẽ giúp hắn, ta muốn hủy diệt cái này quốc gia, dù là cùng nó đồng quy vu tận."

	Dora công chúa, còn có ở đây Amazon nữ chiến sĩ quả thực hoài nghi nhân sinh.

	Vị này đại tế sư là toàn bộ Amazon quốc gia trí tuệ trưởng giả, gần với nữ vương bệ hạ quyền lực người, vì sao lại muốn hủy diệt chính nàng quốc gia?

	Đại tế sư ánh mắt nhìn qua Edda nữ vương, nghiêm nghị nói: "Mẫu thân ngươi giết con của ta, nàng giết con của ta. Ta làm gì sai? Ta chẳng qua là đi mượn giống đảo, tìm một cái nam nhân sinh sôi hậu đại, cùng cái khác Amazon tộc nữ nhân đồng dạng a. Tất cả Amazon nữ tử cũng sinh chính là nữ hài, duy chỉ có ta sinh một cái nam hài, ta lại làm gì sai? Ta lúc ấy quỳ gối mẫu thân ngươi trước mặt, nói ta có thể mang theo hài tử bản thân trục xuất. Nhưng mà mẫu thân ngươi nói sinh ra nam hài liền là không rõ, nàng đem ta tù binh, sau đó đem con của ta ném vào trong sợ hãi tột cùng, nàng giết con của ta."

	Lời này một màn, tất cả mọi người nhìn qua Edda nữ vương.

	Lại còn có đoạn này bí mật sao? Khó trách cái này đại tế sư như thế thống hận Amazon quốc gia.

	Edda nữ vương nói: "Vậy ta không cách nào mang thai, cũng là ngươi động tay chân sao?"

	"Đúng, đúng ta." Đại tế sư nói: "Ta chỉ tự trách mình quá mềm lòng, ta không đành lòng giết ngươi, chỉ là muốn biện pháp để ngươi không cách nào mang thai mà thôi. Ta chỉ tự trách mình quá mềm lòng. . . Ô ô ô. . . Con của ta, ta hài tử đáng thương."

	Edda nữ vương thở dài một tiếng, sau đó ngồi xổm xuống nói: "Lão sư, nhi tử của ngài không có chết. Mẫu thân ta lúc ấy ném tới sóng to gió lớn bên trong chỉ là một cái giả hài nhi mà thôi, nàng làm sao lại giết một cái vô tội hài nhi. Đứa bé kia nàng phái người tới thế giới bên ngoài, giao cho một gia đình nhận nuôi."

	Lời này một màn, đại tế sư giật mình, không dám tin nhìn qua Edda nữ vương.

	"Đây là con trai của ngài tóc máu, bây giờ trả lại ngài." Edda nữ vương đưa tới một cái hộp.

	Đại tế sư ngơ ngác nhìn qua đây hết thảy, mở hộp ra nhìn xem bên trong mềm mại kim hoàng tóc máu.

	"A. . . A. . . A. . ." Bỗng nhiên đại tế sư phát ra một trận thê lương thét lên.

	Sau đó, đầu của nàng bỗng nhiên hướng xuống đất bên trên đập tới, nàng muốn tự sát.

	Nhưng mà, nàng tự sát được Edda nữ vương ngăn cản, nữ vương nói: "Ngài là có tội, vì lẽ đó ngài được lưu vong, nếu như ngài nguyện ý, liền đi tìm kiếm nhi tử của ngài đi."

	Lập tức, đại tế sư khóc đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	...

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng rời đi Amazon nữ vương quốc gia.

	Edda nữ vương tiễn biệt, nàng bỗng nhiên chân thành nói: "Trước ngươi nói qua câu nói kia, còn giữ lời sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Lời gì?"

	Edda nữ vương nói: "Liền là nhường ta ngậm miệng, nếu không liền X chết ta."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nữ vương bệ hạ, ngài, ngài trực tiếp như vậy câu dẫn ta sao?

	Lập tức Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đương nhiên chắc chắn, ta là tương lai Nhân Hoàng, miệng vàng lời ngọc, làm được liền muốn làm được!"Vùng biển này đối Mộc Lan thành phong tỏa vẫn tại tiếp tục, phiến tấm không thể xuống biển.

	Thẩm Lãng mua được tất cả thuyền toàn bộ bị vây ở trên bến tàu, một khi rời đi bến tàu vượt qua ba ngàn mét liền sẽ bị đánh chìm.

	Quá đáng chính là Thẩm Lãng người coi như xuống biển bắt cá cũng sẽ nhận công kích.

	Huyết Tinh nam tước còn có phụ cận hải tặc thuyền, gần nhất thời điểm khoảng cách Thẩm Lãng căn cứ vẻn vẹn chỉ có không đến năm ngàn mét mà thôi, nghênh ngang, làm càn cực hạn.

	Mộc Lan trong thành bây giờ có hơn một vạn nhân khẩu, lương thực vẫn là đủ ăn, thậm chí Thẩm Lãng trước đó mua rất nhiều thịt ngưu, vì lẽ đó thịt cũng đủ ăn, nhưng mà rau quả đại lượng thiếu.

	Người không ăn rau quả là không được, hội đại lượng khuyết thiếu các loại vitamin. Bất quá Thẩm Lãng trước đó liền mua vượt qua mấy chục vạn cân đậu nành, bây giờ toàn bộ phát thành rau giá, xem như đối rau quả bổ sung.

	Trước đó Thẩm Lãng mua mấy ngàn kim tệ tơ lụa, Trương Xuân Hoa còn nhả rãnh qua.

	Kết quả phát hiện những thứ này tơ lụa cũng có đại tác dụng, vậy mà là dùng tới bao vây thuốc nổ, cái này phảng phất cũng quá xa xỉ đi.

	Mộc Lan thành tường thành tổng cộng mười lăm dặm dài, xây thành tốc độ xa xa so trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

	Dựa theo kế hoạch thực sự trong một tháng hoàn thành, kết quả hai mươi ngày tả hữu liền đã hoàn thành. Có xi măng cùng gạch về sau, kiến trúc tốc độ quả thực có được chất đồng dạng bay vọt.

	Thế là, Trương Xuân Hoa hạ lệnh, tại khoảng cách Mộc Lan thành bắc bên cạnh ước chừng hai mươi dặm chỗ sơn cốc xây lại một cái cửa ải tường thành, chiều dài tại khoảng sáu dặm.

	Bích Triều bán đảo là hạ tràng địa hình, nam bắc chiều dài vượt qua ba trăm dặm, nhưng mà nhanh nhất địa phương bộ tộc năm mươi dặm, mà nhất chật hẹp địa phương chỉ có khoảng hai mươi dặm.

	Sơn cốc này liền là nhất chật hẹp địa phương, nếu như quân địch từ nơi này xuôi nam, ở đây bố phòng là tương đối thích hợp, có thể cho Mộc Lan thành nhất định giảm xóc thời gian.

	Tại sơn cốc này kiến tạo tường thành cửa ải vốn là tại kế hoạch bên trong, nhưng là tương lai kế hoạch, nhưng là bây giờ lại còn có đầy đủ thời gian, Trương Xuân Hoa liền dẫn đầu sáu ngàn mét nô lệ đi vào chỗ này sơn cốc tạo dựng phòng tuyến.

	Vậy cái này đạo sơn cốc cửa ải tên gọi cái gì?

	Xuân Hoa quan.

	Đây là Trương Xuân Hoa khóc lóc van nài cầu tới, tại Thẩm Lãng trước mặt khóc lóc kể lể mình không có công lao cũng cũng có khổ lao, cái kia quặng KNO3 đảo mệnh danh là Mộc Lan đảo cũng liền thôi, tòa thành thị này còn mệnh danh là Mộc Lan thành, vậy ta Trương Xuân Hoa mệnh danh một cái sơn cốc tiểu thành quan không quá phận đi.

	Thẩm Lãng không thể làm gì đáp ứng, bởi vì hắn như nếu như không đáp ứng, nửa tháng cũng không gặp được Trương Xuân Hoa nửa cái khuôn mặt tươi cười, phảng phất ai thiếu nàng một trăm vạn kim tệ.

	Thẩm Lãng đáp ứng về sau, nàng lại lần nữa biến thành con hồ ly tinh kia, đủ kiểu kiều mị, xinh đẹp miệng nhỏ liên tiếp lái xe, ô đến Thẩm Lãng