Chương 582: Thiên hạ không thù đường! Nhâm tông chủ quỳ xuống hiệu trung

	Thẩm Lãng cười nói: "Liêm thân vương, xem ra Doanh Vô Thường cùng Triệu Lâm cũng không muốn tiếp thu Đại Viêm hoàng đế bệ hạ ý chỉ a."

	Tuổi trẻ Liêm thân vương phảng phất không chút nào ảo não, móc ra tơ lụa khăn mạt, nhẹ nhàng lau chùi trên mặt cục đàm cùng ngụm nước, thậm chí có vẻ nhẹ như mây gió.

	"Không sao." Liêm thân vương cười nói: "Nếu Doanh Vô Thường không tiếp thu ý chỉ, vậy chúng ta có thể sắc phong Doanh thị gia tộc những người khác, Doanh Vô Minh lớn nhất cái kia con trai ta nhớ tới đã mười mấy tuổi, miễn cưỡng có thể trở thành Đại Doanh quốc vương."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng là a, bất quá bọn hắn phảng phất không ở Viêm Kinh."

	Liêm thân vương nói: "Nhưng bọn họ cũng không ở Càn Kinh, không ở Thẩm Lãng bệ hạ trong lòng bàn tay."

	Doanh thị gia tộc đệ tử thông thường đến nhất định tuổi sau, liền muốn đi tới Phù Đồ Sơn học tập võ công, con trai của Doanh Vô Minh cũng không ngoại lệ.

	Liêm thân vương lại nói: "Ta nhớ tới rất rõ ràng, trừ ra Doanh Huỳnh công chúa ở ngoài, Doanh Quảng bệ hạ còn có hai cái con gái, một cái gả cho Đại Tấn vương quốc, một cái khác gả cho Viêm Kinh, hơn nữa đều sinh ra nhi tử, đám này nam hài bất cứ lúc nào cũng có thể cho làm con thừa tự cho Doanh thị gia tộc, đảm nhiệm Đại Doanh quốc vương không phải sao? Hơn nữa chúng ta bệ hạ thì có cái này sắc phong quyền, không chỉ có như thế hơn nữa còn có thể trong nháy mắt được thiên hạ các nước tán đồng."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai, bất trí lấy phủ.

	Liêm thân vương nhìn phía Doanh Vô Thường nói: "Tam vương tử, ngươi vừa nãy thiêu hủy hoàng đế bệ hạ ý chỉ, đây chính là kháng chỉ, chính là Đại Viêm đế quốc loạn thần tặc tử, cái này Đại Doanh quốc vương ngươi cũng không có cơ hội nữa. Triệu Lâm, ngươi dĩ nhiên quay về hoàng đế bệ hạ thánh chỉ ỉa đái, ngươi đã là một kẻ đã chết."

	Nghe nói như thế, Doanh Vô Thường mặt hơi hơi quất một cái, mà Triệu Lâm ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài nhớ kỹ, thời gian một tháng, ngài quân đội hoàn toàn không điều kiện lui ra Càn Kinh, bằng không chúng ta Đại Viêm đế quốc đem đối với ngài Đại Càn vương quốc tiến hành tính chất hủy diệt đả kích, mời ngài nhớ kỹ, thời gian một tháng."

	"Yên tâm, chúng ta rất nhanh, sẽ không giống ngài tấn công Càn Kinh như thế dài đến mấy tháng, hơn nữa đại chiến mấy ngày mấy đêm mới kết thúc. Chúng ta hủy diệt công kích, một ngày không tới là có thể hoàn thành, ngài Đại Càn vương quốc vạn dân thậm chí có thể đang ngủ toàn bộ chết đi."

	"Cáo từ!"

	Sau đó, vị này Liêm thân vương xoay người rời đi, này liền xấp xỉ bằng hạ chiến thư.

	...

	Liêm thân vương đi rồi sau, Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Triệu Lâm.

	"Thần cùng Đại Viêm đế quốc, không đội trời chung, thà rằng tộc diệt, cũng tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp." Vị này trước Thượng thư đài tể tướng lập tức quỳ xuống dập đầu, hận không thể thề với trời.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Doanh Vô Thường.

	Doanh Vô Thường quỳ xuống nói: "Bệ hạ, ba mươi năm trước ta Doanh thị gia tộc phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt, ta biết Doanh thị gia tộc cơ bản đã nhất định diệt vong, sẽ toàn bộ chết hết, nhưng ... Ta thật sự muốn thoáng giãy dụa một thoáng."

	Thẩm Lãng không nói gì, rút ra hai tấm giấy, một tấm đưa cho Doanh Vô Thường, một tấm đưa cho Triệu Lâm.

	"Các ngươi tại trên tờ giấy này tràn ngập tên, kiểu chữ to nhỏ từ được các ngươi, tả năm người cũng tốt, tả năm mươi người cũng được, thậm chí tả 500 người cũng có thể." Thẩm Lãng nói: "Này hai tấm tờ giấy cũng khá lớn, nếu như nguyện ý mà nói, thậm chí có thể tả một ngàn người "

	Này hai tấm giấy xác thực rất lớn, tuy nhiên làm sao là tờ giấy a, vì sao bệ hạ sẽ nói như vậy?

	Đây đương nhiên là Thẩm Lãng tùy ý nói sai, Trung Quốc cổ đại sở dĩ xưng là tờ giấy, là bởi vì nó là Tuyên Thành đặc sản. Bất quá quân vương một lời như kim, từ nay về sau loại giấy này nó liền khiến tờ giấy.

	"Này Tân Càn vương quốc thần tử bên trong khẳng định có đáng chết người." Thẩm Lãng nói: "Hai người các ngươi không được thương lượng, tiến vào không giống gian phòng, từng người tại tờ giấy trên tràn ngập tên, các ngươi cho rằng đáng chết người, toàn bộ đều tả ở phía trên, hiểu chưa?"

	Doanh Vô Thường quỳ xuống dập đầu nói: "Thần, tuân chỉ."

	Triệu Lâm dập đầu nói: "Tội thần, tuân chỉ."

	Người nói chung úy uy không sợ đức, liền dường như Căng quân từng nói, Thẩm Lãng làm chủ Càn Kinh, không giết một nhóm người là không thể, nhưng mà toàn giết cũng không thể.

	...

	Tại Nộ Triều thành đặc chủng vũ sĩ giám thị hạ, Triệu Lâm cùng Doanh Vô Thường phân biệt tiến vào không giống gian phòng, bắt đầu viết xuống người đáng chết danh sách.

	Thẩm Lãng cùng Căng quân như trước tại cung điện này bên trong.

	"Bệ hạ, thời gian thật gấp gáp nha." Căng quân nói.

	Đúng đấy, thời gian quá gấp, nhưng cũng như trước tại Thẩm Lãng tưởng tượng bên trong. Trước hắn cùng Ninh Nguyên Hiến đã nói, tại đánh một trận trước khi đại chiến, liền nhất định phải là hạ một trận chiến chuẩn bị kỹ càng.

	Làm Doanh Quảng diệt vong ngày, chính là Thẩm Lãng cùng Đại Viêm đế quốc chính thức đối lập thời gian, nhân gia căn bản liền sẽ không cho ngươi thời gian chậm rãi phát triển.

	Quả nhiên là như thế, một tháng, cũng chỉ có một tháng.

	"Đại Viêm đế quốc sẽ làm sao công kích chúng ta? Siêu cấp Long Chi Hối sao? Hướng viễn trình chiến lược đả kích?" Căng quân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Hay là, nhưng không chỉ như vậy."

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là chiến lược hủy diệt mà nói, cái kia siêu cấp Long Chi Hối như vậy đủ rồi. Nhưng mà đối với Đại Viêm đế quốc tới nói, đây không phải đủ hoa lệ, không đủ chấn động, bởi vì hắn đã biểu diễn qua siêu cấp Long Chi Hối.

	Liền dường như một cái siêu cấp siêu sao tại trường hợp công khai lộ diện thời điểm, tuyệt đối sẽ không xuyên đồng dạng quần áo. Đại Viêm đế quốc cũng là như thế, hơn một năm trước hắn đã dùng siêu cấp Long Chi Hối phá hủy Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn bí mật quân đoàn, lần này nhất định phải có mới trò gian, hơn nữa là chấn động thiên hạ mới trò gian.

	Trước mắt cục diện phi thường thuận lợi, nhưng lại không phải tốt đẹp nhất cục diện, bởi vì đại quyết chiến thời điểm, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ cũng không ở Càn Kinh bên trong, vì lẽ đó Doanh Quảng tuy rằng diệt, nhưng Phù Đồ Sơn nhưng còn không có diệt.

	Phù Đồ Sơn tổng bộ tại Phù Hải bên trong, Thẩm Lãng quân đội coi như lợi hại đến đâu, cũng không cách nào mấy vạn người bay qua. Hơn nữa hắn mạnh mẽ Khô Lâu đảng quân đoàn cũng tiến không được Phù Hải, cho nên muốn muốn xua quân giết vào Phù Đồ Sơn tổng bộ hoàn toàn là không thể.

	Ngô Tuyệt nói Phù Đồ Sơn muốn thần phục, Nhâm tông chủ muốn thần phục với hắn, cái kia Thẩm Lãng chính mình là nghĩ như thế nào?

	Nếu như đổi thành Doanh Quảng mà nói, đã sớm không gì sánh được động lòng, hắn chính là một lần lại một lần bị lợi ích che đôi mắt, một lần lại một lần bước vào Thẩm Lãng cạm bẫy.

	Lần này Nhâm tông chủ nói ra điều kiện nhiều mê người a? Hầu như là muốn cho Thẩm Lãng không công nhặt một cái Phù Đồ Sơn, bỗng dưng được vô số vật tư chiến lược, được một nhánh vô cùng cường đại địa ngục quân đoàn, đặc chủng quân đoàn, được một cái thượng cổ di tích, được rất nhiều Long Chi Hối.

	Nhưng mà tất cả những thứ này theo Thẩm Lãng đều là phù vân, trên trời sẽ không đi đĩa bánh, coi như rơi mất đĩa bánh, vậy cũng là có độc.

	Thẩm Lãng muốn muốn cái gì, hắn sẽ chính mình đi lừa gạt, đi cướp, đi đoạt, ngươi không quan tâm hắn dùng là biện pháp gì, độc kế cũng tốt, bám váy đàn bà cũng được, nhưng đều là chính mình chủ động đi kiếm đến.

	Dựa vào người khác ban ơn? Không muốn làm loại này mộng ban ngày.

	Tại phương tây thế giới, hắn muốn Bích Kim hành tỉnh vật tư, liền đem Dibos công tước bức bách đến tuyệt cảnh, sau đó kéo nàng một cái, làm cho nàng cam tâm tình nguyện đem tất cả dâng ra đến. Hắn vì chinh phục Khô Lâu đảng quân đoàn, cũng tùy ý Khô Lâu đảng tiến vào tuyệt cảnh, hầu như muốn toàn quân diệt thời điểm, hắn lại một lần nữa đóng vai chúa cứu thế, được bọn họ hiệu trung.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng ý nghĩ xưa nay đều không có thay đổi, giết chết Nhâm tông chủ!

	Thiên hạ không thù, không quên sơ tâm, lẽ nào chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi sao?

	Từ khi Thẩm Lãng đem Long Chi Kiếm giao cho Nhâm tông chủ bắt đầu từ giờ khắc đó, chính là vì giết hắn.

	"Căng huynh, ngươi hơi làm chuẩn bị, ta muốn đi một chuyến Phù Đồ Sơn." Thẩm Lãng nói.

	Căng quân nói: "Bệ hạ, ngài ... Một người đi?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, một người."

	...

	Đại Càn vương cung bên trong mật thất dưới đất, Thẩm Lãng như trước tại cùng Kính Tử đang chơi cờ.

	Làm Kính Tử là Kính Tử chính mình, không có đóng vai Thẩm Lãng thời điểm, hắn có vẻ càng yên tĩnh, hầu như xưa nay đều không nói.

	Hơn nữa chỉ cần Thẩm Lãng vừa lộ diện, hắn lập tức sẽ chủ động biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

	"Kính Tử, ngươi những văn chương tả rất khá, quá có sức cuốn hút." Thẩm Lãng nói: "Ta vốn cho là này một hồi toàn thể biểu quyết phải thua không thể nghi ngờ, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên thắng."

	Kính Tử nói: "Loại này đầu độc lòng người văn chương quả thật có dùng, nhưng mà tương lai đại khái cũng sẽ trở thành một số chính khách công cụ, nếu như đến khi có một ngày, đám này chính khách đều dựa vào văn chương đến kích động nhân tâm, đều dựa vào miệng lưỡi đến cảm hóa vạn dân, vậy thì thật là một hồi lớn lao bi kịch. Đến lúc đó chỉ luyện miệng lưỡi là có thể, cũng không cần làm thực sự."

	Ế? ! Kính Tử ngươi thật trâu bò, ngươi là sao biết đến?

	Thẩm Lãng nói: "Kính Tử, ngươi yêu thích làm quân vương sao? Cao cao tại thượng đế vương?"

	"Không thích." Kính Tử nói: "Quá vô vị."

	Thẩm Lãng nói: "Ai, ta cũng không thích, ngươi biết không? Kỳ thực tiêu diệt Doanh Quảng sau, ta thật sự muốn đem Càn Kinh và toàn bộ Tân Càn vương quốc toàn bộ ném xuống, trực tiếp trở về Nộ Triều thành, quá phiền phức. Đánh xuống sau còn phải bảo vệ hắn, thực sự là cứt chó."

	Kính Tử nói: "Như vậy vừa đến, liền quá không chịu trách nhiệm, ngài các thần tử sẽ không muốn."

	Thẩm Lãng nói: "Cũng không phải sao, làm chủ Càn Kinh sau ta không có chút nào kích động, nhưng mà căng huynh, Tô Nan bọn họ, hoàn toàn kích động đến tột đỉnh, phảng phất chứng kiến một cái nào đó vĩ đại thời khắc như thế. Ta mãi mãi cũng chỉ có một cái mục tiêu, thiên hạ không thù."

	Kính Tử nói: "Ta cũng chỉ có một cái mục tiêu."

	Nhưng mà, Kính Tử chưa hề đem cái mục tiêu này nói ra.

	"Trách nhiệm, cái từ này thực sự là quá nặng." Thẩm Lãng thở dài nói: "Ta vốn là thật sự muốn triệt để từ bỏ nước Càn vạn dân, nhưng mà này một hồi toàn thể đại biểu quyết, sáu mươi mốt phần trăm người ủng hộ ta, này ... Điều này làm cho ta thay đổi ý nghĩ. Có người truy theo chúng ta, vậy sẽ phải chịu trách nhiệm, như thế liền vĩnh viễn tự do không được, thoát khỏi không được."

	Kính Tử cười nói: "Liền dường như Cừu Yêu Nhi tỷ như thế sao? Nàng luôn miệng nói phải mạo hiểm toàn thế giới, muốn tự do, nhưng mỗi một lần nhìn thấy chuyện bất bình, nhìn thấy nô lệ đều muốn ra tay giải cứu. Kết quả càng cứu càng nhiều, càng cứu càng nhiều, mà những đầy tớ này cũng không thể tự vệ, toàn bộ muốn dựa vào nàng bảo vệ, kết quả ra biển sau, nàng trái lại so tại Nộ Triều thành bị trói đến càng thêm lợi hại."

	Thẩm Lãng nói: "Kính Tử, tiếp xuống ta lại muốn rời khỏi một trận, ngươi lại muốn lộ diện đóng vai trở thành ta, ngươi lại muốn đóng vai cái này Đại Càn đế chủ."

	"Được." Kính Tử nói.

	Thẩm Lãng liền không có cái khác dặn dò, bởi vì hắn tin chắc Kính Tử sẽ không diễn đập cho.

	Làm một người dùng tính mạng chăm chú làm một việc thời điểm, cái kia là phi thường đáng sợ, từ đầu tới đuôi, Kính Tử đều biểu diễn đến so chân chính Thẩm Lãng còn tốt hơn.

	Kính Tử bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, trên mặt ta có một cái vết thương, còn chưa có khỏi hẳn, là Doanh Huỳnh lưu lại, đây là ta cùng ngươi khác nhau, đòi hỏi biện pháp làm che giấu sao?"

	"Không cần." Thẩm Lãng cười nói.

	...

	Buổi tối hôm đó, trời tối người yên thời điểm, Thẩm Lãng cưỡi đại siêu rời đi Càn Kinh, đi tới Phù Đồ Sơn.

	Hắn như trước không có bất kỳ ai mang, Nhâm tông chủ vũ công mạnh đến mức độ như vậy, Phù Đồ Sơn bên trong cao thủ như mây, Thẩm Lãng mang một hai người cao thủ đi thì có ích lợi gì, hoàn toàn cùng một mình hắn đi tới không có gì khác nhau.

	Ngô Tuyệt cũng theo đồng thời trở về Phù Đồ Sơn.

	Phù Hải không tại bất kỳ một quốc gia nào trong phạm vi, nhưng mà nó đồng thời cùng Sở, Càn, Tấn giáp giới.

	Mấy năm trước Thẩm Lãng đi qua một lần Phù Hải, lúc đó diện tích chỉ có sáu ngàn km2 tả hữu, mà bây giờ dĩ nhiên đã biến thành hơn một vạn km2, không biết Phù Đồ Sơn là làm cách nào tới, nói chung mực nước vẫn tại dâng lên.

	Phù Đồ Sơn bá đạo, chỉ cần Phù Hải lan tràn đến địa phương, đều là Phù Đồ Sơn lĩnh vực, cho nên lúc đó nước Sở cùng Phù Đồ Sơn gây ra thật lớn mâu thuẫn, hầu như hoàn toàn không có cách nào điều hòa, cái này mâu thuẫn trực tiếp dẫn đến Phù Đồ Sơn ra tay, phối hợp Đại Viêm đế quốc giết chết lão Sở vương, xâm chiếm nước Sở mấy ngàn km2 thổ địa.

	Bay đến Phù Hải bầu trời thời điểm, trời đã sáng.

	Phù Hải cảnh sắc thật đẹp a, quả thực dường như một khối ngọc bích khảm nạm ở trên vùng đất này. Hơn nữa so với nam bộ hải vực náo động, Phù Hải liền có vẻ phi thường yên tĩnh, nơi này thậm chí ngay cả một chiếc thượng cổ chiến hạm đều không có, liền phảng phất một cái ẩn cư vị trí.

	Ngô Tuyệt nói: "Bệ hạ, thần kinh hoàng, muốn mời ngài trước tiên giáng lâm đến Tử Ngọc điện bên trong, ta trước tiên trở về phù đồ tổng bộ hướng tông chủ báo cáo, bởi vì chúng ta cần dùng cao nhất quy cách nghênh tiếp bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Được."

	Sau đó, Ngô Tuyệt liền mang theo Thẩm Lãng đi tới Phù Hải góc đông bắc lạc một cái trên hòn đảo nhỏ hạ xuống.

	Hòn đảo nhỏ này nguyên bản là không tồn tại, là nhân công chồng ra đến, mặt trên có một cái xa hoa hoa viên, còn có một tòa màu tím cung điện.

	Cái này Tử Ngọc điện là năm đó Phù Đồ Sơn chi chủ chuyên môn làm vợ xây dựng, bởi vì vợ hắn là hiện nay Đại Viêm hoàng đế em gái ruột, thân phận cao quý, tuyệt mỹ vô song, mà Nhâm tông chủ chồng chất hòn đảo nhỏ này đồng thời xây dựng Tử Ngọc điện không phải để Cơ công chúa trụ, mà vẻn vẹn chỉ là làm cho nàng tiến vào Phù Đồ đảo trước đặt chân mà thôi.

	Hạ xuống Tử Ngọc điện sau, lập tức có mấy chục tên lượn lờ nữ tử đi lên phía trước.

	Ngô Tuyệt nói: "Vị này chính là Đại Càn đế chủ Thẩm Lãng bệ hạ, các ngươi muốn dùng cao nhất lễ nghi hầu hạ, không thể trái nghịch hắn bất kỳ ý chí, muốn so với đối xử tông chủ càng thêm cung kính, biết không?"

	Cầm đầu một cô gái khom người nói: "Nô rõ ràng."

	Sau đó này mấy chục tên nữ tử quỳ rạp dưới đất, dập đầu nói: "Nô tỳ tham kiến bệ hạ!"

	Ngô Tuyệt nói: "Cái kia bệ hạ ở đây chờ một chút, thần bây giờ liền đi phù đồ tổng bộ báo cáo tông chủ, dùng cao nhất quy cách, nghênh tiếp bệ hạ."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Được."

	Ngô Tuyệt cưỡi lên thượng cổ kền kền, hướng về phù đồ tổng bộ bay đi, báo cáo Nhâm tông chủ.

	...

	Sau đó tại đây Tử Ngọc điện, Thẩm Lãng quả nhiên chịu đến tỉ mỉ chu đáo chiêu đãi.

	Hắn cũng hoàn toàn coi chính mình là thành du khách đồng dạng, đi dạo mỗi một nơi phong cảnh. Đáng tiếc a cái này đảo thực sự quá nhỏ, coi như đi xong vài vòng, cũng không có quá nhiều thời gian dài.

	Bất quá hắn đúng là có một ít phát hiện, trong này có rất nhiều hội họa tác phẩm, nghệ thuật trình độ phi thường cao, chí ít so Thẩm Lãng không biết cao đi nơi nào.

	Như quả không ngoài dự liệu mà nói, đây là Nhâm tông chủ thê tử tác phẩm, vị công chúa điện hạ này kém một chút liền trở thành Khương Ly bệ hạ chính thê, làm bậy a!

	Thẩm Lãng vừa cẩn thận xem tranh, vừa chờ đợi Nhâm tông chủ.

	Ngô Tuyệt nói rất khá, Phù Đồ Sơn sẽ dùng cao nhất quy cách, cao nhất lễ nghi tiếp đón Thẩm Lãng.

	Vậy thì thật là tình huống lại sẽ như thế nào đây? Nhâm tông chủ người này Thẩm Lãng thực sự là lại hiểu rõ bất quá, cũng đại khái là Thẩm Lãng gặp tối gian trá người, hắn giống như Doanh Quảng tham lam, thế nhưng là so Doanh Quảng càng thêm độc ác.

	Hắn đối thê tử hạ độc thủ, đối con gái hạ đối thủ, mười mấy cái tháng trước, hắn đem Nhâm Doanh Doanh gả cho Thẩm Lãng tình cảnh đó, cũng thật là rõ ràng trước mắt a.

	Thẩm Lãng ròng rã đợi một ngày.

	Nhâm tông chủ không có đến, Phù Đồ Sơn cũng không có bất kỳ người nào đến.

	Này mười mấy nữ nhân như trước tỉ mỉ chu đáo hầu hạ hắn, đại siêu cũng nhàn nhã tại Phù Hải trên chơi đùa, Thẩm Lãng bất cứ lúc nào cũng có thể rời đi.

	Nhưng mà hắn không có.

	Trời tối, Nhâm tông chủ vẫn không có đến, Thẩm Lãng liền ở cái này Tử Ngọc điện bên trong qua đêm.

	...

	Hôm sau trời vừa sáng, Thẩm Lãng tỉnh lại, kết quả phát hiện bên trong gian phòng đã nhiều hơn một người, chính là lâu không gặp Nhâm tông chủ.

	"Bệ hạ ngủ ngon giấc không?" Nhâm tông chủ cười nói.

	Thẩm Lãng nói: "Rất tốt, nghe hơi hơi lãng thanh ngủ, mấy ngày này xưa nay đều không có ngủ đến tốt như thế qua."

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Nhâm tông chủ hai người cộng đồng dùng cơm.

	"Quãng thời gian trước ta đi Nộ Triều thành tiếp Doanh Doanh về nhà mẹ đẻ, chịu đến rất tốt khoản đãi, sau khi trở về thỉnh bệ hạ cố gắng cảm tạ Kim Trác công tước." Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng cười nói: "Cần phải."

	Ăn xong bữa sáng sau, mấy cái thị nữ tiến tới thu thập tốt bát đũa, sau đó tất cả mọi người đều biến mất đến sạch sành sanh, liền còn lại Nhâm tông chủ cùng Thẩm Lãng hai người.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vậy chúng ta tiếp xuống nói chuyện chính sự?" Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, nói chuyện chính sự."

	Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ bắt đầu trước."

	Thẩm Lãng nói: "Tông chủ nói Phù Đồ Sơn cùng Đại Càn đế quốc hoàn toàn sáp nhập, thậm chí Phù Đồ Sơn hoàn toàn hiệu trung Đại Càn đế quốc, là thật hay là giả?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đương nhiên là thật sự."

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, ngài xác định là hiệu trung?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, hiệu trung!"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, nếu đem toàn bộ giai điệu định ra đến, vậy kế tiếp là tốt rồi nói chuyện. Dựa theo ngài thuyết pháp, từ nay về sau Phù Đồ Sơn cũng không tiếp tục là một cái siêu thoát thế lực, mà là Đại Càn đế quốc một phần đúng không?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, thì tương đương với quốc giáo địa vị, đương nhiên chúng ta phương đông thế giới không thích loại này hại đầu hại não đồ vật, đặc biệt là Đại Kiếp tự phong ba sau, phương đông thế giới đối cái gì quốc giáo chủng loại tên đều phi thường mẫn cảm. Vì lẽ đó có thể hiểu như vậy, Phù Đồ Sơn xem như là Đại Càn đế quốc một cái phi thường đặc thù tạo thành bộ phận, nó là Đại Càn đế quốc võ đạo thánh địa, huyết thống trung tâm nghiên cứu, vũ khí bí mật trung tâm nghiên cứu. Sau này Đại Càn quân đội của đế quốc cũng có thể tại Phù Đồ Sơn bí mật huấn luyện, Đại Càn đế quốc vũ giả cũng có thể tiến vào Phù Đồ Sơn tiến hành tu luyện."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã hiểu, cái kia Phù Đồ Sơn đặc chủng vũ sĩ, địa ngục quân đoàn làm sao thuộc về?"

	Nhâm tông chủ nói: "Phù Đồ Sơn quân đội hoàn toàn thuộc về Đại Càn đế quốc, có nghĩa vụ nghe theo bệ hạ bất kỳ điều khiển, đi phòng thủ bất kỳ một tòa thành thị, đi tấn công bất kỳ kẻ địch nào, nói tới hiểu thêm một ít, nhánh quân đội này hoàn toàn thuộc về bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Rất tốt, cái kia liên quan với nam bộ hải vực thượng cổ di tích khai phá quyền đây? Còn có bên trong một ít quý giá vật tư thuộc về đây? Đặc biệt là thượng cổ điển tịch, còn có một chút càng trọng yếu hơn vật tư."

	Nhâm tông chủ nói: "Nếu Phù Đồ Sơn đều hoàn toàn hiệu trung bệ hạ, cái kia nam bộ hải vực thượng cổ di tích cũng hoàn toàn thuộc về Đại Càn đế quốc, ngài nắm giữ tuyệt đối khai phá quyền, ngài có quyền lực tiến vào bên trong bất luận cái nào phòng thí nghiệm bí mật, bí mật nhà kho, bí mật thư viện, ngài có quyền lực đối bên trong bất kỳ vật tư tiến hành phân phối."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia, cái kia liên quan với Phù Đồ Sơn nắm giữ đám này vật tư chiến lược đây? Nói thí dụ như ba bộ thượng cổ chặn lại trang bị, ta cảm thấy phi thường tất yếu đem Càn Kinh cái kia một bộ chuyển đến Nộ Triều thành, bởi vì thế mới là Đại Càn đế quốc trọng tâm, chúng ta đòi hỏi ở nơi đó chặn lại Đại Viêm đế quốc lúc nào cũng có thể phát động siêu viễn trình chiến lược tập kích."

	Nhâm tông chủ nói: "Tốt, liền nghe bệ hạ, chúng ta tại trong vòng nửa tháng liền đem Càn Kinh thượng cổ chặn lại trang bị chuyển đến Nộ Triều thành."

	Dựa vào, liền cái điều kiện này đều trực tiếp đáp ứng? !

	Thẩm Lãng nói: "Còn có mười cụ Long Chi Lực phóng ra trang bị, ta cũng cảm thấy tất yếu một lần nữa phân phối."

	Nhâm tông chủ nói: "Không có vấn đề, đám này Long Chi Lực phóng ra trang bị, bệ hạ muốn an bài tới chỗ nào cũng có thể."

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói Phù Đồ Sơn còn tồn có thật nhiều ngạc mộng thạch tinh thể?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, ta sao từ nam bộ hải vực thượng cổ di tích một bí mật trong kho hàng được, số lượng phi thường kinh người."

	Thẩm Lãng nói: "Lần này nghiên cứu phát minh đồng thời lượng lớn chế tạo vũ khí mới, vì lẽ đó Nộ Triều thành tồn kho ngạc mộng thạch tinh thể gần như toàn bộ tiêu hao hết, xin hỏi ta có thể thuyên chuyển đám này ngạc mộng thạch tinh thể sao?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đương nhiên có thể, chỉ cần bệ hạ một đạo thánh chỉ, ta lập tức đem đám này ngạc mộng thạch tinh thể vận chuyển về Nộ Triều thành, tiến vào Đại Càn đế quốc phòng thí nghiệm cùng xưởng công binh bên trong."

	Thẩm Lãng nói: "Còn có Long Chi Hối đây?"

	Nhâm tông chủ nói: "Long Chi Hối là cao nhất chiến lược vũ khí, mà bệ hạ là Đại Càn đế quốc chi chủ, cái kia Long Chi Hối hết thảy an bài quyền, phóng ra quyền, đương nhiên hoàn toàn thuộc về bệ hạ hết thảy. Chỉ cần ý chí của ngài, bất cứ lúc nào có thể tại bất kỳ địa phương nào phóng ra Long Chi Hối, công kích bất kỳ mục tiêu."

	Những điều kiện này quả thực quá kinh người, tốt quá không chân thực.

	Thẩm Lãng những điều kiện này hoàn toàn là cực kỳ hà khắc, thậm chí trực tiếp cướp đi Phù Đồ Sơn hết thảy quyền lực, hết thảy vật tư, này đâu chỉ là trên trời đi đĩa bánh a? Quả thực là trên trời đi hoàng kim, trên trời đi thịt rồng.

	Thẩm Lãng hết thảy muốn hết thảy đều phải đến thỏa mãn, đối phương toàn bộ đáp ứng, không chút nào cò kè mặc cả ý tứ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi a, Nhâm tông chủ này đâu chỉ là tại cắt thịt, quả thực là tại cắt đầu.

	"Nhâm tông chủ, ngài nếu đáp ứng ta hết thảy điều kiện, cái kia ngài mình muốn tại Đại Càn đế quốc đảm nhiệm cái gì nhân vật đây?" Thẩm Lãng hỏi.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ta muốn đảm nhiệm Đại Càn đế quốc thái sư, cái điều kiện này có thể không?"

	Có thể, quá có thể, vẻn vẹn chỉ là thái sư? Nhâm tông chủ khẩu vị của ngươi cũng không tránh khỏi quá nhỏ một điểm đi.

	Dựa theo bình thường mà nói, Nhâm tông chủ trả giá nhiều như vậy, không cần nói chỉ là một cái thái sư, coi như thân vương cũng là cần phải.

	Đương nhiên, nếu như sắc phong Nhâm tông chủ là thân vương sẽ phi thường không may mắn, bởi vì năm đó Khương Ly chính là sắc phong Doanh Quảng là thân vương, hơn nữa còn là lúc đó Đại Càn đế quốc duy nhất thân vương.

	Chí ít hiện tại Phù Đồ Sơn sức mạnh, vượt xa quá Ngô Sở Việt bất luận cái nào vương quốc. Nếu như Phù Đồ Sơn thật sự hiệu trung Thẩm Lãng, cái kia Nhâm tông chủ phong vương hoàn toàn không quá đáng.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, ngài lẽ nào liền không có điều kiện khác?"

	Dựa theo Nhâm tông chủ đáp ứng những điều kiện này, thế này sao lại là sáp nhập a, đây là tuyệt đối chiếm đoạt, tuyệt đối quỳ hàng a.

	Mà Nhâm tông chủ như thế một cái gian hùng, sẽ như vậy dễ như ăn cháo hiệu trung Thẩm Lãng? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thẩm Lãng tiêu diệt Doanh Quảng? Hắn xa còn lâu mới có được đến trình độ sơn cùng thủy tận.

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng là có hai cái điều kiện."

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ mời nói."

	Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ trước nói có thể làm cho con gái của ta Nhâm Doanh Doanh khôi phục bình thường, không biết đúng hay không vẫn tính mấy sao?"

	Khôi phục người bình thường? Cái kia ... Cái kia chỉ sợ là không làm được, bởi vì Thẩm Lãng cũng không biết Nhâm Doanh Doanh là gì giống loài, nói chung cần phải không phải nhân loại bình thường, nói chung hiện tại Nhâm Doanh Doanh công chúa biểu hiện ra phi thường kinh người sức mạnh thần bí, nhưng vừa không có thức tỉnh.

	Nhâm tông chủ nói: "Cái kia làm cho nàng có thể bình thường sinh con dưỡng cái, có thể không?"

	Thẩm Lãng híp mắt lại, nhìn thấy Nhâm Doanh Doanh công chúa lột xác sau, Thẩm Lãng vẫn hoài nghi một chuyện, Nhâm Doanh Doanh đến tột cùng có phải là Nhâm tông chủ nữ nhi ruột thịt?

	Trước hắn chưa từng hoài nghi điểm này, nhưng hiện tại xem ra phi thường đáng giá hoài nghi a? Mà một khi Nhâm Doanh Doanh không phải của hắn thân sinh nhi nữ, cái kia nàng sinh con dưỡng cái còn có ý nghĩa gì?

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Cần phải có thể."

	Nhâm tông chủ nói: "Vậy ta điều kiện thứ nhất chính là, một khi bệ hạ cùng con gái của ta Nhâm Doanh Doanh sinh hạ hài tử, liền nhất định phải kế thừa Đại Càn đế chủ vị trí, tương lai ngài tiêu diệt Đại Viêm đế quốc, đăng cơ xưng đế sau, hắn cũng phải kế thừa Đại Càn đế quốc ngôi vị hoàng đế."

	Cái điều kiện này? !

	Tại Thẩm Lãng trong lòng Kim Mộc Lan mới là duy nhất vợ cả, tuy rằng bởi vì một số nguyên nhân, tại lúc nhỏ Thẩm Lãng đối Thẩm Dã cũng không là phi thường thân cận, nhưng Thẩm Dã vĩnh viễn là hắn người thừa kế thứ nhất.

	Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đối Đại Càn đế chủ vị trí cảm thấy hứng thú, chí ít Thẩm Lãng chính mình liền không có hứng thú. Nhưng chỉ cần Thẩm Dã nguyện ý, vị trí này trên căn bản liền là của hắn rồi.

	Bất quá, Thẩm Lãng am hiểu là gì? Đương nhiên tranh mắt nói mò.

	"Tốt, không có vấn đề." Thẩm Lãng nói: "Một khi ta cùng Nhâm Doanh Doanh công chúa sinh ra đời sau, hắn đem kế thừa Đại Càn đế quốc."

	Nhâm tông chủ nói: "Đa tạ bệ hạ."

	Nhưng mà Thẩm Lãng cỡ nào thông minh, hắn rõ ràng biết, Nhâm tông chủ cái gọi là điều kiện thứ nhất chỉ là bom khói mà thôi, nhìn qua là một điều kiện, nhưng căn bản là không phải, Nhâm tông chủ muốn chính là điều kiện thứ hai, thậm chí đây là điều kiện duy nhất.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, vậy xin  hỏi ngài điều kiện thứ hai đây?"

	Nhâm tông chủ nói: "Ta điều kiện thứ hai vô cùng đơn giản, chỉ cần ngài đáp ứng, Phù Đồ Sơn liền hoàn toàn thuộc về ngài, hết thảy vật tư chiến lược, hết thảy quân đội, hết thảy Long Chi Hối, toàn bộ thuộc về ngài."

	"Không chỉ có như thế, chỉ cần ngài đáp ứng ta điều kiện thứ hai, bao quát chính ta, cũng hoàn toàn hiệu trung phục tùng tại bệ hạ ngài."

	"Chỉ cần ngài đáp ứng ta điều kiện thứ hai, ta lập tức mang theo bệ hạ đi tới phù đồ tổng bộ, tiếp thu tất cả mọi người quỳ lạy hiệu trung, từ nay về sau, Phù Đồ Sơn chỉ có một người chủ nhân, kia chính là chí cao vô thượng Thẩm Lãng bệ hạ!"

	Thẩm Lãng cười nói: "Nếu này điều kiện thứ hai vô cùng đơn giản, cái kia thỉnh Nhâm tông chủ nói thẳng."

	Nhâm tông chủ nói: "Thần cả gan, muốn thỉnh bệ hạ đáp ứng trước, thần lại nói."

	Ế? Còn có chuyện này?

	Ta không biết ngươi điều kiện gì, liền trực tiếp đáp ứng? Lại nói ta đáp ứng, chẳng lẽ không có thể đổi ý sao? Hay hoặc là ngươi cái điều kiện này căn bản không có đổi ý chỗ trống?

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại nghĩ một hồi, hắn kỳ thực là tại cảm ứng Long Chi Kiếm, có hay không ở xung quanh, Nhâm tông chủ có hay không mang đến.

	Muốn giết Nhâm tông chủ, nhất định phải có Long Chi Kiếm! Hắn trước sau bất biến sơ tâm, muốn giết Nhâm tông chủ.

	Ước chừng mấy phút sau, Thẩm Lãng mở hai mắt ra nói: "Nhâm tông chủ ngươi điều kiện thứ hai, cứ việc ta không biết nó là gì. Nhưng chỉ cần ta đáp ứng, ngươi và toàn bộ Phù Đồ Sơn lập tức quỳ xuống đúng không?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng!"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Nhất thời Phù Đồ Sơn chi chủ không nói hai lời, trực tiếp quỳ lập khắc ra, hướng về Thẩm Lãng dập đầu nói: "Thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	...

	Chú: Không nghĩ ra cầu vé tháng chi ngữ, nhưng mà nội tâm lại phi thường khát vọng, ta cho ngài bổ xuống xoa đi, thỉnh chư vị ân công thưởng cơm.

	Cảm ơn bình minh chi chết yểu x, bầu trời giấc mơ hiệu vạn tệ khen thưởng.Chương 582: Thiên hạ không thù đường! Nhâm tông chủ quỳ xuống hiệu trung

	Thẩm Lãng cười nói: "Liêm thân vương, xem ra Doanh Vô Thường cùng Triệu Lâm cũng không muốn tiếp thu Đại Viêm hoàng đế bệ hạ ý chỉ a."

	Tuổi trẻ Liêm thân vương phảng phất không chút nào ảo não, móc ra tơ lụa khăn mạt, nhẹ nhàng lau chùi trên mặt cục đàm cùng ngụm nước, thậm chí có vẻ nhẹ như mây gió.

	"Không sao." Liêm thân vương cười nói: "Nếu Doanh Vô Thường không tiếp thu ý chỉ, vậy chúng ta có thể sắc phong Doanh thị gia tộc những người khác, Doanh Vô Minh lớn nhất cái kia con trai ta nhớ tới đã mười mấy tuổi, miễn cưỡng có thể trở thành Đại Doanh quốc vương."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng là a, bất quá bọn hắn phảng phất không ở Viêm Kinh."

	Liêm thân vương nói: "Nhưng bọn họ cũng không ở Càn Kinh, không ở Thẩm Lãng bệ hạ trong lòng bàn tay."

	Doanh thị gia tộc đệ tử thông thường đến nhất định tuổi sau, liền muốn đi tới Phù Đồ Sơn học tập võ công, con trai của Doanh Vô Minh cũng không ngoại lệ.

	Liêm thân vương lại nói: "Ta nhớ tới rất rõ ràng, trừ ra Doanh Huỳnh công chúa ở ngoài, Doanh Quảng bệ hạ còn có hai cái con gái, một cái gả cho Đại Tấn vương quốc, một cái khác gả cho Viêm Kinh, hơn nữa đều sinh ra nhi tử, đám này nam hài bất cứ lúc nào cũng có thể cho làm con thừa tự cho Doanh thị gia tộc, đảm nhiệm Đại Doanh quốc vương không phải sao? Hơn nữa chúng ta bệ hạ thì có cái này sắc phong quyền, không chỉ có như thế hơn nữa còn có thể trong nháy mắt được thiên hạ các nước tán đồng."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai, bất trí lấy phủ.

	Liêm thân vương nhìn phía Doanh Vô Thường nói: "Tam vương tử, ngươi vừa nãy thiêu hủy hoàng đế bệ hạ ý chỉ, đây chính là kháng chỉ, chính là Đại Viêm đế quốc loạn thần tặc tử, cái này Đại Doanh quốc vương ngươi cũng không có cơ hội nữa. Triệu Lâm, ngươi dĩ nhiên quay về hoàng đế bệ hạ thánh chỉ ỉa đái, ngươi đã là một kẻ đã chết."

	Nghe nói như thế, Doanh Vô Thường mặt hơi hơi quất một cái, mà Triệu Lâm ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài nhớ kỹ, thời gian một tháng, ngài quân đội hoàn toàn không điều kiện lui ra Càn Kinh, bằng không chúng ta Đại Viêm đế quốc đem đối với ngài Đại Càn vương quốc tiến hành tính chất hủy diệt đả kích, mời ngài nhớ kỹ, thời gian một tháng."

	"Yên tâm, chúng ta rất nhanh, sẽ không giống ngài tấn công Càn Kinh như thế dài đến mấy tháng, hơn nữa đại chiến mấy ngày mấy đêm mới kết thúc. Chúng ta hủy diệt công kích, một ngày không tới là có thể hoàn thành, ngài Đại Càn vương quốc vạn dân thậm chí có thể đang ngủ toàn bộ chết đi."

	"Cáo từ!"

	Sau đó, vị này Liêm thân vương xoay người rời đi, này liền xấp xỉ bằng hạ chiến thư.

	...

	Liêm thân vương đi rồi sau, Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Triệu Lâm.

	"Thần cùng Đại Viêm đế quốc, không đội trời chung, thà rằng tộc diệt, cũng tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp." Vị này trư