Tô Toàn thề với trời, hắn cho tới bây giờ đều không có nhận qua như thế lớn kinh hãi.

	Cho dù là hắn nghe được nhi tử Tô Lâm chết thảm, Trấn Viễn thành luân hãm thời điểm kinh hãi cũng không kịp lúc này một phần mười.

	Tại Thẩm Lãng xốc lên áo choàng một sát na kia, Tô Toàn gần như hồn phi phách tán.

	Theo xương đến linh hồn, đều tại run rẩy.

	Liền phảng phất có một cỗ khí lạnh, theo lòng bàn chân rút được đỉnh đầu.

	Cả người liền phảng phất nháy mắt bị định thân, hoàn toàn không thể động đậy.

	Lão thiên gia!

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Tại sao lại dạng này?

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này vì sao còn chưa chết a?

	Hắn không phải bị Khương vương mấy vạn đại quân bao vây sao? Ban Nhược cùng Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà không phải đã đuổi theo giết hắn sao?

	Hắn chẳng những không có chết, ngược lại mang theo mấy vạn đại quân giết trở lại tới.

	Khương quốc Đại tướng buộc vải đài Tô Toàn là phi thường quen, coi như đốt thành tro cũng nhận biết, còn có dưới trướng hắn mấy cái Khương quốc mãnh tướng, Tô Toàn cũng toàn bộ đều biết, không thể nào là giả mạo.

	Vì sao bọn hắn đều đi theo Thẩm Lãng pha trộn ở cùng một chỗ?

	Còn có A Lỗ Na Na? Nàng không nên đã chết rồi sao?

	Khương vương A Lỗ Thái đâu?

	Nên. . . Sẽ không phải là A Lỗ Thái cùng Khổ Nan đầu đà đều bại, Khương quốc quân đội đã hiệu trung A Lỗ Na Na đi?

	Thiên thần sẽ không mở loại này trò đùa a?

	Trên thực tế, lúc ấy Tô thị có một người sớm chạy trốn, đó chính là Tô Niểu, mà lại võ công của nàng không tệ.

	Nhưng là phi thường bi kịch, bởi vì cái kia một trận Đại Tuyết băng, đem chân núi con đường toàn bộ ngăn chặn.

	Tại mênh mông trong núi tuyết, rất dễ dàng liền lạc mất phương hướng, nàng cũng chỉ có thể đi theo Đại Kiếp Tự những hòa thượng kia chạy trốn.

	Khổ Nan đầu đà võ công rất cao, coi như không có đường, cũng có thể một đường leo lên xuống dưới.

	Nhưng đại bộ phận tăng binh vẫn là phải thành thành thật thật thanh lý trên đường tuyết đọng, khó khăn dịch chuyển về phía trước.

	Mà đại ngốc bắt lấy Tô Kiếm Đình về sau, Vũ Liệt cùng Ưng Dương hai người cũng không có dừng lại, vẫn như cũ không ngừng truy kích Tô Niểu, chăm chú giám thị nàng.

	Đợi đến Thẩm Lãng suất lĩnh đại quân xuống núi thời điểm, bọn này tăng binh tại trả hết lý đường núi đâu.

	A Lỗ Na Na trực tiếp suất lĩnh đại quân xung phong đi lên, đem cái kia mấy trăm tăng binh toàn bộ giết, Tô Niểu cũng đã trở thành Thẩm Lãng dưới thềm tù.

	Vì lẽ đó Đại Kiếp Cung chiến, Khương quốc không ai đào thoát, Tô thị cũng không ai đào thoát.

	Chỉ có Khổ Nan đầu đà mang theo mười cái Đại Kiếp Tự cao thủ chạy trốn, nhưng là hắn toàn bộ tam quan đều hứng chịu tới phá vỡ, muốn ngay lập tức trở về Đại Kiếp Tự bế quan trầm tư, chỗ nào quản được Tô thị gia tộc chết sống? Lần trước Trấn Viễn thành luân hãm thời điểm, Khổ Nan đầu đà liền không có kịp thời hồi bẩm Tô Nan, lần này liền càng thêm sẽ không.

	Cho nên đối với Đại Kiếp Cung bên trên phát sinh hết thảy, Tô thị gia tộc không biết chút nào.

	Thẩm Lãng dẫn đầu một vạn đại quân xuống núi thời điểm, phi thường thuận lợi cũng phi thường gian nan.

	Thuận lợi là bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị, dùng Đại Kiếp Tự bên trên phế đầu gỗ làm ra ván trượt tuyết.

	Tuyết đọng chắn đường, muốn dựa vào nhân lực tại thời gian ngắn đào thông đạo đường là không thể nào, liền trực tiếp trượt tuyết mà xuống đi.

	Nhưng tất cả mọi người không có lướt qua tuyết, vì lẽ đó bởi vì chạm vào nhau cùng rơi xuống còn tạo thành nhất định thương vong. Tăng thêm bởi vì tuyết lở, những này tuyết đọng chập trùng không chừng, vì lẽ đó xuống núi vẫn như cũ xem như phi thường khó khăn.

	Nhưng là sau bốn ngày, một vạn đại quân vẫn là toàn bộ xuống núi.

	Sau đó không có chút nào dừng lại, một người song ngựa, tiến thẳng một mạch, phi nước đại hướng Bạch Dạ quận thành.

	Bởi vì đánh lấy Khương quốc cờ hiệu, mà lại có mấy vị Khương quốc Đại tướng, vì lẽ đó trên đường đi chẳng những không có nhận bất luận cái gì ngăn cản, ngược lại Khải Minh kỳ diệu nhận được không ít kim tệ cùng lương thảo.

	. . .

	Trọn vẹn một hồi lâu, Tô thị liên quân chủ soái Tô Toàn mới phản ứng lại, sau đó hét lớn: "Toàn quân tập kết bày trận, đằng sau quay, nghênh địch, nghênh địch!"

	Nhưng Tô thị liên quân hơn một vạn người, lúc này ngay tại điên cuồng công thành, hừng hực khí thế đâu.

	Ngươi để bọn hắn trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành tập kết, sau đó bày trận nghênh địch?

	Cái này sao có thể?

	Lại nói phiến khu vực này vùng đất bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì phòng tuyến, coi như để ngươi tập kết bày trận lại có thể thế nào? Có thể chống đỡ được kỵ binh công kích sao?

	Quả thực là người si nói mộng.

	"Giết, giết, giết. . ."

	"Ngao, ngao, ngao. . ."

	Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na dưới trướng một vạn kỵ binh, tiến vào điên cuồng nhất trạng thái.

	Nhất là những này Khương quốc võ sĩ.

	Đây mới là bọn hắn yêu nhất a.

	Tối thiểu bắn vọt nghiền ép địch nhân bộ binh.

	Một vạn kỵ binh trải trên mặt đất, cơ hồ vô biên vô hạn.

	Cứ như vậy một đường nghiền ép tới.

	Thậm chí đều không cần vung đao.

	Cứ như vậy một mực xông, một mực xông!

	Loan đao trong tay nghiêng nắm, cứ như vậy như là cày ruộng, điên cuồng cắt qua.

	Thiên về một bên đồ sát.

	Dù là Tô thị liên quân phi thường tinh nhuệ, lúc này cũng là thiên về một bên đồ sát.

	Nguyên bản Tô thị gia tộc cũng có kỵ binh, Tô Toàn dưới trướng có hai ngàn kỵ binh, Tam Nhãn Tà dưới trướng có mấy ngàn mã tặc.

	Nhưng là vì chấn nhiếp Trịnh Đà, một nửa kỵ binh bị điều đi phía bắc Tuyết Lương thành chiến trường.

	Mà lưu tại Bạch Dạ quận thành chiến trường kỵ binh vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn cưỡi mà thôi.

	Liền cái này hơn một ngàn cưỡi còn phân tán tại mấy nơi hẻo lánh, làm cả chi quân đội lực cơ động lượng, lúc này thậm chí không kịp tập kết, trực tiếp trên chiến trường phân tán tác chiến.

	Phanh phanh phanh phanh. . .

	Hơn vạn kỵ binh lao nhanh, toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt run rẩy.

	Toàn bộ chiến trường, bụi đất cuồn cuộn, phảng phất bão cát.

	Cứ như vậy một mực nghiền ép, nghiền ép, nghiền ép!

	Tô thị liên quân tử thương, vô số kể!

	. . .

	Bạch Dạ quận chủ thành bên trong quân coi giữ, nhìn thấy chi này giống như thủy triều kỵ binh đại quân đầu tiên là một trận tuyệt vọng. Bởi vì chi kỵ binh này đánh chính là Khương quốc cờ hiệu.

	Nhưng ngay sau đó, bọn hắn lập tức lâm vào mừng như điên, bởi vì chi kỵ binh này vậy mà điên cuồng xông về phía Tô thị liên quân.

	Chờ nhìn thấy Thẩm Lãng gương mặt thời điểm, đám người này mừng rỡ như điên, bởi vì Thẩm Lãng quá đẹp trai, tất cả mọi người nhìn thoáng qua đều có thể ghi nhớ.

	Đây là Thẩm đại nhân!

	"Là viện quân, là viện quân."

	"Viện quân tới, chúng ta được cứu rồi."

	"Là Thẩm Lãng, là Thẩm Lãng đại nhân!"

	"Trương Xung đại nhân vạn tuế!"

	"Trương Xung đại nhân vạn tuế!"

	Ồ! Rõ ràng là Thẩm Lãng suất lĩnh đại quân cứu vớt tình thế nguy hiểm, đám người này lại hô Trương Xung đại nhân vạn tuế.

	Thế giới này chỉ có thể Đại Viêm đế quốc xưng vạn tuế, các ngươi dạng này loạn hô không được.

	Nhưng bất kể như thế nào, Bạch Dạ quận quân coi giữ sĩ khí trùng thiên.

	"Giết, giết, đem Tô thị bọn này súc sinh chém tận giết tuyệt!"

	Thế là, trên tường thành quân coi giữ phảng phất nháy mắt đầy máu phục sinh, điên cuồng chiến đấu.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cung tên trong tay cuồng xạ.

	Đương nhiên mũi tên lúc đầu sớm hẳn là sử dụng hết, những này mũi tên đều là Tô thị liên quân bắn vào.

	Không có cung tiễn, liền cầm lên tảng đá cuồng nện, cầm lấy dỡ nhà được đến đầu gỗ cuồng nện.

	Ninh Khiết trưởng công chúa liều mạng án lấy Trương Xung vết thương trên cổ, nghĩ hết biện pháp bôi thuốc cầm máu.

	Dù là nàng là một cái siêu cấp tính / lãnh đạm, lúc này cũng cảm thấy toàn thân khô nóng phát run.

	Nghe bên ngoài vạn mã bôn đằng thanh âm, nghe chém giết thanh âm.

	Thật như là mỹ diệu tiên âm.

	Đi qua nửa tháng này quá gian nan, mỗi một ngày đều tại hi sinh, mỗi một ngày đều tại tuyệt vọng.

	Ngày đầu tiên liền phảng phất tiến vào Địa Ngục, về sau mỗi một ngày đều đang không ngừng trầm luân, phảng phất một mực xâm nhập mười tám tầng Địa Ngục.

	Cho người ta cảm giác rốt cuộc không bò lên nổi, sẽ trực tiếp hủy diệt!

	Nhưng mà không nghĩ tới, trực tiếp theo Địa Ngục lên tới Thiên Đường, không có một chút điểm giảm xóc, liền theo tuyệt vọng đi hướng thắng lợi.

	Thẩm Lãng tên cặn bã này vậy mà thật làm được.

	Hắn vậy mà thật bằng vào vài trăm người tiêu diệt Khương vương mấy vạn đại quân, vậy mà thật mang theo hơn vạn đại quân giết trở về.

	Tên cặn bã này thật đúng là lợi hại a.

	Khó trách trước đó Trương Xung như thế tín nhiệm với hắn.

	Ninh Khiết không khỏi vui đến phát khóc nói: "Trương công, Trương công, chúng ta muốn thắng, ngươi mở to mắt nhìn xem a."

	. . .

	Đại chiến có đôi khi rất chậm, thậm chí sẽ nhiều năm tháng dài.

	Nhưng một số thời khắc lại sẽ rất nhanh.

	Tỉ như lúc này!

	Cơ hồ chỉ có khoảng một canh giờ, Bạch Dạ quận thành chiến trường liền đã không sai biệt lắm kết thúc.

	Đối mặt phía sau đánh tới cao tốc kỵ binh, bộ binh vốn cũng không có cái gì sức chống cự, huống chi là trong ngoài giáp công.

	Tô thị liên quân đầu tiên sụp đổ chính là mấy ngàn Tây Vực lính đánh thuê, điên cuồng chạy trốn.

	Sau đó là Đại Kiếp Tự tăng binh, tiếp theo là Tam Nhãn Tà mã tặc.

	Cuối cùng là Tô thị gia tộc tư quân cũng triệt để sụp đổ.

	Nhất thời, toàn bộ chiến trường như là hỗn loạn.

	Vô số quân địch chạy trốn tứ phía.

	Ngay lúc đó Tô Toàn bắt không ngừng bốn phía chạy trốn kẻ cướp bóc bạo dân, bây giờ Thẩm Lãng kỵ binh tự nhiên cũng bắt không ngừng điên cuồng chạy trốn hội quân.

	Nhưng là căn bản không cần đi bắt.

	Hắn chỉ cần vây quanh Tô Toàn là được rồi!

	Làm chiến cuộc triệt để sụp đổ thời điểm, hơn hai ngàn tên trung quân đã bảo hộ lấy Tô Toàn liều mạng chạy trốn.

	Nhưng cái này hai ngàn trung quân đại bộ phận là trọng giáp bộ binh, mà không phải kỵ binh.

	Tô Toàn cũng chỉ có thể mang theo mấy trăm tên khinh kỵ binh chạy trốn.

	Nhưng hắn nhất định là trốn không thoát, bởi vì Thẩm Lãng đã sớm phái đại ngốc, Vũ Liệt, Ưng Dương chờ một ngàn tên kỵ binh tại hắn đào vong đường lui bên trên chặn đường.

	Lúc này Tô Toàn, Tô Kiếm Ngạn đã bị đoàn đoàn bao vây, bên người Tô thị quân đội không đủ năm trăm.

	Nhưng là Tô Kiếm Ngạn trong tay có con tin.

	"Thẩm Lãng, các ngươi không được qua đây, nếu không ta giết Trương Xung nhi tử cùng cháu trai!" Tô Kiếm Ngạn hét lớn: "Thả ta đi, thả ta đi, nếu không ta giết bọn hắn."

	Vị này Tô Nan Hầu tước nghĩa tử, lúc này giống như điên cuồng, đao điên cuồng tại năm tuổi Trương Quân trên cổ vung vẩy.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Tô Kiếm Ngạn, ngươi không nên kích động, ta thả ngươi đi, ta thả ngươi đi."

	Tô Kiếm Ngạn run lên nói: "Thật?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi, ngươi thả đi Trương Xung đại nhân nhi tử cùng cháu trai."

	Tô Kiếm Ngạn quát: "Không được, không được, vạn nhất các ngươi đổi ý làm sao bây giờ? Ngươi trước thả chúng ta đi."

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ có thể thả ngươi một người đi, Tô Toàn không thể đi, chính ngươi tuyển!"

	Tô Kiếm Ngạn đem lưỡi dao nằm ngang ở Trương Quân trên cổ, nghiêm nghị quát: "Các ngươi tránh ra một con đường, để Kiếm Vương Lý Thiên Thu rời đi xa xa, chí ít rời xa nửa dặm, nếu không ta giết Trương Xung cháu trai."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhanh chóng rời đi, trọn vẹn ba bốn trăm mét bên ngoài.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có thể cầm Trương Xung đại nhân cháu trai làm con tin, nhưng Trương Tuân là đại nhân, ngươi mang theo chỉ là vướng víu, ngươi thả hắn."

	"Không có khả năng, không có khả năng." Tô Kiếm Ngạn nghiêm nghị nói: "Lập tức tránh ra một con đường, lập tức bên trên mở, nếu không ta liền giết thằng nhãi con này."

	Động tác của hắn điên cuồng, đao thậm chí rạch ra năm tuổi Trương Quân làn da, máu tươi đều chảy ra.

	Nhưng lúc này cái này năm tuổi hài tử, không rên một tiếng, chỉ là trừng to mắt chăm chú nhìn đã hôn mê phụ thân.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nếu không thả đi Trương Tuân, ta liền không cho ngươi đi, chính ngươi cân nhắc."

	Tô Kiếm Ngạn bỗng nhiên cắn răng một cái, đem trước mặt hôn mê Trương Tuân ném tới, con tin có một cái là đủ rồi, Trương Quân mới năm tuổi, thân thể rất nhẹ sẽ không liên lụy chiến mã tốc độ.

	Mấy tên võ sĩ tiến lên, đem Trương Tuân mang đi bảo vệ.

	Tô Kiếm Ngạn nói: "Thả ta đi, thả ta đi, dao găm của hắn trực tiếp đặt ở Trương Quân cổ trên động mạch."

	Thẩm Lãng vung tay lên.

	Vòng vây tránh ra một cái khe hở.

	Tô Kiếm Ngạn cưỡng ép lấy năm tuổi Trương Quân, nhanh chóng xông ra vòng vây.

	Về phần Tô Toàn, hắn liền quản không được như thế rất nhiều, dù sao ta có thể sống sót là đủ rồi.

	Lao ra khỏi vòng vây thời điểm, hắn phát hiện Thẩm Lãng bên người lại có một nữ nhân, Tô Niểu!

	"Kiếm Ngạn, cứu ta, cứu ta!"

	Tô thị tuyệt sắc quả phụ, cũng là Tô Kiếm Ngạn nhân tình, so với hắn lớn ba tuổi.

	Nữ nhân này theo mười chín tuổi bắt đầu, liền ở goá tại Tô thị gia tộc, hắn xem như Tô Kiếm Ngạn một nữ nhân đầu tiên, người khai sáng.

	Cứ việc về sau Tô Kiếm Ngạn lấy vợ sinh con, nhưng là vợ hắn cùng Tô Niểu so ra quả thực kém quá xa, nữ nhân này thủy chung là nàng yêu nhất.

	Làm Tô Nan đem Tô Niểu đưa đi cho Khương vương A Lỗ Thái thời điểm, Tô Kiếm Ngạn lòng đang nhỏ máu, nhưng là lại hoàn toàn không cách nào chống lại.

	Tô Kiếm Ngạn quát: "Thẩm Lãng, đem Tô Niểu phóng tới."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Tô Kiếm Ngạn nghiêm nghị nói; "Đem Tô Niểu phóng tới, không phải liền chặt rơi thằng nhãi con này một chi cánh tay."

	Thẩm Lãng gương mặt co quắp một trận, vung tay lên.

	Lập tức Tô thị gia tộc cái này tuyệt sắc quả phụ bị cởi trói.

	Cái này tuyệt sắc quả phụ không dám tin quay đầu nhìn thoáng qua.

	Tô Kiếm Ngạn nói: "Tô Niểu tỷ tỷ, tới a, tới a!"

	Tô Niểu ngồi trên lưng ngựa, bỗng nhiên thúc vào bụng ngựa, xông ra vòng vây, đi tới Tô Kiếm Ngạn bên người.

	Tô Kiếm Ngạn ánh mắt cuồng nhiệt nhìn qua Tô Niểu nói: "Tô Niểu tỷ, ta sẽ không còn để ngươi rời đi bên cạnh ta."

	Sau đó Tô Kiếm Ngạn cùng Tô Niểu hai người cưỡi ngựa thoát đi, hướng phía Trấn Viễn hầu tước phủ phương hướng bỏ chạy.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng không có phân ra người nào đuổi theo.

	Một mực chạy tới chiến mã thoát lực, Tô Kiếm Ngạn mới dần dần hãm lại tốc độ.

	Lại nhìn sau lưng, không có bất kỳ người nào đuổi theo!

	Tô Kiếm Ngạn thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cười lạnh nói: "Thẩm Lãng sáng tạo ra một cái từ mới ngu xuẩn, mà chính hắn chính là một cái ngu xuẩn, hắn vậy mà thật thả ta, ha ha ha ha, hắn cho là ta thật bỏ qua Trương Xung cháu trai sao? Nằm mơ, nằm mơ! Chỉ cần đến Trấn Viễn hầu tước phủ, ta liền đem cái này oắt con giết, để Thẩm Lãng nhặt xác cho hắ́n, ha ha ha!"

	Đón lấy, Tô Kiếm Ngạn hướng Tô Niểu trông lại nói: "Tô Niểu tỷ tỷ, mấy ngày này để ngươi chịu khổ, từ nay về sau ta sẽ không để cho ngươi rời đi bên cạnh ta."

	Tô Niểu mỉm cười nói: "Tốt!"

	Sau đó, nàng trong tay áo cơ quan nhấn một cái.

	"Bá bá bá. . ."

	Lập tức vô số gờ ráp đồng dạng mảnh độc châm hướng phía Tô Kiếm Ngạn phía sau đổ qua.

	Bạo vũ lê hoa.

	Mấy trăm cây độc châm, bỗng nhiên đâm vào Tô Kiếm Ngạn phía sau lưng cùng cổ.

	"A!"

	Tô Kiếm Ngạn một tiếng hét thảm, hắn cơ hồ hoàn toàn không thể tin được, liều mạng nghiêng đầu lại, khàn giọng nói: "Vì, vì cái gì?"

	Cái này chữ thứ ba hắn cơ hồ không có phát ra tới.

	Bởi vì độc châm này bên trên đều là thần kinh độc tố.

	Cũng chính là để Tuyết Ẩn tông sư toàn thân đông cứng thần kinh độc tố.

	Thẩm Lãng mở ra Phù Đồ Sơn cổ độc nghiên cứu về sau, cái này thần kinh độc tố liền trở thành hắn vũ khí mới.

	"Vì cái gì?" Tô Niểu nói: "Bởi vì ta muốn sống sót a, Thẩm Lãng trên người ta làm thí nghiệm, không biết đem bao nhiêu thứ rót vào trong cơ thể của ta, rời đi bên cạnh hắn ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Tô Niểu đem Tô Kiếm Ngạn trong ngực hài tử ôm tới.

	Năm tuổi Trương Quân trên thân không có trúng độc châm, bởi vì Tô Niểu nhìn chuẩn cơ hội hướng phía Tô Kiếm Ngạn phía sau phát xạ.

	"Tô Kiếm Ngạn, ta là ngươi một nữ nhân đầu tiên, ta là ngươi chuyện nam nữ người khai sáng, nhưng ngươi chỉ là ta mấy nam nhân bên trong một cái a." Tô Niểu cười lạnh nói.

	Sau đó, Tô Niểu nắm Tô Kiếm Ngạn chiến mã, một lần nữa trở về tới Thẩm Lãng trong đại quân.

	Đón lấy, nàng lại ngoan ngoãn bị trói toàn thân, trở thành dưới thềm tù.

	Tô Kiếm Ngạn trực tiếp bị giam tiến trong lồng sắt.

	Lúc này Trương Tuân đã tỉnh lại, nhìn thấy mất mà được lại hài tử, lập tức bỗng nhiên ôm lấy, toàn thân run rẩy.

	Năm tuổi Trương Quân, lúc này mới lên tiếng khóc lớn.

	. . .

	Đại quân trong vòng vây.

	"Thẩm Lãng, ngươi làm như thế nào?" Tô Toàn run rẩy nói: "A Lỗ Thái đâu? Tô Kiếm Đình đâu?"

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Cái này còn trọng yếu hơn sao?"

	Tô Toàn thở dài một cái.

	Đúng vậy a, đây hết thảy đều không trọng yếu.

	Tô Toàn nói: "Thẩm Lãng, tại Bạch Dạ quận chiến trường ngươi thắng. Nhưng là ngươi vẫn như cũ không diệt được ta Tô thị gia tộc, ngươi xem qua ta Trấn Viễn hầu tước phủ tòa thành, xây ở trên núi cao, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!"

	Thẩm Lãng đương nhiên gặp qua.

	Tô thị gia tộc tòa thành, thậm chí so Nộ Triều thành toàn thành lớn còn muốn to lớn kiên cố, Tô thị dùng mấy trăm năm thời gian, mới đem tòa thành kiến tạo đến to lớn như vậy quy mô.

	Tô Toàn nói: "Chúa công thông minh xảo trá cũng không thua kém ngươi, sở dĩ sẽ nhiều lần ăn thiệt thòi, là bởi vì hắn quá tham lam, muốn quá nhiều. Mà bây giờ một khi Bạch Dạ quận chiến trường thua trận, vậy hắn ngược lại chỉ có một mục tiêu, bảo trụ Tô thị gia tộc. Vì lẽ đó ngươi ngươi không diệt được Tô thị, chỉ cần chúa công còn sống, Tô thị gia tộc liền sẽ không diệt, ta Tô thị gia tộc còn nhân tài đông đúc."

	"Ta Tô thị gia tộc tòa thành vững như thành đồng, đừng nói ngươi chỉ là một vạn đại quân, coi như ba vạn năm vạn, cũng vô pháp công phá. Ta Tô thị gia tộc tòa thành không thiếu nước ngọt, càng không thiếu lương thực, thủ vững mấy năm đều không có vấn đề. Ngươi công không phá được, ngươi không diệt được Tô thị gia tộc."

	Tô Nan rống to.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ nói: "Tô Toàn, đây hết thảy cùng ngươi còn có quan hệ sao?"

	Tô Toàn ha ha cười nói: "Tại sao không có quan hệ? Như thế nào không có quan hệ? Chỉ cần ta Tô thị gia tộc không vong, luôn có một ngày có thể Đông Sơn tái khởi, có thể đem ngươi Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn tự sát liền mau, không cần lằng nhà lằng nhằng, ngươi lại không động thủ, ta liền muốn hạ lệnh tiến đánh a."

	Tô Toàn vô cùng không cam tâm.

	Hôm nay hắn cách thắng lợi là gần như thế, kém một chút liền muốn cầm xuống Bạch Dạ quận thành.

	Kém một chút hắn đại quân liền muốn quét ngang toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ.

	Đáng tiếc thất bại trong gang tấc, bị tên tiểu súc sinh này hủy.

	"A. . . A. . . A. . ."Tô Toàn từng đợt thống khổ rống to.

	Sau đó bỗng nhiên rút kiếm nằm ngang ở trên cổ.

	Do dự ba, bốn lần.

	Thật sự là không cam tâm, thật sự là không bỏ được chết a.

	"Chúa công, Tô Nan đệ đệ, vì ta báo thù!"

	"Thẩm Lãng, ta tại Địa Ngục chờ ngươi!"

	Tô Toàn bỗng nhiên cắn răng một cái, hoành cái cổ tự sát!

	Cao lớn thân thể, ầm vang ngã xuống đất.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Tô thị tư quân các võ sĩ? Các ngươi chủ soái đã chết, ném vũ khí đầu hàng đi, thả các ngươi một con đường sống."

	Tô Toàn sau khi chết, bên cạnh hắn ba trăm Tô thị võ sĩ vô cùng sợ hãi.

	Lúc này nghe được Thẩm Lãng về sau, không khỏi run rẩy nói: "Ngươi nói chuyện chắc chắn?"

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi đã bị ta đoàn đoàn bao vây, ta còn có cái gì nói chuyện không tính toán?"

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng tay bỗng nhiên giơ lên nói: "Giương cung cài tên!"

	Lập tức mấy ngàn quân đội chỉnh tề giương cung cài tên, nhắm ngay trong vòng vây ba trăm Tô thị tư quân.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Lại không bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ta cần phải hạ lệnh bắn tên a."

	"Thẩm Lãng, ngươi nói chuyện chắc chắn a." Tô thị tư quân một tướng lĩnh nói: "Tất cả huynh đệ bỏ vũ khí xuống đầu hàng!"

	Lập tức, trong vòng vây ba trăm Tô thị tư quân ném đi vũ khí trong tay.

	"Quỳ xuống, ôm đầu , chờ đợi bị chúng ta tù binh." Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Ba trăm Tô thị tư quân quỳ xuống, hai tay ôm đầu.

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Ai, có một câu nói làm cho tốt, quỳ mà sống, đứng chết. Ta chỉ bất quá muốn xem lấy các ngươi quỳ chết mà thôi, các ngươi thật đúng là nghe lời, nói quỳ xuống liền quỳ xuống!"

	Đón lấy, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, hét lớn: "Bắn giết!"

	Ra lệnh một tiếng!

	Lập tức, vạn tên cùng bắn.

	"Bá bá bá. . ."

	Quỳ trên mặt đất ba trăm Tô thị tư quân, nháy mắt bị bắn thành con nhím, triệt để chết thảm.

	Trước khi chết, những này Tô thị tư quân trong lòng chỉ có một câu.

	Thẩm Lãng, mả mẹ nó mẹ ngươi!

	Đến tận đây, Tô Toàn dưới trướng gần hai vạn đại quân, trừ chạy trốn mấy ngàn người bên ngoài, còn lại cơ hồ bị chém tận giết tuyệt.

	Một tù binh đều không có muốn.

	. . .

	Bạch Dạ quận thành nội!

	Thẩm Lãng xốc lên Trương Xung quần áo, lập tức lông mày cuồng nhăn.

	Chí ít mấy chục đạo vết thương, mà lại có chút vết thương đã nhiễm trùng.

	Nhất là trước ngực bị Tô Toàn cắt chém cái kia đạo thật sâu vết thương, đã nghiêm trọng sinh mủ.

	Khó trách phát sốt phải lợi hại như vậy.

	Thẩm Lãng giơ tay lên thuật đao, đem hắn trên thân sinh mủ bộ vị toàn bộ cắt đứt.

	Lại nhìn Trương Xung vết thương trên cổ, đã bị khâu lại tốt.

	"Ai khe hở?" Thẩm Lãng hỏi.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ta, làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Khâu lại rất không tệ."

	Ninh Khiết nói: "Trương công như thế nào?"

	Trước đó nàng kêu là Trương Xung đại nhân, mà lúc này hô Trương công.

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì hắn cắt vỡ cổ mình, thả rất nhiều máu, ngược lại để sốt cao giảm một điểm. Dùng thuốc về sau, nhiệt độ cơ thể cũng không tiếp tục lên cao, nói rõ chứng viêm đạt được nhất định khống chế."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng vuốt vuốt Trương Quân cái đầu nhỏ nói: "Lại nói có cháu trai tại bên cạnh, tin tưởng Trương công rất nhanh sẽ thức tỉnh, sẽ sẽ khá hơn."

	Sau đó hắn ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra đứa nhỏ này vết thương trên cổ.

	Tô Kiếm Ngạn tên súc sinh kia, đối nhỏ như vậy hài tử đều có thể hạ thủ được, tại hài tử trên cổ cắt mấy cái vết thương thật nhỏ.

	Bất quá không cần khâu lại.

	Thẩm Lãng xuất ra chế tác cồn i-ốt, dùng ngoáy tai thấm ướt nói: "Vật nhỏ, sẽ có chút đau, không cho phép khóc nha."

	Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí đem cồn i-ốt bôi ở Trương Quân vết thương trên cổ bên trên.

	Kết quả đứa nhỏ này chỉ là nhếch nhếch miệng, tát hai cái, quả thực là không khóc.

	Thẩm Lãng nói: "Trương Tuân, ngươi Trương gia người thật sự là không tầm thường."

	Trương Tuân vô cùng áy náy nói: "Trương Tuân vô năng, chẳng những liên lụy phụ thân, hơn nữa còn kém chút liên lụy chiến cuộc, thật sự là muôn lần chết chớ từ chối."

	Thẩm Lãng không nói gì, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Chiếu khán tốt Trương đại nhân." Thẩm Lãng nói.

	"Vâng!" Mấy cái theo quân đại phu nói.

	Thẩm Lãng ôm lấy năm tuổi Trương Quân, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Trương Tuân lưu tại gian phòng bên trong chiếu cố phụ thân Trương Xung, Ninh Khiết công chúa cùng Thẩm Lãng dạo bước tại Bạch Dạ quận thành trên đường phố.

	Vẻn vẹn mới trôi qua hai mươi mấy ngày.

	Tòa thành thị này đã triệt để thay đổi, tới gần tường thành phòng ở cơ hồ toàn bộ trở thành phế tích.

	Thành nội phòng ở cũng bị hủy đi một phần ba.

	Toàn bộ thành trì không sai biệt lắm xem như hủy đi một nửa.

	Nhưng lúc này, lại khó được an bình.

	Mà lại thỉnh thoảng truyền đến khóc nỉ non thanh âm.

	Bởi vì trận này thủ thành chết trận rất nhiều người, Trương Xung chí ít theo thành nội chiêu mộ ba bốn ngàn tân binh.

	Nhưng thành nội bầu không khí nhưng như cũ là vui sướng, tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn, còn có đại thắng về sau mừng rỡ.

	Mà lại thành nội tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt cũng tràn đầy cảm kích, thân cận.

	Thẩm Lãng nói: "Trương công không tầm thường, nửa tháng chiến, khiến cho quân dân một lòng. Từ nay về sau, toàn bộ Bạch Dạ quận lòng người tại ta Việt Quốc."

	Ninh Khiết nói: "Kiến thiết, dù sao cũng so phá hủy không nổi."

	Lời này xem như tại nhàn nhạt châm chọc Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng tai họa Bạch Dạ quận mấy thành, ngắn ngủi hơn mười ngày liền long trời lở đất.

	Khách quan mà nói, Trương Xung thu phục toàn bộ quận thành bách tính tâm, xác thực càng bỏ thêm hơn không nổi.

	Ninh Khiết nói: "Bạch Dạ quận thành đại chiến kết thúc, nhưng Tuyết Lương thành nhưng còn có Tô thị tám ngàn đại quân, ngươi không nắm chặt chiến cơ, suất quân Bắc thượng diệt Tô Trản sao?"

	Tô Trản, Tô Nan đệ đệ, đồng dạng là một viên mãnh tướng.

	Tô thị gia tộc thật sự là nhân tài đông đúc.

	Thẩm Lãng nói: "Gấp làm gì? Lại nói quân đội của ta toàn bộ đều là kỵ binh, dùng như thế nào đến công thành? Trịnh Đà Bá tước vẩy nước hơn nửa tháng, diễn kịch cũng hơn nửa tháng, bây giờ cũng nên bán mạng."

	Ninh Khiết trưởng công chúa lạnh giọng nói: "Người này đáng chết."

	Thẩm Lãng khinh thường cười một tiếng, cũng không biết là tại châm chọc ai.

	Bất quá Bạch Dạ quận thành đại hoạch toàn thắng về sau, áp lực lớn nhất tuyệt đối là Trịnh Đà Bá tước.

	Hắn vốn cho rằng Trương Xung hẳn phải chết không nghi ngờ, Bạch Dạ quận thành nhất định sẽ luân hãm, tiếp xuống toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ đều sẽ luân hãm, toàn bộ Việt Quốc đều sẽ đứng trước tai hoạ ngập đầu.

	Vì lẽ đó hắn lựa chọn bảo tồn thực lực.

	Loạn thế sắp giáng lâm, có binh chính là vua cỏ.

	Hắn làm sao bỏ được đem quân đội tiêu hao tại cùng Tô thị đại chiến bên trong, chờ Việt Quốc kịch biến giáng lâm thời điểm, hắn Trịnh Đà hai vạn đại quân liền lộ ra đầu cơ kiếm lợi.

	Nhưng không nghĩ tới, Bạch Dạ quận thành bên này vậy mà thắng.

	Lần này vừa đến, hắn liền lúng túng.

	Hoặc là nói, hắn liền nguy hiểm.

	Trương Xung cùng Thẩm Lãng liền mang đến ba ngàn quân đội, kết quả đem Tô thị gia tộc chủ lực tiêu diệt.

	Mà ngươi Trịnh Đà chỉ có hai vạn đại quân, kết quả ngay cả Tuyết Lương thành tám ngàn quân coi giữ đều không có diệt đi, thật sự là đáng xấu hổ buồn cười.

	Ninh Khiết hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

	Nàng hỏi chính là Thẩm Lãng làm sao đánh bại Khương vương A Lỗ Thái, đồng thời đem A Lỗ Na Na nâng lên vương vị.

	"Ha ha!" Thẩm Lãng ngoài cười nhưng trong không cười.

	Không thể ngủ nữ nhân xa lạ, coi như dáng dấp lại đẹp, cũng đừng hòng Lãng gia lãng phí nửa điểm biểu lộ.

	Đã không thể ngủ, còn lấy lòng ngươi làm cái gì?

	. . .

	Tuyết Lương thành!

	Bạch Dạ quận tận cùng phía Bắc một tòa thành, khoảng cách Bạch Dạ quan gần nhất một tòa thành.

	Ngoài thành trong đại doanh!

	Bình Tây Bá tước Trịnh Đà toàn thân băng bó phải như là xác ướp đồng dạng.

	Không dạng này, làm sao lộ ra hắn thương ngấn từng đống, làm sao lộ ra hắn liều mạng chém giết?

	Nhưng bây giờ những này trang phục ngược lại là trở thành trò cười.

	Đi qua nửa tháng, hắn vẫn luôn tại cùng Tô Trản diễn kịch, chưa từng có chân chính ra sức đánh trận.

	Quốc quân hạ chỉ trách cứ, hắn luôn mồm sợ hãi, luôn mồm thần tội đáng chết vạn lần, nhưng quay đầu lại vẫn tại trên chiến trường diễn kịch.

	Đánh ròng rã nửa tháng, chân chính thương vong đều không cao hơn trước kia.

	Hiện tại, hắn đã nhận được Bạch Dạ quận chiến trường cấp báo.

	Hắn đem chiến báo nhìn một lần lại một lần.

	Hận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng cả kinh từng đợt run rẩy.

	Vậy mà thắng!

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này làm sao làm được a?

	Vậy mà thật bằng vào sức một mình, thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

	Vậy mà thật diệt Khương vương A Lỗ Thái, hơn nữa còn đem Khương quốc quân đội biến thành minh hữu.

	Bây giờ Bạch Dạ quận thành bên kia đã đại hoạch toàn thắng.

	Tô Toàn suất lĩnh chủ lực đại quân đã toàn quân bị diệt.

	Cái này nên làm thế nào cho phải? Như thế nào cho phải a?

	Thẩm Lãng tiểu tặc, ngươi thế nhưng là đem ta Trịnh Đà hại chết, hố chết.

	Ta Trịnh Đà hỗn cho tới hôm nay không dễ dàng, ngươi đây là hủy ta a.

	Ngươi Thẩm Lãng là lập xuống đại công, lại đem ta một cước đá tiến trong nước.

	Hiện tại phải làm gì? Làm sao bây giờ?

	Đã không còn cách nào khác!

	Liều đi!

	Lập tức, Trịnh Đà ra lệnh một tiếng!

	"Người tới, đi Bạch Dạ quan đại doanh, để cho con của ta Trịnh Long suất quân tám ngàn xuôi nam! Ta muốn cùng Tô Trản quyết một trận tử chiến, không đoạt lại Tuyết Lương thành, ta thề không bỏ qua!"

	Đón lấy, Trịnh Đà bỗng nhiên kéo trên người bao khỏa vải, rống to: "Đánh trống, đánh trống, tập kết đại quân, chuẩn bị tác chiến, chuẩn bị công thành!"

	Lại một lần nữa xuất hiện tại chúng quân trước mặt, Trịnh Đà hướng phía đông bộ phương hướng quỳ xuống, dập đầu nói: "Bệ hạ, ngài đối thần ân trọng như núi, thịt nát xương tan cũng vô pháp bộc phát! Thần như bắt không được Tuyết Lương thành, đưa đầu tới gặp!"

	Sau nửa canh giờ!

	Trịnh Đà Bá tước thậm chí không kịp đợi đến nhi tử Trịnh Long suất quân xuôi nam, liền bắt đầu điên cuồng tiến đánh Tuyết Lương thành!

	Mà lúc này Tuyết Lương thành bên trong thủ tướng Tô Trản, đã biết được Bạch Dạ quận thành chiến bại tin tức, biết Tô thị chủ lực đại quân gần như toàn quân bị diệt, vì lẽ đó chỗ của hắn có tâm tư đại chiến a?

	Thế là điều động sứ giả đi Trịnh Đà đại doanh, thỉnh cầu Trịnh Đà tiếp tục diễn kịch, đại chiến mấy trận về sau, đem Tô thị đại quân thả.

	Trịnh Đà giận dữ, trực tiếp đem Tô thị sứ giả chém giết.

	Ta Trịnh Đà trung can nghĩa đảm, làm sao lại cùng ngươi Tô thị gia tộc cẩu thả?

	Tô Trản bất đắc dĩ, chỉ có thể nghênh chiến!

	Nhưng là dưới tay hắn quân đội cũng biết chủ lực chiến bại tin tức, sĩ khí sa sút.

	Tô Trản biết, tiếp xuống Tuyết Lương thành đã tràn ngập nguy hiểm.

	Phía bắc, Bạch Dạ quan đại quân sẽ lập tức tiếp viện xuôi nam.

	Phía nam, Thẩm Lãng cùng Trương Xung đại quân tùy thời đều có thể Bắc thượng.

	Đến lúc đó Bạch Dạ quan cùng Thẩm Lãng liên quân hết mấy vạn, vây quanh một cái nho nhỏ Tuyết Lương thành, tất phá không thể nghi ngờ.

	Lại nói Tô thị chủ lực đại quân đã thua, chiếm cứ một cái Tuyết Lương thành đã không có chút nào chiến lược ý nghĩa.

	Nhất định phải thừa dịp địch nhân còn không có vây kín Tuyết Lương thành, lập tức phá vây, đem quân đội tận lực mang về đến Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	Bởi vì trận tiếp theo đại quyết chiến liền sẽ bộc phát tại Tô thị gia tộc tòa thành.

	Thẩm Lãng, Trương Xung, Trịnh Đà ba người liên quân sẽ đạt tới ba vạn khoảng cách.

	Ba vạn đại quân vây công Tô thị tòa thành.

	Vì lẽ đó, hắn Tô Trản trong tay mỗi một tên lính đều phi thường trân quý, nhất định phải tận lực mang về về đến trong nhà.

	Thế là, Tô Trản xung phong đi đầu, dũng không thể cản, suất lĩnh tám ngàn Tô thị gia tộc võ sĩ phá vây ra khỏi thành.

	Trịnh Đà Bá tước một đường truy sát.

	Tô Trản nỗ lực hơn ba ngàn thương vong đại giới về sau, suất lĩnh năm ngàn tàn quân, một đường chạy trốn về Trấn Viễn hầu tước phủ.

	. . .

	Tô Kiếm Ngạn tỉnh lại, mà lại thân thể khôi phục tri giác.

	Loại này thần kinh độc tố, mấy canh giờ sau liền sẽ mình biến mất.

	Lúc ấy thần nữ Tuyết Ẩn sở dĩ từ đầu đến cuối đông cứng, là bởi vì thể nội cổ trùng liên tục không ngừng phóng thích loại độc tố này.

	Mở mắt Tô Kiếm Ngạn, chợt phát hiện toàn thân mình trần trùng trục.

	Chung quanh phảng phất có thật nhiều ánh mắt đang ngó chừng chính mình.

	Mà lại tứ chi mở lớn, bị dây thừng vây khốn, treo tại mặt đất ba thước chỗ.

	Không, là năm chi đều bị nhốt rồi, bao quát mệnh căn tử cũng bị dây kẽm chăm chú buộc chặt.

	Thẩm Lãng liền đứng trước mặt của hắn.

	Tô Kiếm Ngạn run giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Tô Kiếm Ngạn, tại quốc đô thời điểm, ngươi dẫn theo người tiến đánh ta Kim thị biệt viện, giết ta mười mấy tên võ sĩ, đốt ta Kim thị biệt viện. Ta rời đi quốc đô thời điểm liền thề, nhất định phải báo thù cho bọn họ."

	Tô Kiếm Ngạn nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng, ngươi cho ta một thống khoái, cho ta một thống khoái!"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, ta nhất định sẽ cho ngươi thống khoái, ta cam đoan ngươi chết được phi thường thống khoái!"

	Tô Kiếm Ngạn chung quanh xem xét.

	Lập tức hồn phi phách tán, cứt đái cùng ra.

	Bởi vì, hắn biết Thẩm Lãng đối với hắn trừng phạt là cái gì.

	Ngũ mã phanh thây!

	Ngũ xa phanh thây!

	"Thẩm Lãng, lưu ta một cái toàn thây, lưu ta một cái toàn thây, van cầu ngươi!" Tô Kiếm Ngạn khóc ròng ròng cầu khẩn.

	Thẩm Lãng nói: "Đêm qua ngươi đối năm tuổi tiểu Trương vân hạ thủ thời điểm, ngươi liền nhất định là kết cục này, không bằng cầm thú!"

	"Tô Kiếm Ngạn, ngươi vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!"

	"Ngũ xa phanh thây ngươi về sau, ta liền muốn suất lĩnh đại quân đi tiến đánh ngươi Tô thị Trấn Viễn hầu tước phủ, ta nhất định sẽ đưa ngươi Tô thị mỗi người đều chém tận giết tuyệt!"

	"Tô Nan lão tặc, ta cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, đem hắn ngũ mã phanh thây!"

	"Tô Kiếm Ngạn, ngươi đi trước một chuyến, rất nhanh toàn bộ Tô thị gia tộc người đều sẽ đi trong địa ngục giúp ngươi."

	Sau đó, Thẩm Lãng bỗng nhiên ra lệnh một tiếng.

	Năm ngựa phi nước đại!

	Nháy mắt, tại vô cùng thê lương bi thảm âm thanh bên trong.

	Tô Kiếm Ngạn chết thảm!

	Ngũ xa phanh thây mà chết!Tô Toàn thề với trời, hắn cho tới bây giờ đều không có nhận qua như thế lớn kinh hãi.

	Cho dù là hắn nghe được nhi tử Tô Lâm chết thảm, Trấn Viễn thành luân hãm thời điểm kinh hãi cũng không kịp lúc này một phần mười.

	Tại Thẩm Lãng xốc lên áo choàng một sát na kia, Tô Toàn gần như hồn phi phách tán.

	Theo xương đến linh hồn, đều tại run rẩy.

	Liền phảng phất có một cỗ khí lạnh, theo lòng bàn chân rút được đỉnh đầu.

	Cả người liền phảng phất nháy mắt bị định thân, hoàn toàn không thể động đậy.

	Lão thiên gia!

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Tại sao lại dạng này?

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này vì sao còn chưa chết a?

	Hắn không phải bị Khương vương mấy vạn đại quân bao vây sao? Ban Nhược cùng Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà không phải đã đuổi theo giết hắn sao?

	Hắn chẳng những không có chết, ngược lại m