Chương 666: Ta đế quốc! Thẩm Lãng đại đế vạn tuế!

	Thẩm Lãng tuyến đường hành quân là trước tiên đông tiến, rời đi vạn dặm hoang mạc lớn, sau đó vẫn hướng về đông, trước tiên trải qua Tam Giác Ma Quỷ hải vực, sau đó lại lên phía bắc tiến vào Khương Ly đế quốc cảnh nội.

	Bay ra vạn dặm hoang mạc lớn thời điểm, hướng về đông phi hành hai, ba vạn dặm, sau đó lại hướng về bắc hơn một vạn dặm.

	Khí trời càng ngày càng giá lạnh, trên trời tuyết bay, ngoài khơi dần dần đóng băng. Trước Bạch Ngọc Kinh nói, chỉ cần có tuyết địa phương, chính là Bạch Ngọc Kinh lĩnh vực. Mà hiện tại chỉ cần đóng băng địa phương, chính là Khương Ly đế quốc lãnh địa.

	Rất nhanh Thẩm Lãng nhìn thấy quen thuộc quần thể kiến trúc, Tam Giác Ma Quỷ.

	Kéo dài mấy ngàn dặm Thất Lạc đế quốc quần thể kiến trúc, đứng sững ở mặt băng bên trên, đã hoàn toàn không nhìn ra dáng dấp ban đầu, bởi vì toàn bộ kiến trúc đều bị băng tuyết bao trùm.

	"Thất Lạc Yêu Mẫu, ta đến rồi!" Thẩm Lãng nói.

	Theo hắn một tiếng la lên.

	"Ầm ầm ầm ầm ..." Mặt băng đột nhiên bị phá tan rồi, một cái lại một cái hải quái vọt ra.

	Cũng chỉ có mười mấy vạn, liền còn lại nhiều như vậy, vô cùng cường đại Thất Lạc đế quốc, liền còn lại cuối cùng này một điểm hậu duệ.

	Đế quốc này đã từng vượt qua hai cái hủy diệt đại ký nguyên, mạnh mẽ thời điểm hầu như thống trị toàn bộ thế giới, nhưng hiện tại liền còn lại cuối cùng mười mấy vạn con, hơn nữa mỗi một con đều thoi thóp.

	Bắc cực kịch biến sau, hơn một nửa cái thế giới đều bị triệt để đóng băng, tuy rằng còn có một phần ba ngoài khơi không có đóng băng, nhưng mà bên trong đại dương tương đương bộ phận sinh vật đều tuyệt diệt, Thẩm Lãng đi thăm dò qua rất nhiều hải dương, đều không có nhìn thấy cái gì sinh vật biển.

	Trái lại đóng băng trong biển rộng, có nhiều vô số kể mới mẻ đồ ăn, bởi vì bắc cực kịch biến thời điểm, hải dương đóng băng có vẻ phi thường như đột nhiên, hầu như tại trong vòng mấy ngày liền hoàn thành. Vì lẽ đó vô số sinh vật biển, đều bị đông cứng tại hàn băng bên trong, mà này mười mấy vạn hải quái chính là dựa vào đám này hàn băng bên trong sinh vật biển làm thức ăn.

	Bất quá từ nam cực lên phía bắc thời điểm, Thất Lạc đế quốc còn có ba mươi mấy vạn hải quái, mà hiện tại vẻn vẹn chỉ còn dư lại một nửa.

	Thất Lạc Yêu Mẫu cả người bao bọc băng tuyết, đi tới Thẩm Lãng trước mặt, đầu tiên là một trận kinh hỉ, một trận kinh ngạc, sau đó vô tận bi thương.

	Tại nam cực thời điểm, Medusa nữ hoàng đem Thẩm Lãng hóa đá, chính mình nhưng khôi phục tự do, điều này làm cho Thất Lạc Yêu Mẫu phi thường đau lòng thất vọng, thế nhưng là không lời nào để nói.

	Nhưng mà lúc rời đi, Medusa nữ hoàng đã từng nói, tuyệt đối sẽ không làm cho các nàng thất vọng.

	Hiện tại Thẩm Lãng lại một lần nữa xuất hiện ở Thất Lạc Yêu Mẫu trước mặt, này chứng minh cái gì?

	Thẩm Lãng nói: "Medusa nữ hoàng hiến tế chính mình, nàng ... Triệt để rời đi các ngươi."

	Thất Lạc Yêu Mẫu hơi hơi đánh, nói: "Ta ... Ta biết rồi."

	Sau đó, mười mấy vạn hải quái cúi đầu gào khóc, không gì sánh được đau thương, chúng giữ gìn người bảo hộ đều không có.

	Thẩm Lãng nói: "Từ nay về sau, các ngươi chính là ta con dân, ta ... Sẽ cố gắng bảo vệ các ngươi mỗi một cái, bình đẳng đối đối xử các ngươi mỗi một cái, sau này ta giúp các ngươi đồng thời kiến tạo hoàn toàn mới hải dương đế quốc."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nhìn Thẩm Lãng, sau đó chậm rãi rút đi trên thân băng tuyết, triển lộ ra chính mình bộ mặt thật.

	Này vẫn là Thẩm Lãng lần thứ nhất chân chính nhìn thấy nàng thật mặt, quả nhiên phi thường xấu xí, lại như là một cái còn tiến hóa xong xuôi người cá, trên thân người nhân tố phi thường phi thường thấp, chỉ có thể nói là loại người hình hải quái.

	"Tham kiến hoàng đế bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Thất Lạc Yêu Mẫu quỳ xuống, mười mấy vạn hải quái toàn bộ chỉnh tề quỳ gối mặt băng bên trên.

	Thẩm Lãng nói: "Rồng, ngươi ở phía trước diện trợ giúp Thất Lạc đế quốc đồng bọn mở đường đi."

	"Vâng, chủ nhân!" Thẩm Nhất Long đột nhiên gào thét, bay ra ngoài, thân thể trở nên không gì sánh được to lớn, che kín bầu trời.

	Cơ Long Nhi cũng bắt đầu biến thân, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Sau đó, hai cái cự long đặt ngang hàng tại mấy ngàn mét trên không, dọc theo đóng băng ngoài khơi, gào thét mà qua, hướng về phương bắc bay đi. Chúng căn bản không cần phun lửa, chỉ cần bay qua địa phương, đóng băng ngoài khơi dồn dập hòa tan, đã biến thành hai mươi mấy độ Celsius nước biển.

	"Xuất phát!" Thất Lạc Yêu Mẫu ra lệnh một tiếng, mười mấy vạn hải quái dọc theo hai cái cự long mở ra đến thủy đạo, lại một lần nữa rời đi Tam Giác Ma Quỷ, hướng về Nộ Triều thành phương hướng bơi qua đi.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cưỡi ở Đại Siêu trên lưng, Đại Siêu nước mắt rưng rưng, chủ nhân khoảng thời gian này vẫn cưỡi ở cự long, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta đã quên đây.

	Kỳ thực tiếp xuống phần lớn thời gian, Thẩm Lãng như trước sẽ cưỡi lấy Đại Siêu.

	Rồng là hắn chiến đấu đồng bọn, tương lai nó sẽ tiếp tục trưởng thành, sẽ gánh chịu rất nhiều trọng trách, sẽ rời đi thế giới này đi thu thập hoàn toàn mới tài nguyên, thậm chí càng đi thu thập bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo tương quan số liệu. Vì lẽ đó, rồng không phải vật cưỡi.

	Thẩm Lãng đại quân, kế tục mênh mông cuồn cuộn lên phía bắc.

	Dọc theo đường đi cũng không có gặp phải thành quy mô Khương Ly đế quốc quân đoàn, thế nhưng là tình cờ gặp phải Khương Ly đế quốc đặc sứ, toàn bộ đều là thượng cổ tân nhân loại, bọn họ vẫn luôn ở bên ngoài đối quân phản kháng tiến hành săn giết.

	Một người trong đó thượng cổ tân nhân loại phát hiện Thẩm Lãng không trung quân đoàn sau, sắc mặt hơi đổi, sau đó nhanh chóng lẻn vào tầng băng bên trong, liền muốn tránh né lên, sau đó đi Thiên Nam hành tỉnh báo tin, thậm chí đi Đế Kinh báo tin.

	Mà ngay tại lúc này, cái này Khương Ly đế quốc thượng cổ tân nhân loại hoàn toàn không khống chế được thân thể của chính mình, trực tiếp phiêu bay lên bầu trời.

	"Ầm ..." Thân thể của hắn trực tiếp biến thành tro bụi, linh hồn của hắn sống sờ sờ bị tróc ra, trên người hắn địa ngục tinh thể áp súc sụp xuống trở thành một viên mảnh vỡ, lại một lần nữa gửi nhập Thẩm Lãng vòng tay bên trong.

	Liền như thế, một đường lên phía bắc, một đường lên phía bắc!

	Tổng cộng tiêu diệt mấy trăm tên Khương Ly đế quốc đặc sứ, gặp phải một nhánh Thiên Nam hành tỉnh không trung hạm đội, nhưng điều động hạm đội phần lớn đều là nhân loại bình thường, vì lẽ đó Thẩm Lãng không có khai hỏa, mà là tùy ý bọn họ trốn về Thiên Nam thành.

	Vài ngày sau, Thẩm Lãng đại quân rốt cuộc đi tới Nộ Triều thành bầu trời.

	Thời gian qua đi gần nửa năm sau, Thẩm Lãng rốt cuộc lại trở lại Nộ Triều thành, cái này đối với hắn mà nói, nắm giữ phi phàm ý nghĩa thành thị.

	Thẩm Lãng trợ giúp Kim thị gia tộc giải quyết nguy cơ, dựa vào chính là Nộ Triều thành. Sau từ phương tây thế giới nhìn trở về, thành lập hoàn toàn mới thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh thành thị, cũng là tại Nộ Triều thành. Hiện tại hắn mang theo cấp cao long chi cảm ngộ năng lượng trở về, vẫn là Nộ Triều thành.

	Vì lẽ đó, Nộ Triều thành đã trở thành hắn Thẩm Lãng đại danh từ.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, xoay quanh tại Nộ Triều thành bầu trời vài vòng,

	Đại Siêu cũng vô cùng hưng phấn, bởi vì nơi này thời gian rất lâu cũng từng là quê hương của nó, nó huy hoàng nhất thời điểm, nhưng là quản qua hàng ngàn con sóng siêu âm phi hành thú.

	"Rồng, giao cho các ngươi." Thẩm Lãng nói.

	Hai cái cự long nghe được Thẩm Lãng mệnh lệnh sau, lập tức bay đến Nộ Triều thành bầu trời, sau đó bắt đầu không ngừng xoay quanh, không ngừng xoay quanh.

	Toàn bộ Nộ Triều thành đóng băng triệt để hòa tan. Một tầng lại một tầng hàn băng trực tiếp biến thành tro bụi. Nộ Triều thành xung quanh hải vực, triệt để hòa tan.

	Đã từng Đại Càn đế quốc lâm thời đế đô Nộ Triều thành, lại một lần nữa biểu hiện tại trước mặt mọi người.

	Cự long lại một lần nữa lên không, thâm không!

	Sau đó, hai cái cự long vẫn luôn tại Nộ Triều thành bầu trời xoay quanh phi hành, như thế có thể duy trì Nộ Triều thành duy trì tại ba mươi độ Celsius tả hữu.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, phóng thích cấp cao long chi cảm ngộ, bắt đầu nuốt chửng không khí chung quanh, đem toàn bộ Nộ Triều thành trong phạm vi không khí nồng độ khôi phục lại bình thường trị.

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau, Đại Càn đế quốc hơn trăm chiếc to lớn pháo đài bay bắt đầu hạ xuống.

	Mười vạn người từ pháo đài bay bên trong đi ra, đổ bộ Nộ Triều thành, dùng tốc độ nhanh nhất, trùng kiến toàn bộ Nộ Triều thành năng lượng hệ thống.

	Bước thứ nhất, xây dựng lồng năng lượng!

	Này nhìn qua cùng Khương Ly đế quốc lồng năng lượng rất tương tự , tương tự là hướng về đại địa nơi sâu xa đâm vào to lớn tham châm, cũng chính là năng lượng trụ.

	Chỉ có điều Thẩm Lãng đâm xuống tham châm là sẽ không nuốt chửng tinh cầu sinh cơ. Đây là một cái không gì sánh được to lớn công trình, đòi hỏi vận dụng pháo đài bay thậm chí cự long tài năng hoàn thành.

	Tổng cộng chín cái to lớn tham châm, đâm vào đến Nộ Triều thành đáy biển nơi sâu xa, hình thành một cái to lớn hình bầu dục.

	Nộ Triều thành lồng năng lượng quy mô cùng Thiên Nam thành gần như, diện tích lớn khái tại 5,000 km2 tả hữu, bao phủ toàn bộ Lôi Châu đảo, còn có bộ phận hải vực.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm, to lớn tham châm mới trồng vào xong xuôi. Sau đó bắt đầu thả chế hạch động lực trang bị, là toàn bộ thành thị cung cấp nguồn năng lượng.

	Xây dựng lồng năng lượng, là một cái không gì sánh được phức tạp quá trình. Đòi hỏi đem năng lượng mấy lần diễn biến, cuối cùng biến thành Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng kiểu dáng.

	Này như trước muốn cảm tạ Adolf, là hắn dài đến mười mấy năm thành quả nghiên cứu, mới có thể làm cho Đại Càn đế quốc có thể đem Bạch Ngọc Kinh lồng năng lượng tái hiện.

	...

	Ròng rã thời gian một tháng, Khương Ly đế quốc không có phái bất kỳ quân đội đến đây quấy rầy.

	Thâm uyên kẽ nứt cuồn cuộn không ngừng vận đến con số thiên văn vật chất, con số thiên văn ngạc mộng thạch trang bị.

	Rốt cuộc, toàn bộ lồng năng lượng hệ thống xây dựng xong xuôi!

	"Mở ra!"

	"Mở ra!"

	"Mở ra!"

	Theo ra lệnh một tiếng, to lớn hạch động lực trang bị bắt đầu vận chuyển, trong nháy mắt thả ra không gì sánh được năng lượng mạnh mẽ, truyền vào mười mấy thượng cổ năng lượng hạt nhân bên trong, tràn vào Bạch Ngọc Kinh mái vòm năng lượng trang bị bên trong.

	"Vèo, vèo, vèo, vèo ..." Năng lượng khổng lồ tráo sinh thành, cùng Bạch Ngọc Kinh lồng năng lượng giống nhau như đúc, chỉ có điều nhỏ hơn rất nhiều.

	Ngăn ngắn mấy giây sau, toàn bộ lồng năng lượng toàn bộ mở ra, bao phủ tại toàn bộ Lôi Châu trên đảo không, bảo vệ bên trong hoàn cảnh, ngăn cách bên ngoài đáng sợ giá lạnh.

	Lồng năng lượng hoàn thành, cự long liền không cần ở trên trời đã xoay quanh, toàn bộ Nộ Triều thành có thể duy trì thư thích nhiệt độ.

	Sau đó liền muốn lợi dụng thượng cổ văn minh trang bị, xây dựng toàn bộ không khí hệ thống tuần hoàn.

	Thượng cổ đế quốc vì tránh né đại niết diệt, đã từng đem lượng lớn thành thị xây dựng dưới đất, vì lẽ đó mặc kệ là Kim Cương phong thượng cổ di tích, vẫn là nam bộ hải vực thượng cổ di tích, đều nắm giữ hoàn thiện không khí hệ thống tuần hoàn, mãi cho đến năng lượng tiêu hao hết sau, bên trong không khí mới đoạn tuyệt.

	Vì lẽ đó, liên quan với thành thị bên trong sinh thái hệ thống, không khí hệ thống tuần hoàn, có thể hoàn toàn rập khuôn thượng cổ văn minh, chỉ có nguồn năng lượng hạt nhân là cách mạng tính.

	Mà liên quan với Nộ Triều thành sinh thái hệ thống, không khí hệ thống tuần hoàn, liền đến phiên Thiên Nhai Hải các các học sĩ đại triển thân thủ, này trong vòng mấy chục năm, bởi vì quyền hạn nguyên nhân, bọn họ không cách nào thâm nhập nghiên cứu Mạc Kinh hệ thống vũ khí, vì lẽ đó hoàn toàn chăm chú tại sinh mệnh nghiên cứu, sinh thái hệ thống nghiên cứu.

	Vượt qua 3 vạn tên học sĩ, chỉ huy mười mấy vạn vũ sĩ, tại Nộ Triều thành xây dựng toàn bộ hệ thống.

	Này phải vô cùng chính xác tính toán, thậm chí mỗi người xứng đôi bao nhiêu thượng cổ thực vật, bao nhiêu súc vật, đều muốn hoàn chỉnh tính toán ra đến.

	Mỗi người hô hấp bao nhiêu không khí, mà mỗi một viên thực vật hấp thu bao nhiêu carbon dioxide, thở ra bao nhiêu dưỡng khí vân vân. Đòi hỏi vận dụng mấy ngàn gieo vào cổ thực vật, tiến hành hoàn mỹ xứng đôi.

	"Bệ hạ, lão hủ cầu kiến." Một vị Thiên Nhai Hải các đại học sĩ tìm tới Thẩm Lãng.

	"Có việc?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tên này lão học sĩ nói: "Bởi vì thế giới kịch biến, vì lẽ đó thành thị cũng cần to lớn diễn biến, thậm chí mỗi một ngôi nhà đều phải tiến hành chính xác tính toán, hiện nay liên quan với Nộ Triều thành trùng kiến, chúng ta có ba cái phương án. Phương án thứ nhất, phỏng theo Mạc Kinh, cũng chính là dùng viễn cổ đế quốc hệ thống. Thứ hai phương án, chính là xây dựng chúng ta hoàn toàn mới Đại Càn đế quốc hệ thống, tân phong mạo, mới đặc thù. Mà loại thứ ba phương án, chính là mô phỏng Khương Ly đế quốc mái vòm thành thị hệ thống, tiến hành phục chế."

	Thẩm Lãng cầm qua bản vẽ liếc mắt nhìn, thật nhanh tính toán. Kết quả hắn phát hiện, Khương Ly mái vòm thành thị phối chế hệ thống, dĩ nhiên là hoàn mỹ nhất. Bao quát tầng tầng lớp lớp kiểu mới đồng ruộng, bao quát như cùng loại thực cây nông nghiệp như thế nuôi dê bò súc vật.

	Nói chung chính là tài nguyên lớn nhất lợi dụng hóa, đồng thời lẫn nhau chuyển đổi, giảm thiểu lãng phí.

	Đương nhiên, bây giờ tại Đại Càn đế quốc chúng thần, Khương Ly đế quốc chính là phản động, lạc hậu đại danh từ. Vì lẽ đó hắn hết thảy đều là sai lầm, muốn triệt để cắt rời.

	Loại này tâm tư không chỉ tại đại thần có, thậm chí tại đông đảo học sĩ cũng có. Bởi vì Thẩm Lãng hoàn toàn mới năng lượng hệ thống, xác thực so Khương Ly đế quốc càng thêm tiên tiến, hòa bình, vì lẽ đó Đại Càn đế quốc các học sĩ vẫn lấy làm kiêu ngạo. Tại kiến tạo toàn bộ thành thị thời điểm, một cái lớn nhất mạch suy nghĩ chính là phản Khương Ly.

	Khương Ly thành thị là như thế chế tạo, sinh thái hệ thống tuần hoàn là như thế bố trí, vậy chúng ta nhất định phải ngược lại, nhất định phải không giống nhau, bằng không chính là lạc hậu cùng phản động.

	Nhưng mà dứt bỏ năng lượng khởi nguồn không nói, Khương Ly mái vòm thành thị hệ thống xác thực vô cùng tân tiến hoàn mỹ.

	Thẩm Lãng nói: "Loại thứ ba phương án, cần phải thích hợp nhất."

	Đại học sĩ nói: "Lão thần cũng như thế nghĩ, nhưng mà gặp phải đại đa số học sĩ đoàn phản đối, bọn họ nói đây là thuộc về Khương Ly đế quốc hệ thống, cứng ngắc, lạc hậu, hắc ám, tỷ như nuôi lợn nuôi trâu nuôi dê, dĩ nhiên như cùng loại cây nông nghiệp như thế, mỗi một đầu súc vật hành động phạm vi dĩ nhiên không vượt qua 1 mét, như thế quá không nhân đạo, hoàn toàn là Hắc ám đế quốc tượng trưng."

	Thẩm Lãng nói: "Không muốn như thế khuếch đại, chúng ta Đại Càn đế quốc duy nhất tôn chỉ chính là đem hết toàn lực bảo vệ tất cả nhân loại, là tất cả nhân loại phục vụ. Cái khác liền tạm thời thấp, như thế nuôi nhốt súc vật tuy rằng không quá nhân đạo, thế nhưng là có thể rất lớn quy mô vì chúng ta cung cấp ăn thịt, có thể làm cho vô số người ăn no, đây là quan trọng nhất."

	"Còn có, thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất ngắm trúng. Nếu Khương Ly thiết kế thành thị hệ thống là hợp lý nhất hoàn mỹ, vậy chúng ta cũng có thể học tập, tư duy không muốn như thế xơ cứng."

	"Bệ hạ anh minh!" Cái kia đại học sĩ nói: "Nhưng mà lão hủ ở phương diện này không có cái gì sức thuyết phục, thậm chí lâm thời thủ tướng đại nhân cũng thuyết phục bọn họ không được, khả năng vẫn là đòi hỏi bệ hạ ra tay. Theo chúng ta học sĩ đoàn môn nói một chút nói."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Vậy được!"

	Sau đó, Thẩm Lãng triệu tập hơn vạn tên đại học sĩ mở hội, đồng thời làm nói chuyện, trình bày ý chí của chính mình, triệt để thống nhất hết thảy tư tưởng của người ta. Không muốn bệnh hình thức, thứ tốt chính là thứ tốt, không thể bởi vì kẻ địch tại dùng, chúng ta liền không cần.

	Liền, Nộ Triều thành trùng kiến kế hoạch mới triệt để định ra đến , dựa theo Khương Ly thành thị thiết kế hệ thống đến.

	Nông nghiệp khu, chăn nuôi khu, hoa viên khu, súc nước khu, khu công nghiệp chờ chút, trên căn bản cùng Khương Ly đế quốc thành thị giống nhau như đúc.

	Nhưng mà cụ thể thành thị ngoại hình thiết kế, liền không thể dựa theo Khương Ly đế quốc đến.

	Khương Ly đế quốc thành thị quá lãnh khốc xơ xác tiêu điều, quá kìm nén, hận không thể để người liếc mắt nhìn liền biết, đây là Hắc ám đế quốc tư thế.

	Thẩm Lãng đã đáp ứng Yêu Yêu bảo bối, nhất định làm cho nàng thiết kế ra một tòa hoàn mỹ thành thị.

	Đây là ba mười mấy năm trước đáp ứng chuyện của nàng, vốn tưởng rằng rất sớm đã có thể làm được, không nghĩ tới mãi cho đến ngày hôm nay.

	Yêu Yêu hưng phấn không thôi, hoàn toàn chìm đắm vào trong đó, thậm chí ngay cả Thâm Uyên hành tỉnh sự tình đều không muốn quản.

	Tại mọi thời khắc đều ở thiết kế Tân Nộ Triều thành.

	Thành thị quy hoạch đã hoàn thành, Yêu Yêu đòi hỏi chính là tiến hành nghệ thuật đóng gói, làm cho cả thành thị khí chất cùng bề ngoài, phát sinh biến hóa long trời lở đất, cùng Khương Ly đế quốc thành thị so với, nhất định phải xa hoa, chân chính dường như tòa thành trên không, mộng ảo chi thành.

	Thẩm Lãng gặp xinh đẹp nhất Tây Luân đế quốc Nữ Vương thành, cũng đã gặp nam cực Thất Lạc đế quốc cuối cùng chi thành, tượng băng chi thành.

	Yêu Yêu mỹ học trình độ, so với Thẩm Lãng còn cao hơn một tầng, bởi vì nàng là trời sinh mỹ hảo.

	Con mắt của nàng phảng phất có một tầng kính lọc đồng dạng, mặc kệ thấy cái gì, đều có thể tại trong đầu một lần nữa ảo tưởng, một lần nữa cấu tạo, sau đó trở thành tiên cảnh.

	Thẩm Mật công chúa các loại tỷ tỷ ngâm chung một chỗ, tiến hành Tân Nộ Triều thành thiết kế.

	Đương nhiên, nàng phụ trách công tác chủ yếu là thán phục cùng đội cổ động viên.

	Oa! Thật là đẹp a.

	Oa! Tỷ tỷ ngươi thật giỏi a.

	Oa! Tỷ tỷ ngươi là nghĩ như thế nào ra đến a?

	Tại Thẩm Lãng trước mặt, Thẩm Mật là một cái tao nhã công chúa, nhưng mà tại Yêu Yêu tỷ tỷ trước mặt, nàng liền đã biến thành fan nhỏ tuổi.

	...

	Dựa vào, đây chính là Bắc phạt sao?

	Thẩm Lãng đại quân lên phía bắc sau, một trận chiến đều không có đánh qua, Nộ Triều thành cùng Khương đế quốc Thiên Nam thành, rõ ràng chỉ khoảng cách hai ngàn dặm mà thôi, nhưng mà đối phương không có phái tới một nhánh quân đội, thậm chí ngay cả không trung trinh sát đều không có, phảng phất không biết nơi này phát sinh cái gì.

	Mà Nộ Triều thành trùng kiến, khí thế hừng hực tiến hành.

	Thực sự là triệt để đẩy ngã trùng kiến, trước đại thành bảo, hết thảy nhà, hết thảy tường thành, toàn bộ tan xương nát thịt.

	Nộ Triều thành trở thành một vùng bình địa, bắt đầu từ con số không vừa bắt đầu tập trung vào 15 vạn người, sau lục tục, tổng cộng tập trung vào gần ba trăm ngàn người, đối thành phố này tiến hành trùng kiến.

	Nhiều vô số kể pháo đài bay, thậm chí cự long cũng tham gia thành phố này trùng kiến.

	Tại điều kiện như thế này hạ, thành thị trùng kiến quá trình đương nhiên nhanh, thậm chí so hiện đại Trái Đất còn nhanh hơn.

	Nhưng dựa theo thiết kế, Nộ Triều thành dù sao cũng là nhân khẩu hơn triệu cỡ lớn thành thị, tuyệt đối không phải trong vòng mấy tháng liền có thể dựng thành.

	Chỉ có thể vừa trùng kiến, vừa vào ở, vừa sinh sản.

	Mấy tháng sau, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người toàn bộ hoàn thành di chuyển.

	Tòa này viễn cổ đế quốc thứ chín thành bang, lại một lần nữa trống trải cấm kỵ đi, ba mười mấy năm trước Thiên Nhai Hải các phát hiện chỗ này thượng cổ di tích, sau đó ở bên trong tiếp thu che chở, tự mình phát triển ròng rã ba mươi mấy năm, hiện tại rốt cuộc rời đi.

	Làm người cuối cùng rời đi Mạc Kinh thời điểm, lồng năng lượng trực tiếp biến mất rồi.

	Tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu, cũng bắt đầu đông đặc. Mà nhìn trời cứ việc đã phục sinh, thế nhưng là trước sau dường như điêu khắc như thế, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đi tới Vọng Thiên đồ đằng trước mặt nói: "Tổ tiên, ngài liền không dự định cùng ta nói vài câu sao?"

	Vọng Thiên như trước pho tượng đồng dạng, không nhúc nhích, càng không có bất kỳ đáp lại.

	Thẩm Lãng nói: "Dựa theo chúng ta truyền thống, mặc kệ di chuyển tới chỗ nào, đều muốn đem tổ tiên bài vị đồng thời mang đi. Ngài che chở này mấy trăm ngàn người hơn ba mươi năm, ngài bảo vệ nhân loại cuối cùng mồi lửa, vì thế chúng ta muốn đem ngài cái này bài vị mang về nhà mới, có thể không?"

	Vọng Thiên đồ đằng như trước không nhúc nhích, nghiêm túc ngạo kiều.

	Thẩm Lãng nói: "Ta mặc kệ ngài nghĩ như thế nào, nhưng mà ta tại Nộ Triều thành đã xây dựng một tòa hoàn toàn mới to lớn kim tự tháp, so cái này kim tự tháp càng cao hơn đẹp hơn, nếu như ngài nguyện ý mà nói, chúng ta đều phi thường hy vọng ngài như trước có thể đứng sững ở cái kia kim tự tháp đỉnh, nhìn xuống tử tôn của ngài muôn đời!"

	Vọng Thiên đồ đằng như trước không có bất kỳ đáp lại, đừng nói trả lời, chính là liền con mắt chớp một thoáng đều không có.

	Hắn là quyết định, tuyệt đối bất hòa Thẩm Lãng có bất kỳ giao lưu, vương không gặp vương, miễn cho lúng túng.

	Thẩm Lãng có chút thất vọng nói: "Vọng Thiên tổ tiên, ngài như thế không cùng chúng ta cùng đi Nộ Triều thành sao? Chúng ta toàn bộ đều đi xong, ngài chỉ có một người đứng sững ở này vạn dặm cát vàng bên trong, lại có ý gì, nơi này một cái sinh mệnh vết tích đều không có."

	Vọng Thiên đồ đằng như trước không có bất kỳ đáp lại. Tĩnh lặng không hề có một tiếng động, đứng sững ở Mạc Kinh đỉnh kim tự tháp.

	Bởi vì không có lồng năng lượng che chở, bên ngoài bão cát bắt đầu tập kích Mạc Kinh.

	Vô số bão cát thổi qua Vọng Thiên đồ đằng khuôn mặt, có vẻ nhất là thê lương.

	Cái này đời thứ nhất chúa cứu thế, cứu thế thất bại, bây giờ lẻ loi đứng sững ở vạn dặm hoang mạc trung tâm.

	"Ngài thật sự không cùng chúng ta đi Nộ Triều thành sao?" Thẩm Lãng khổ sở nói.

	Vọng Thiên đồ đằng như trước không có hồi đáp gì, dường như điêu khắc.

	"Ai!" Thẩm Lãng một tiếng thở dài, sau đó lẳng lặng mà rời đi.

	Bất quá, ngày kế lại một lần nữa hừng đông thời điểm. Mạc Kinh kim tự tháp đỉnh Vọng Thiên đồ đằng dĩ nhiên không gặp, biến mất rồi.

	Mà cùng lúc đó, Nộ Triều thành cái kia kim tự tháp đỉnh, dĩ nhiên có thêm một cái pho tượng, mặt người thân rắn Vọng Thiên, như trước ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vẻ mặt động tác đều giống nhau như đúc.

	Tất cả mọi người kinh ngạc, ồ? Vọng Thiên tổ tiên là khi nào đến a? Làm sao vừa mở mắt, nó liền ngồi xổm ở kim tự tháp đỉnh a?

	Ai, vị này viễn cổ đế quốc Vọng Thiên tổ tiên cũng là ngạo kiều ngạo kiều. Thức tỉnh sau, hắn càng không nỡ ly khai nhân loại, nhưng mà hắn đã quyết định, nếu làm pho tượng làm đồ đằng, vậy thì làm đến cùng, tuyệt đối không có thể mở miệng nói chuyện.

	Các ngươi sau đó coi như làm ta không tồn tại đi, ngược lại ta nhìn các ngươi rộn rộn ràng ràng bóng người là tốt rồi. Thời khắc mấu chốt, ta cũng có thể trở thành các ngươi cuối cùng bình phong.

	Vọng Thiên quan sát toàn bộ Tân Nộ Triều thành, nhất thời có một loại tâm thần sảng khoái cảm giác. Nơi này quá đẹp, tràn ngập chủ nghĩa lãng mạn, rồi lại không thiếu đế quốc uy nghiêm.

	Như tiên cảnh thành thị! Là người nào thiết kế ra được a? Tuyệt đối không phải Thẩm Lãng tiểu tử kia, hắn không có tươi đẹp như vậy tâm tư.

	Cứ việc thành phố này vẫn không có kiến tạo xong xuôi, hiện nay chỉ hoàn thành mấy phần một trong, nhưng Vọng Thiên vẫn là cảm nhận được nó kinh người mỹ lệ.

	"Mỹ cực kỳ, mỹ đến mức rất ..." Vọng Thiên trong lòng lầm bầm lầu bầu.

	Sau đó cả người hắn, thậm chí toàn bộ ánh mắt, đều triệt để tiến vào điêu khắc trạng thái. Không chỉ toàn thân đều không chuyển động, liền ngay cả tư duy cũng giống như hình ảnh ngắt quãng.

	...

	Nộ Triều thành tân đế đều kiến thiết, như trước tại khí thế hừng hực tiến hành, mấy trăm ngàn người đem hết toàn lực, tùy ý mồ hôi cùng trí tuệ, còn có vô tận nhiệt tình cùng trung thành.

	Nộ Triều thành, không chỉ là Nộ Triều thành, vẫn là Đại Càn đế quốc thủ đô.

	Nộ Triều thành, muốn đại diện cho hoàn toàn mới văn minh hệ thống, đại diện cho tiên tiến tính, nhất định phải nghiền ép Khương Ly đế quốc.

	Muốn cho người chỉ liếc mắt nhìn liền cảm thấy, oa, Đại Càn đế quốc so Khương Ly đế quốc càng tốt hơn.

	Không chỉ Đại Càn đế quốc mấy trăm ngàn người đang bận bịu, Thất Lạc đế quốc mấy trăm ngàn hải quái cũng không ngoại lệ, bọn họ tại Nộ Triều thành vùng duyên hải khu vực, cũng xây dựng bọn họ Thất Lạc đế quốc thành thị.

	Vì lẽ đó Nộ Triều thành, hải thiên tướng tiếp, hải đụng vào nhau.

	Thành thị trực tiếp từ lục địa, kéo dài đến phía trên đại dương, thực sự là đẹp không sao tả xiết.

	Ngày đó!

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, rời đi Nộ Triều thành, hướng về Thiên Nam hành tỉnh phương hướng bay đi, hướng về Huyền Vũ công tước phủ phương hướng bay đi.

	Rời xa Nộ Triều thành, mới có thể cảm nhận được cái đẹp của nó lệ, lúc này nó thật được cho là trên đại dương một viên minh châu.

	Bay khỏi Nộ Triều thành năng lượng phạm vi sau, ngoài khơi lại bắt đầu đóng băng.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa hạ xuống tại Huyền Vũ công tước phủ, nơi này đã lại một lần nữa bị băng tuyết bao trùm, cần phải cực kỳ lâu đều không có ai quét tước qua.

	Hắn lại một lần nữa đi tới thư phòng của chính mình, sau đó tại kẻ thù trên tường tầng tầng viết xuống một cái tên: Khương Ly!

	Đây là hắn cuối cùng kẻ thù, cũng là duy nhất kẻ thù.

	Thiên hạ không thù, không quên sơ tâm.

	Tại Huyền Vũ công tước phủ sững sờ chốc lát, Thẩm Lãng cưỡi cự long rời đi, kế tục hướng về phía tây bay đi, hướng về Khương Ly đế quốc Thiên Nam hành tỉnh bay đi.

	Trên không trung, khoảng cách rất xa liền nhìn thấy cái kia to lớn mái vòm thành thị.

	Mái vòm thành thị bên ngoài, như trước có vô số nô lệ, dường như kiến thợ như vậy chăm chỉ lao động, kéo cự khối băng lớn, đá tảng, mảnh gỗ hướng về lồng năng lượng bên trong đi.

	Thiên Nam thành, tổng cộng gần ba triệu nhân khẩu, nô lệ thì có 150 vạn. Bọn họ toàn bộ ở tại lồng năng lượng biên giới lòng đất trong hang động, đừng nói không xứng nhà ở, liền ngay cả mặt đất cũng không xứng trụ, hơn nữa Khương Ly đế quốc lấy tên đẹp không có nô lệ, bọn họ chỉ là chuộc tội giả.

	Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc, trên danh nghĩa là Thẩm Lãng cháu trai, Thẩm Thành!

	Thiên Nam thành lồng năng lượng bên trong, nắm giữ đủ loại kiểu dáng quân đoàn, vượt qua bốn mươi vạn khoảng cách.

	Pháo đài bay, Long Chi Lực, ngạc mộng thạch súng máy, thậm chí toàn bộ mái vòm lồng năng lượng phòng ngự hệ thống, đều đầy đủ mọi thứ.

	Nói như vậy, nếu như không có cự long mà nói, bình thường tấn công Thiên Nam thành, đòi hỏi vận dụng trăm vạn cấp đại quân, này vẻn vẹn chỉ là Khương Ly đế quốc một cái hành tỉnh, hai trăm cái hành tỉnh một cái.

	Vậy mà lúc này, Thẩm Lãng liền một người một rồng, hướng về thiên nam mái vòm thành thị bay đi.

	Dọc theo đường đi, vô số nô lệ nhìn thấy trên trời cự long, nhìn thấy Thẩm Lãng.

	Sau đó, bọn họ đình chỉ tất cả động tác, nhìn lên bầu trời ngây người!

	Lúc này cự long không có cả người hỏa diễm, thậm chí cũng chỉ có mấy chục mét to nhỏ, liền dường như phổ thông phi hành thú đồng dạng.

	"Gào ..." Cự long một tiếng kêu to, sau đó đột nhiên nhảy vào Thiên Nam hành tỉnh mái vòm.

	Này mái vòm lồng năng lượng, nhưng là địa ngục tinh thể, mái vòm bên trong, chính là Khương Ly lĩnh vực, cứ việc xa ngoài vạn dậm, nhưng Khương Ly nhưng là có thể trực tiếp khống chế.

	Nói cách khác, Thẩm Lãng cưỡi rồng, trực tiếp tiến vào Khương Ly địa ngục tinh thể lĩnh vực bên trong.

	Hắn chậm rãi hạ xuống tại Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc phủ thượng.

	Khương Ly đế quốc Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc Thẩm Thành, còn có mấy trăm tên quan chức, mấy vạn tên vũ sĩ nhìn thấy Thẩm Lãng sau, không khỏi hơi hơi ngốc, lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Sau đó ...

	Ở đây tất cả mọi người, toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống.

	"Chúng thần tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Thành tổng đốc càng là vọt thẳng tới, liều mạng dập đầu: "Cháu trai ... Không, thần tham kiến hoàng đế bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế, bệ hạ giá lâm Thiên Nam thành, vi thần không rất kinh hoảng, vinh quang vạn phần. Bệ hạ giá lâm, vi thần không có xa nghênh, tội chết, tội chết!"

	Lúc này, không chỉ tổng đốc phủ người, không trung hết thảy tuần tra kỵ binh, còn có Hắc Thủy đài vũ sĩ đều nhìn thấy Thẩm Lãng cùng hắn cự long.

	Sau đó, vô số người như thủy triều vọt tới, không gì sánh được cuồng nhiệt quỳ trên mặt đất, dập đầu hô to: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	...

	Chú: Khoảng cách 13 tên, chỉ có hơn 100 vé tháng, chư vị ân công đẩy ta một cái! Bánh ngọt cảm kích vạn phần đại gia.Chương 666: Ta đế quốc! Thẩm Lãng đại đế vạn tuế!

	Thẩm Lãng tuyến đường hành quân là trước tiên đông tiến, rời đi vạn dặm hoang mạc lớn, sau đó vẫn hướng về đông, trước tiên trải qua Tam Giác Ma Quỷ hải vực, sau đó lại lên phía bắc tiến vào Khương Ly đế quốc cảnh nội.

	Bay ra vạn dặm hoang mạc lớn thời điểm, hướng về đông phi hành hai, ba vạn dặm, sau đó lại hướng về bắc hơn một vạn dặm.

	Khí trời càng ngày càng giá lạnh, trên trời tuyết bay, ngoài khơi dần dần đóng băng. Trước Bạch Ngọc Kinh nói, chỉ cần có tuyết địa phương, chính là Bạch Ngọc Kinh lĩnh vực. Mà hiện tại chỉ cần đóng băng địa phương, chính là Khương Ly đế quốc lãnh địa.

	Rất nhanh Thẩm Lãng nhìn thấy quen thuộc quần thể kiến trúc, Tam Giác Ma Quỷ.

	Kéo dài mấy ngàn dặm Thất Lạc đế quốc quần thể kiến trúc, đứng sững ở mặt băng bên trên, đã hoàn toàn không nhìn ra dáng dấp ban đầu, bởi vì toàn bộ kiến trúc đều bị băng tuyết bao trùm.

	"Thất Lạc Yêu Mẫu, ta đến rồi!" Thẩm Lãng nói.

	Theo hắn một tiếng la lên.

	"Ầm ầm ầm ầm ..." Mặt băng đột nhiên bị phá tan rồi, một cái lại một cái hải quái vọt ra.

	Cũng chỉ có mười mấy vạn, liền còn lại nhiều như vậy, vô cùng cường đại Thất Lạc đế quốc, liền còn lại cuối cùng này một điểm hậu duệ.

	Đế quốc này đã từng vượt qua hai cái hủy diệt đại ký nguyên, mạnh mẽ thời điểm hầu như thống trị toàn bộ thế giới, nhưng hiện tại liền còn lại cuối cùng mười mấy vạn con, hơn nữa mỗi một con đều thoi thóp.

	Bắc cực kịch biến sau, hơn một nửa cái thế giới đều bị triệt để đóng băng, tuy rằng còn có một phần ba ngoài khơi không có đóng băng, nhưng mà bên trong đại dương tương đương bộ phận sinh vật đều tuyệt diệt, Thẩm Lãng đi thăm dò qua rất nhiều hải dương, đều không có nhìn thấy cái gì sinh vật biển.

	Trái lại đóng băng trong biển rộng, có nhiều vô số kể mới mẻ đồ ăn, bởi vì bắc cực kịch biến thời điểm, hải dương đóng băng có vẻ phi thường như đột nhiên, hầu như tại trong vòng mấy ngày liền hoàn thành. Vì lẽ đó vô số sinh vật biển, đều bị đông cứng tại hàn băng bên trong, mà này mười mấy vạn hải quái chính là dựa vào đám này hàn băng bên trong sinh vật biển làm thức ăn.

	Bất quá từ nam cực lên phía bắ