Lời này mới ra, Kim Hối trên trán một viên mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Cô gia, ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Có lớn như vậy năng lực đoạt nàng dâu?

	Sau đó, Kim Hối hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem trải qua báo cho Thẩm Lãng.

	Nghe qua về sau, Thẩm Lãng nhướng mày.

	Thật sự là thượng bất chính hạ tắc loạn a.

	Nếu như Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân bên trong xuất hiện loại chuyện này, không đợi người khác động thủ, Kim Trác bá tước đầu tiên liền đem những người này đầu nhìn xem tới.

	Chà đạp phụ nữ đàng hoàng, cái này tại Kim thị trong gia tộc là tuyệt đối cấm kỵ.

	Ai đụng ai chết!

	Mà Chúc thị gia tộc binh sĩ vậy mà công nhiên đem nữ tử bắt nhập trạm gác bên trong chà đạp.

	Mà lại rất hiển nhiên, một khi chà đạp dính về sau, nữ tử này khẳng định sẽ bị giết chết.

	"Kim Hối, hắn nhìn thấy ngươi làm tất cả mọi chuyện rồi?"

	Kim Hối gật đầu nói: "Đúng vậy, cô gia."

	Việc này phiền toái.

	Thuốc nổ loại vật này, hiện tại là tuyệt đối tuyệt đối không thể lộ diện, nếu không sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Nổ nát đê đập loại chuyện này, cũng tuyệt không có khả năng bại lộ, nếu không chính là thiên đại sai lầm.

	Hủy đê phát lũ lụt chìm người ta nghiệp, loại chuyện này một khi bại lộ, thật sự là muốn mất đầu.

	Thẩm Lãng làm bộ nói: "Đã nàng nhìn thấy, như vậy không có cách nào, chỉ có thể giết người diệt khẩu."

	Lập tức, Kim Hối run lên, trực tiếp quỳ xuống.

	Mà nữ tử kia ngược lại ngẩng cổ lên, con mắt trừng mắt Thẩm Lãng, không chút nào sợ chết dáng vẻ.

	Nàng tự nhiên là không sợ chết, nếu không cũng không sẽ tìm chết rồi, mà lại trực tiếp muốn dùng tảng đá đập vỡ đầu của mình.

	"Cô gia, cầu. . . Cầu ngài khai ân."

	Kim Hối cái trán dán tại trên mặt đất, dùng hết tất cả khí lực cầu khẩn.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta làm sự tình không thể để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy a, nếu không sẽ cho toàn cả gia tộc mang đến trí mạng nguy hiểm."

	Kim Hối run giọng nói: "Nàng, nàng sẽ không nói a, nàng hẳn là phi thường thống hận Lan Sơn Tử tước phủ."

	Đón lấy, Kim Hối hướng phía nữ nhân kia nói: "Ngươi nhanh thề, ngươi nhanh thề, ngươi tuyệt đối sẽ không nói ra."

	Nữ nhân kia vẫn như cũ kiêu căng khó thuần, duỗi cổ chờ Thẩm Lãng đến giết, miệng bị trói chặt, nhưng ánh mắt cũng không có nửa phần cầu xin tha thứ.

	Thẩm Lãng nhìn chằm chằm khuôn mặt của nàng, nhất là chú ý làn da của nàng, tóc, móng tay.

	Đây là một cái xuất thân phi thường ưu việt nữ nhân, nội tâm tràn đầy cảm giác ưu việt.

	Mà lại tính cách cực kỳ quyết liệt.

	Nhưng là, nhưng lại không có một chút võ công, nếu không cũng sẽ không bị Chúc Lan Đình thủ hạ mấy tên rác rưởi võ sĩ bắt đi.

	Mấu chốt là một cái xuất thân phú quý nữ tử, vì sao lẻ loi một mình đi ra ngoài đâu? Vì sao từ Lan Sơn Tử tước phủ phụ cận trải qua đâu?

	Nàng đến tột cùng là thân phận gì đâu?

	Thẩm Lãng áp sát tới, tới gần ngực nàng vị trí, nhắm mắt lại lắng nghe.

	Cặn bã!

	Nữ nhân này trong đôi mắt, lập tức hiện ra hai cái này từ.

	Nhưng Kim Hối lại biết, cô gia không phải cố ý muốn đùa giỡn nữ nhân này.

	Cái này mặc dù là một thứ cặn bã nam, nhưng. . . Cũng là một cái kiêu ngạo cặn bã nam.

	Hắn sẽ chỉ chờ lấy những nữ nhân khác thiêu thân lao đầu vào lửa đưa lên mang đi, muốn để hắn chủ động đi thông đồng những nữ nhân khác, lại là rất khó.

	Nữ nhân này nhịp tim không đủ, trái tim không tốt lắm, có chút mao bệnh.

	Lại nhìn miệng nàng môi, quả nhiên lộ ra màu tím sậm, nhìn qua rất yêu diễm, nhưng cũng không phải là khỏe mạnh nhan sắc.

	Cái này cũng chứng minh nàng vì sao không thể luyện võ.

	"Kim Hối, giết chết hắn!" Thẩm Lãng nói, sau đó đi ra ngoài.

	Kim Hối ngẩn ngơ, sau đó lệ rơi đầy mặt, liều mạng dập đầu, trực tiếp đem cái trán đập phá xuất máu.

	"Cô gia, cô gia khai ân a!"

	"Ta Kim Hối từ nhỏ tại phủ Bá tước lớn lên, nơi này là nhà của ta, nhưng ta chưa từng có cầu qua bất luận kẻ nào, ngay cả bá tước đại nhân ta đều không có cầu qua."

	"Hiện tại, mời cô gia khai ân a, Kim Hối coi như làm trâu làm ngựa, cũng sẽ báo đáp ân tình của ngài."

	Một lát sau, Kim Hối cái trán máu thịt be bét.

	Bên cạnh Thẩm Thập Tam thấy không đành lòng, cũng quỳ đi xuống nói: "Chủ nhân khai ân."

	Mà nữ tử kia nguyên bản kiêu căng khó thuần, nhưng nhìn thấy Kim Hối cái dạng này, ánh mắt lập tức ôn nhu xuống tới, lộ ra một chút yếu ớt.

	Thẩm Lãng nói: "Kim Hối, ngươi thích nữ nhân này?"

	Kim Hối đương nhiên thích.

	Người là một loại động vật rất kỳ quái.

	Vừa thấy đã yêu là rất khó phát sinh ở Thẩm Lãng loại cặn bã này trên người.

	Bởi vì hắn thấy qua mỹ nhân nhiều lắm, thích hắn nữ nhân cũng quá là nhiều, hắn ước gì mỗi ngày đều cùng người vừa thấy đã yêu.

	Mà có một loại người sống ở nội tâm thế giới, hành vi quái gở, liền hướng hướng dễ dàng vừa thấy đã yêu.

	Làm nữ nhân này quyết tuyệt muốn dùng tảng đá tạp toái đầu mình tự sát thời điểm, Kim Hối liền cảm giác được nội tâm của mình run lên.

	Chính là loại kia kiêu ngạo, yếu ớt, quyết tuyệt, mỹ lệ đả động hắn nội tâm.

	"Ta, ta không có!" Kim Hối run rẩy nói, toàn thân đều đỏ thấu, ngượng ngùng được giống như bị nấu đỏ tôm bự.

	Thẩm Lãng nói: "Cho ngươi hai con đường, hoặc là giết nàng, hoặc là cưới nàng."

	Kim Hối nói: "Cái này, này làm sao có thể? Đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao? Lại nói ta chỉ là một cái hạ nhân, không xứng với vị tiểu thư này, không xứng với. . ."

	"Vậy liền giết!" Thẩm Lãng nói.

	Lập tức Kim Hối thật thống khổ, vô cùng cháy bỏng.

	"Cô gia, tiểu nhân nguyện ý dùng tính mệnh vì vị tiểu thư này bảo đảm, nếu như nàng tiết lộ bí mật của chúng ta, ta nguyện tự sát chuộc tội."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Nếu nàng thật nói ra chúng ta nổ đê bí mật, coi như đưa ngươi mất đầu mười lần cũng không đủ."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Cái phiền toái này là ngươi tìm trở về, liền từ ngươi đến giải quyết, ngươi đem hắn mang về đến nhà ngươi, cho ta gắt gao dán mắt vào nàng, nếu để cho nàng chạy, chính ngươi gặp trở ngại đi."

	"Vâng!" Kim Hối nói.

	Sau đó, hắn đi vào nữ tử kia trước mặt, khom người nói: "Tiểu thư, ta giải khai ngươi trên hai chân dây thừng, mang ngươi về nhà ta. Ngươi yên tâm, trong nhà của ta còn có một người muội muội, ngươi đơn độc ở một cái phòng. Ta. . . Ta tuyệt đối sẽ không bước vào nửa bước."

	Nữ tử kia hai chân được giải phóng về sau, vẫn như cũ quật cường đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nổi giận mắng: "Kim Hối, ngươi tên phế vật này, ngay cả một nữ nhân đều không giải quyết được, còn có cái gì tác dụng."

	Nghe được Kim Hối bị mắng, nữ nhân kia lông mày giương lên, liền muốn phản bác, nhưng là miệng bên trong lại nói không ra lời nói.

	Nhưng lại không đành lòng nhìn thấy Kim Hối lại nhận quở trách, hung hăng trừng Thẩm Lãng một chút về sau, hướng phía bên ngoài đi ra ngoài.

	Kim Hối tranh thủ thời gian đi theo.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Thẩm Thập Tam nói: "Ngươi, cũng vất vả."

	"Vâng." Thẩm Thập Tam cong xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, về sau có rảnh rỗi thời điểm, ta chỉ điểm ngươi võ công."

	Thẩm Thập Tam hai chân lắc một cái.

	Chủ nhân ta có thể không thổi ngưu bức sao? Toàn bộ phủ Bá tước bên trong, ngươi nói ngươi đánh thắng được ai?

	Ngươi ngay cả mập trạch thế tử đều đánh không lại, ngươi ngay cả Tiểu Băng đều đánh không lại a, lại còn muốn chỉ điểm võ công của ta.

	Nhưng là chủ nhân khoác lác thời điểm ngươi có thể phản bác sao? Đương nhiên không thể!

	Thế là, Thẩm Thập Tam càng cung kính cong xuống nói: "Vâng!"

	Tư thế kia, liền phảng phất gặp đại tông sư Chung Sở Khách đồng dạng.

	Đi, ngươi Thẩm Thập Tam có tiền đồ!

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam rời đi về sau, nhạc phụ đại nhân mới đi ra.

	"Lãng nhi, nếu như ta không có đoán sai, nữ tử này có thể là. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Tám thành là nàng, xuất thân tướng môn gia tộc, nhưng là trời sinh trái tim không tốt, cho nên không thể luyện võ, tính cách lại mạnh mẽ quật cường, Chúc Lan Đình người thật đúng là sẽ tìm đường chết a!"

	Huyền Vũ bá nói: "Nàng thân phận như vậy, coi như bị làm bẩn qua, Kim Hối có thể cưới nàng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao không thể? Cô nàng này bởi vì từ trái tim nhỏ có vấn đề, cho nên tính cách cực đoan, cho nên ý nghĩ cùng thường nhân hoàn toàn không giống. Giống ta dạng này anh tuấn vô song phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử, nàng mắt cũng không nhìn thẳng một chút, nàng liền thích Kim Hối dạng này muộn hồ lô, mà lại ta khi dễ Kim Hối càng lợi hại, nàng liền càng đau lòng, đồng bệnh tương liên!"

	Huyền Vũ bá không nói gì.

	Con rể, ngươi nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, có thể hay không đừng mượn cơ hội dùng nguyên một câu nói khoe khoang chính mình.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ, mập mạp năm nay cũng mười tám, vì sao hôn sự của hắn còn không có tin đâu?"

	Kim Mộc Thông lại thế nào cũng là Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử, trăm năm gia tộc quyền thế người thừa kế,

	Đừng nhìn Thẩm Lãng luôn luôn khi dễ hắn, luôn miệng nói hắn không có muội tử thích.

	Đương nhiên, hắn đúng là không có muội tử thích.

	Nhưng là, muốn cưới một cái nàng dâu là dễ như trở bàn tay, thậm chí thật đẹp nàng dâu đều có thể cưới được.

	Chỉ cần Huyền Vũ bá thả ra lời nói đi, không biết có bao nhiêu đại thương nhân muốn đem nữ nhi gả cho Kim Mộc Thông, muốn bao nhiêu đẹp liền có bao nhiêu đẹp.

	Thương nhân mặc dù có tiền, nhưng là thân phận không cao, một khi cùng trăm năm quý tộc thông gia, nháy mắt bức cách tăng vọt a.

	Đương nhiên, bây giờ quốc quân muốn bắt Huyền Vũ phủ Bá tước khai đao, thật đúng là không có cái gì đại thương nhân dám đem nữ nhi gả cho Kim Mộc Thông.

	Huyền Vũ bá nói: "Kỳ thật, Thông nhi là có hôn ước."

	Trước đó hắn mỗi lần đều hô Kim Mộc Thông, bây giờ lại hô Thông nhi, đại biểu cho Huyền Vũ bá nội tâm biến hóa.

	Đứa con trai này mặc dù đần, nhưng là đáy lòng thiện lương, bao dung tâm cũng không tệ, mà lại ý chí cũng tương đối kiên nghị.

	Mấu chốt là hắn tất cả không đủ đều bị Thẩm Lãng đền bù.

	Như vậy cái này thế tử, có lẽ chính là tốt nhất thế tử.

	Về phần Thẩm Lãng có dã tâm, sẽ cướp đoạt Huyền Vũ thành cơ nghiệp? Sẽ hoạ từ trong nhà?

	Đừng nói giỡn!

	Thẩm Lãng đối với địch nhân tâm ngoan thủ lạt, nhưng đối với mình người lại vô cùng dịu dàng.

	Hắn đoạt Kim thị gia tộc cơ nghiệp, kia trước muốn giết chết Kim Mộc Thông.

	Thẩm Lãng bỏ được giết chết cái này em vợ?

	Khỏi cần phải nói, chỉ riêng một cái Tiểu Băng, liền đầy đủ để Thẩm Lãng nhấc tay đầu hàng.

	Người này đối tiền tài cùng quyền thế nửa điểm không có để vào mắt, hắn chỉ quan tâm người bên cạnh.

	Còn có, hắn chỉ thích chơi!

	Cái gì ngươi chết ta sống đấu tranh, cái gì quyền thế chiến.

	Đối với Trương Xung mà nói, có lẽ là lý tưởng, có lẽ là cả đời chính trị khát vọng.

	Nhưng đối Thẩm Lãng đến nói, cũng chỉ là một cái trò chơi.

	Thẩm Lãng nói: "Mập mạp vị hôn thê, là nhà nào?"

	Huyền Vũ bá nói: "Vũ An phủ Bá tước, Tiết thị gia tộc nữ nhi, Tiết Lê!"

	Vũ An phủ Bá tước, đồng dạng là Việt quốc uy tín lâu năm quý tộc, mà lại xếp hạng cùng Huyền Vũ phủ Bá tước tương xứng, thậm chí càng gần phía trước một chút xíu.

	Huyền Vũ phủ Bá tước hơn một ngàn ba trăm cây số vuông đất phong, Vũ An phủ Bá tước tại nam bộ ven biển, tăng thêm to to nhỏ nhỏ hòn đảo, khả năng còn muốn vượt qua cái này diện tích.

	Bất quá hắn nhà phi thường điệu thấp, công bố ra ngoài tư quân chỉ có hai ngàn.

	Nhưng là. . . Nhà hắn có một cái ngưu bức địa phương.

	Nam Hải kiếm phái!

	Mặc dù mặt ngoài, Nam Hải kiếm phái cùng Vũ An phủ Bá tước không có một chút quan hệ, nhưng ai cũng biết đây là Tiết thị gia tộc chỗ xử lý.

	Nam Hải kiếm phái chưởng môn Yến Nan Phi, võ đạo đại tông sư, mặt ngoài họ Yến, nhưng kì thực Tiết thị gia tộc người.

	Vũ An phủ Bá tước mặc dù chỉ có hai ngàn tư quân, nhưng là Nam Hải kiếm phái khoảng chừng hơn hai ngàn tên đệ tử.

	Mà lại Nam Hải kiếm phái chăm sóc huấn luyện rất nhiều tên thích khách, gián điệp, không biết làm bao nhiêu công việc bẩn thỉu.

	Cho nên mặc dù Vũ An phủ Bá tước thế lực càng lớn, nhưng tân chính đám lửa này nhưng không có đốt tới trên đầu của hắn.

	Mà lại gia tộc này cho tới nay đều phi thường điệu thấp, trong nước sự tình gì hắn đều không trộn lẫn, cho người ta cảm giác giống như không có tiếng tăm gì.

	Huyền Vũ bá nói: "Tại hơn một trăm năm trước, Kim Trụ tổ tiên đối Tiết thị gia tộc có ân tình sâu nặng chi ân, hơn nữa lúc ấy Vũ An bá Tiết Thiên Triệt là Kim Trụ tổ tiên đệ tử. Từ đó về sau, hai nhà chúng ta liền giao hảo trăm năm, tương hỗ là viện trợ."

	"Trăm năm minh hữu?" Thẩm Lãng nói.

	"Đúng, trăm năm minh hữu." Huyền Vũ bá nói: "Mà lại Mộc Lan lúc nhỏ, chính là tại Nam Hải kiếm phái tập võ. Nhưng là mấy năm trước, hai nhà quan hệ không hiểu vắng lạnh xuống tới. Tiết Lê cùng Thông nhi hôn sự cũng không đề cập nữa, đã dứt khoát cưới, cũng không thành hôn, một mực kéo tới hiện tại."

	Thẩm Lãng nhướng mày.

	Loại người này buồn nôn nhất.

	Từ hôn ngươi lại không thoái hôn, cứ như vậy xử lý lạnh kéo ở nơi đó.

	Huyền Vũ bá nói: "Nửa tháng trước ta đã phái ra sứ giả, để Tiết thị gia tộc cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, đến cùng là kết thúc hôn ước, vẫn là tiếp tục hôn ước? Không thể còn như vậy không có chút nào kỳ hạn mang xuống, Thông nhi lớn tuổi, là nên lấy vợ sinh con."

	Đây thật là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, tường đổ mọi người đẩy.

	Quốc quân ý tứ vừa mới toát ra đến, Trấn Viễn hầu tước phủ bên kia liền không kịp chờ đợi huỷ bỏ hôn ước.

	Quốc quân đao vừa mới rơi xuống, Vũ An phủ Bá tước bên kia liền lập tức quạnh quẽ xuống tới, cùng Kim thị gia tộc phân rõ giới hạn.

	Cái gì minh hữu quan hệ thông gia, thời khắc mấu chốt đều dựa vào không ngừng.

	Nhưng vào lúc này, Kim Trung ở phía ngoài nói: "Cô gia, Từ Thiên Thiên tiểu thư bí mật tới chơi, cầu kiến ngài."

	Huyền Vũ bá nghe, lập tức rời đi.

	Bởi vì cái này con rể không phải quá nắm chắc tuyến.

	Có một số việc vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, có mấy lời còn không nghe đến cho thỏa đáng.

	. . .

	Nộ Giang bên trên trong phòng!

	Thái thú Trương Xung không có đang nhìn nước sông cuồn cuộn, mà là nhìn qua trên vách tường này tấm địa đồ.

	Ánh mắt của hắn trước rơi vào Kim Sơn đảo, cuối cùng rơi vào Nộ Triều thành, Lôi Châu quần đảo.

	Toàn bộ Lôi Châu quần đảo diện tích cộng lại, cơ hồ muốn cùng Nộ Giang quận lớn nhỏ.

	Đây là một mảnh ngoài vòng pháp luật chi địa, chiếm cứ mấy vạn hải tặc.

	Nhất là Nộ Triều thành!

	Trương Xung chưa từng đi, nhưng lại phái rất nhiều thám tử.

	Trải qua hai mươi mấy năm kiến thiết về sau, tăng thêm đây là Việt quốc đông bộ trên mặt biển mậu dịch trung tâm, hoàn toàn được xưng tụng là thành tường cao dày, cơ hồ là một tòa không thể phá vỡ thành lũy.

	Cơ hồ tất cả thám tử đều vừa đi vừa về báo, Nộ Triều thành so Nộ Giang quận thành còn muốn phồn hoa, mà lại là một tòa giấy mê tiền say chi thành.

	Cừu Thiên Nguy chính là tòa thành thị này chí cao vô thượng chủ nhân.

	Toàn bộ Lôi Châu quần đảo, chỉ biết là có Cừu Thiên Nguy, không nhận bất luận cái gì quốc quân.

	Đây là một đầu hoàn toàn không bị khống chế cá mập a.

	Trước đó Trương Xung thực tình không muốn để cho đầu này cá mập vào cuộc.

	Nhưng là hiện tại đã không có lựa chọn nào khác.

	Đã không có lựa chọn nào khác, vậy không bằng. . . Chơi đến lớn hơn chút nữa.

	Lập nên càng thêm kinh người kế hoạch lớn sự nghiệp vĩ đại.

	Hơn một trăm năm trước, Kim Trụ bá tước có thể làm được sự tình, ta Trương Xung. . . Chưa hẳn không thể làm được.

	Một khi hoàn thành sự nghiệp vĩ đại này.

	Vậy ta Trương Xung liền xác định vững chắc nhập Thượng thư đài, trở thành Việt quốc thiên cổ danh thần.

	Thậm chí phong hầu bái tướng, đều là ở trong tầm tay.

	Chỉ bất quá, đây chính là một cái càng lớn cục.

	Một cái càng nguy hiểm cái bẫy.

	Hơi không cẩn thận, liền sẽ thịt nát xương tan.

	Cái này trong ván cờ, không chỉ có Cừu Thiên Nguy cái này hung tàn đáng sợ cá mập.

	Càng có Thẩm Lãng dạng này trí gần như yêu kỳ thủ.

	Ta Trương Xung cho tới bây giờ không có xuống nguy hiểm như vậy, khổng lồ như vậy thế cuộc.

	Ta có thể thắng sao?

	Ta không biết có thể hay không thắng.

	Nhưng là ta Trương Xung một khi quyết định phương hướng, liền thẳng tiến không lùi, dù là thịt nát xương tan, cũng ở đây không tiếc.

	Một khi thành công!

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, Huyền Vũ phủ Bá tước, Tấn Hải bá tước phủ, còn có vô số người đều sẽ trở thành dưới chân của ta xương khô.

	Làm nền ta đỉnh phong sự nghiệp vĩ đại.

	Một khi thất bại!

	Kia. . . Tự nhiên bụi về với bụi, đất về với đất!

	Nhìn về phía bên trên nữ nhi Trương Xuân Hoa, Trương Xung trong lòng một trận không bỏ.

	Nộ Triều thành, kia là tuyệt đối hổ lang chi địa.

	"Xuân Hoa, vi phụ có một chuyện cho ngươi đi làm."

	Trương Xuân Hoa lúc đầu uể oải Cát Ưu co quắp, nghe được phụ thân lời nói về sau, lập tức ngồi thẳng thân thể mềm mại, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"Cái gì?"

	Trương Xung nói: "Vi phụ muốn ngươi đi một chuyến Nộ Triều thành!"

	Trương Xuân Hoa run lên nói: "Cha, ngươi sẽ không phải là muốn đem ta đưa cho Cừu Thiên Nguy tên cầm thú kia ngủ đi."

	Trương Xung lập tức tức giận đến râu ria đều muốn đốt.

	"Ta Trương Xung là có dã tâm, nhưng không phải súc sinh, vì mình tiền đồ đem nữ nhi thúc đẩy hố lửa." Trương Xung nói: "Ngươi biết Cừu Yêu Nhi sao?"

	"Nộ Triều thành đại tiểu thư?" Trương Xuân Hoa nói: "Trong truyền thuyết kia thích nữ nhân nữ hải tặc? Cái kia đè ép Cừu Kiêu một đầu trên biển nữ bá vương?"

	Trương Xung gật đầu nói.

	"Để ta đi câu dẫn nàng?" Trương Xuân Hoa nói: "Câu dẫn nam nhân ta lành nghề, nhưng câu dẫn nữ nhân ta chưa thử qua."

	"Không phải câu dẫn." Trương Xung nói: "Chỉ là nghĩ biện pháp trở thành nàng không thể thiếu nhân vật, mà lại ngươi có thể đại diện toàn quyền ta."

	"Được, đây là ta có thể làm." Trương Xuân Hoa nói: "Ta hồ ly tinh khí tức, tại Thẩm Lãng bên này đã sử dụng hết, dùng đả thương, cho nên câu dẫn người đã không có khí lực, nhưng làm khác khí lực còn nhiều!"

	"Việc này không nên chậm trễ, ta làm sơ chuẩn bị, ngày mai ngươi trước kia ngươi liền xuất phát, tiến về Nộ Triều thành!"

	"Vâng!"

	. . .

	Từ Thiên Thiên một lần nữa xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt thời điểm, trên thân thơm ngào ngạt.

	Vừa mới tắm rửa xong, hơn nữa còn phun ra hoa hồng tinh dầu.

	"Thiên Thiên, ngươi làm sao còn như vậy gầy a, thấy ta hảo tâm đau." Thẩm Lãng nói.

	Từ Thiên Thiên trợn nhìn Thẩm Lãng một chút, nói: "Mong nhớ ngày đêm, đêm không thể say giấc, cho nên béo không nổi."

	Thẩm Lãng nói: "Ước định của chúng ta lúc trước, còn giữ lời sao?"

	Kim Sơn đảo chi tranh như Thẩm Lãng thua, hắn cùng Từ Thiên Thiên liền đi đầu nhập Tam vương tử.

	Như Thẩm Lãng thắng, thì Từ Thiên Thiên muốn đi Nộ Triều thành đi câu dẫn trên biển nữ bá vương, Nộ Triều thành đại tiểu thư Cừu Yêu Nhi.

	"Đương nhiên chắc chắn." Từ Thiên Thiên nói: "Ta này tấm thân thể cùng nó bị nam nhân chà đạp, còn không bằng cho nữ nhân ngủ, ta ngày mai là có thể xuất phát đi Nộ Triều thành, tiềm phục tại Cừu Yêu Nhi bên người."

	Tiếp lấy Từ Thiên Thiên nói: "Bất quá Thẩm Lãng, ngươi làm sao lại cảm thấy ta sẽ không phản bội ngươi đây? Ta trở thành Cừu Yêu Nhi tuyệt đối tâm phúc về sau, dựa vào cái gì còn muốn nghe ngươi mệnh lệnh đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng a, ngươi nói có đạo lý a."

	Từ Thiên Thiên nói: "Vậy ngươi muốn hay không tại ta trước khi đi đem ta ngủ, thừa cơ làm lớn bụng của ta đâu?"Lời này mới ra, Kim Hối trên trán một viên mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Cô gia, ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Có lớn như vậy năng lực đoạt nàng dâu?

	Sau đó, Kim Hối hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem trải qua báo cho Thẩm Lãng.

	Nghe qua về sau, Thẩm Lãng nhướng mày.

	Thật sự là thượng bất chính hạ tắc loạn a.

	Nếu như Huyền Vũ phủ Bá tước tư quân bên trong xuất hiện loại chuyện này, không đợi người khác động thủ, Kim Trác bá tước đầu tiên liền đem những người này đầu nhìn xem tới.

	Chà đạp phụ nữ đàng hoàng, cái này tại Kim thị trong gia tộc là tuyệt đối cấm kỵ.

	Ai đụng ai chết!

	Mà Chúc thị gia tộc binh sĩ vậy mà công nhiên đem nữ tử bắt nhập trạm gác bên trong chà đạp.

	Mà lại rất hiển nhiên, một khi chà đạp dính về sau, nữ tử này khẳng định sẽ bị giết chết.

	"Kim Hối, hắn nhìn thấy ngươi làm tất cả mọi chuyện rồi?"

	Kim Hối gật đầu nói: "Đúng vậy, cô gia."

	Việc này phiền toái.

	Thuốc nổ loại vật này, hiện tại là tuyệt đối tuyệt đối không thể lộ diện, nếu không sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Nổ nát đê đập loại chuyện này, cũng tuyệt không có khả năng bại lộ, nếu không chính là thiên đại sai lầm.

	Hủy đê phát lũ lụt chìm người ta nghiệp, loại chuyện này một khi bại lộ, thật sự là muốn mất đầu.

	Thẩm Lãng làm bộ nói: "Đã nàng nhìn thấy, như vậy không có cách nào, chỉ có thể giết người diệt khẩu."

	Lập tức, Kim Hối run lên, trực tiếp quỳ xuống.

	Mà nữ tử kia ngược lại ngẩng cổ lên, con mắt trừng mắt Thẩm Lãng, không chút nào sợ chết dáng vẻ.

	Nàng tự nhiên là không sợ chết, nếu không cũng không sẽ tìm chết rồi, mà lại trực tiếp muốn dùng tảng đá đập vỡ đầu của mình.

	"Cô gia, cầu. . . Cầu ngài khai ân."

	Kim Hối cái trán dán tại trên mặt đất, dùng hết tất cả khí lực cầu khẩn.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta làm sự tình không thể để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy a, nếu không sẽ cho toàn cả gia tộc mang đến trí mạng nguy hiểm."

	Kim Hối run giọng nói: "Nàng, nàng sẽ không nói a, nàng hẳn là phi thường thống hận Lan Sơn Tử tước phủ."

	Đón lấy, Kim Hối hướng phía nữ nhân kia nói: "Ngươi nhanh thề, ngươi nhanh thề, ngươi tuyệt đối sẽ không nói ra."

	Nữ nhân kia vẫn như cũ kiêu căng khó thuần, duỗi cổ chờ Thẩm Lãng đến giết, miệng bị trói chặt, nhưng ánh mắt cũng không có nửa phần cầu xin tha thứ.

	Thẩm Lãng nhìn chằm chằm khuôn mặt của nàng, nhất là chú ý làn da của nàng, tóc, móng tay.

	Đây là một cái xuất thân phi thường ưu việt nữ nhân, nội tâm tràn đầy cảm giác ưu việt.

	Mà lạ