Thừa dịp bóng đêm.

	Từ Thiên Thiên vẫn như cũ hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước phương hướng phi nước đại.

	Tại trận kia trong hỏa hoạn, nàng là thế nào sống sót?

	Nàng Tú Lâu bên trong không có cái gì mật đạo, cũng không có người cứu nàng.

	Chỉ bất quá, nàng Tú Lâu phía dưới có một cái dưới đất mật thất, phụ thân hắn trong sân cũng có.

	Những này trong mật thất không phải thả tiền, mà là cất giữ các loại bí mật biên lai tư liệu, còn có sổ sách loại hình.

	Cái này mật thất, nàng đương nhiên là sẽ không nói cho Trương Tấn.

	Thẩm Lãng cho nàng tử sắc cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương cũng bị nàng đặt ở trong mật thất.

	Từ Thiên Thiên nhìn qua những này phối phương sau liền trên cơ bản ghi tạc trong lòng, mà lại tự mình sao chép một lần, Thẩm Lãng cho nguyên thủy phối phương nàng cũng không tiếp tục đi chú ý, bởi vì nàng quá hận Thẩm Lãng, một chút xíu đều không muốn nhìn thấy hắn bất kỳ vật gì.

	Tơ mới lụa xảy ra chuyện, những cái kia Tây Vực thương nhân bỗng nhiên trúng độc.

	Đương nhiên đây không phải trúng độc, nhưng là Từ Thiên Thiên không hiểu được dị ứng một từ a, cũng tưởng rằng trúng độc.

	Xảy ra chuyện về sau, nàng liền đã bất tỉnh.

	Sau khi tỉnh lại ngay lập tức, nàng lập tức nghĩ đến đây nhất định là Thẩm Lãng phối phương có vấn đề.

	Thế là hắn nhanh đi mật thất dưới đất, mở ra cái rương, xuất ra Thẩm Lãng nguyên thủy phối phương.

	Kết quả tại những này phối phương mặt sau, Từ Thiên Thiên thấy được như ẩn như hiện mấy chữ.

	Trương Tấn sẽ giết ngươi!

	Nhìn thấy mấy chữ này, Từ Thiên Thiên rùng mình. Trước đó rõ ràng không có mấy chữ này, hiện tại lấy ra vậy mà hiện lên những chữ này.

	Nàng là một cái phi thường nữ tử thông minh.

	Nhưng là, nàng cũng có to lớn tính hạn chế.

	Sùng bái quyền lực.

	Tiến tới dẫn đến sùng bái có quyền lực người.

	Loại này tư duy tại thương nhân bên trong là rất thường gặp, cho nên nàng tình nguyện lấy lại hết thảy cũng phải gả cho Trương Tấn.

	Đúng, cái này đã không tính là nữ tử yêu, mà là quyền lực sùng bái!

	Nhìn thấy những chữ này, Từ Thiên Thiên là không tin Trương Tấn sẽ giết mình. Bởi vì khi những này Tây Vực thương nhân nhào tới thời điểm, Trương Tấn còn tới bảo vệ nàng.

	Nàng rất thông minh, cũng có nữ tử mù quáng.

	Nàng cảm thấy đây cũng là Thẩm Lãng kế ly gián mà thôi.

	Thẩm Lãng hèn hạ như vậy người còn có chuyện gì làm không được?

	Nhưng là, nàng vẫn là đem câu nói này ghi tạc trong lòng.

	Sau đó, nàng làm một chút phòng bị, tỉ như không ăn lung tung đồ vật, không uống lung tung đồ vật.

	Mà lại dưới đất trong mật thất, chuẩn bị mấy thùng nước, chuẩn bị rất nhiều đồ ăn.

	Ngày đó Trương Tấn từ phụ thân hắn nơi đó trở về về sau, đến nói chuyện với Từ Thiên Thiên, hoàn toàn là chưa bao giờ có ôn nhu.

	Mà lại lặp lại một câu mấy lần.

	Ngủ một giấc, thống khổ gì cũng không có.

	Lúc ấy Từ Thiên Thiên tim như bị đao cắt.

	Nàng mơ hồ biết Thẩm Lãng nhắc nhở là đúng.

	Nhưng là không nghĩ tới Trương Tấn xuất thủ lại nhanh như vậy, ác độc như vậy, như thế quả quyết.

	Tại nàng cảm nhận được sát ý sau không đến một khắc đồng hồ liền trực tiếp động thủ.

	Từ Thiên Thiên cơ hồ không làm được bất luận cái gì tự cứu, cũng cứu không được phụ thân Từ Quang Doãn.

	Đại hỏa đốt cháy Tú Lâu đều thời điểm.

	Từ Thiên Thiên thê hô, giãy dụa, đập đại môn đều là thật.

	Nhưng là nàng biết lúc này nhất định không thể lao ra, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cho nên về sau kêu thảm chính là giả, giãy dụa sau vô thanh vô tức cũng là giả.

	Nàng tiến vào Tú Lâu mật thất dưới đất bên trong.

	Dạng này hỏa là đốt không được.

	Cứ việc mật thất lối vào tại dưới giường, mà lại dùng một tầng cục gạch, một tầng phiến đá, một tầng tấm sắt.

	Nhưng vẫn là có khe hở, khói đặc vẫn là chui vào mật thất.

	Đại hỏa thời điểm, trí mạng nhất chính là những này khói đặc.

	Lúc này, là nàng sớm chuẩn bị mấy thùng nước cứu sống tính mạng của nàng.

	Nguyên bản những này nước nàng là dự định uống, còn có rất nhiều đồ ăn.

	Nàng bỏ đi quần áo của mình, ngâm ở trong nước, phủ kín ở mật thất cửa vào khe hở.

	Đại hỏa đốt hai canh giờ.

	Kia là tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng hai canh giờ.

	Cơ hồ cách mỗi nửa khắc đồng hồ, nàng liền muốn đem những này quần áo một lần nữa ngâm nước ngăn chặn khe hở.

	Mà lại, trong mật thất không khí là có hạn.

	Ngay lúc đó nàng thật sự là một ngày bằng một năm.

	Không khí càng ngày càng mỏng manh, không biết có bao nhiêu lần, nàng đều cảm thấy mình chết chắc.

	Đại hỏa dập tắt.

	Bởi vì nên đốt đồ vật đều đốt rụi.

	Nàng vẫn như cũ không dám ra đến, mãi cho đến nửa đêm, nàng phế lấy hết sức chín trâu hai hổ, cuối cùng từ mật thất ra.

	Sau đó biết được, phụ thân Từ Quang Doãn bị tự sát, cả nhà đều bị giết sạch.

	Chỉ còn lại tổ mẫu cùng một cái không đến năm tuổi đệ đệ.

	Từ Thiên Thiên rất nhanh liền có thể nghĩ đến, tổ mẫu cùng đệ đệ vì cái gì có thể sống sót?

	Bởi vì còn cần có người đi tiếp nhận Trương Xung phụ tử biểu diễn a, còn cần có người đi nỗ lực cảm kích a, đi thu hoạch đồng tình, đi thu hoạch đối Thẩm Lãng cừu hận a.

	Khởi tử hoàn sinh Từ Thiên Thiên, đầu óc đã triệt để tỉnh táo lại.

	Nàng thống hận mình trước đó ngu xuẩn.

	Từ gia đã vô dụng, đối Trương Xung đến nói đã là một cái vướng víu, như thế còn giữ làm cái gì.

	Từ hôn?

	Như thế Trương Tấn thanh danh liền hỏng.

	Trương Xung có chút thanh danh không quan tâm, tỉ như làm ác quan thanh danh.

	Nhưng là có chút thanh danh vẫn là phải quan tâm, bởi vì Từ gia không có tiền liền huỷ bỏ hôn ước, dạng này sẽ có vẻ phi thường không có phẩm.

	Cho nên, nàng Từ gia chết rồi.

	Hiện tại Từ Thiên Thiên còn hận Thẩm Lãng sao?

	Có lẽ vậy!

	Nhưng là nàng thống hận nhất người là Trương Xung, Trương Tấn, cái thứ ba là chính nàng.

	Thẩm Lãng rõ ràng đã nhắc nhở nàng, kết quả nàng còn ôm lấy ảo tưởng, hại chết phụ thân cùng người nhà.

	Nếu như nhìn thấy Thẩm Lãng nhắc nhở sau ngay lập tức lập tức hành động, như thế có lẽ còn có một chút hi vọng sống, có lẽ phụ thân cùng người nhà cũng sẽ không chết rồi.

	Nàng vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ chính mình.

	Cho nên một khi báo thù rửa hận về sau, nàng liền sẽ đi theo phụ thân cùng người nhà ở dưới đất.

	Mà nàng là một cái cô gái yếu đuối, bằng vào một mình nàng báo thù là không được.

	Trên thế giới này còn có ai có thể giúp nàng báo thù?

	Đương nhiên là Thẩm Lãng!

	Không có ngựa, hoàn toàn dựa vào hai chân của mình đi đường.

	Khoảng cách Huyền Vũ phủ Bá tước trọn vẹn mấy chục dặm.

	Sống an nhàn sung sướng Từ Thiên Thiên hai chân rất nhanh mài hỏng đổ máu.

	Nhưng là, nàng phảng phất không cảm giác được mảy may đau đớn cùng mỏi mệt, ngược lại có một loại bản thân tra tấn khoái cảm.

	Ta Từ Thiên Thiên hại chết phụ thân, hại chết người nhà, ta nên đạt được thống khổ trừng phạt, ta căn bản cũng không xứng dễ chịu.

	Thật sự là kỳ quái!

	Ban đêm vậy mà như thế yên tĩnh?

	Trên đường không có bất kỳ ai.

	Mà lại đi ngang qua tất cả thôn trang, ngay cả một tia ánh nến cũng không thấy.

	Nàng đương nhiên không biết buổi tối hôm nay có đại sự phát sinh, toàn bộ Huyền Vũ thành tất cả khu vực, bao quát phía dưới trấn, làng toàn bộ cấm đi lại ban đêm.

	Nhưng là cái này cũng thuận tiện nàng hành động.

	Ròng rã đi hơn một canh giờ.

	Rốt cục tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong, khoảng cách phủ Bá tước chỉ có hơn mười dặm đường.

	Từ Thiên Thiên thoáng an tâm lại.

	Ai cũng biết, Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa thôn trang thị trấn là an toàn nhất.

	Nhưng không biết vì sao, những này thôn trang dân binh, còn có tuần tra kỵ binh đều không thấy.

	Nàng cũng không biết, bởi vì Tổng đốc cùng tứ vương tử đến, khiến cho phủ Bá tước đóng giữ áp lực rất lớn, đem đại bộ phận binh lực đều điều đến phủ Bá tước chung quanh, dẫn đến phía dưới đất phong phòng ngự yếu bớt.

	Nàng tiếp tục hướng phía phủ Bá tước tòa thành chạy tới.

	Nhưng mà, đi ngang qua một thôn trang bên ngoài thời điểm, chợt nghe tiếng người!

	Lúc này mây đen tán đi, mặt trăng lộ ra.

	Mượn ánh trăng, Từ Thiên Thiên nhìn thấy có một đám hung tàn hải tặc, ngay tại hướng nước giếng bên trong đầu độc.

	Không, không phải đầu độc.

	Mà là một loại xanh lét thi thể.

	Bọn hắn. . . Đây là muốn chế tạo ôn dịch.

	Đây là một loại diệt tuyệt nhân tính hành vi!

	Phải biết, cổ đại không có nước máy, hoàn toàn dựa vào ăn nước giếng.

	Thậm chí người của một thôn, đều ăn cái này một ngụm lớn giếng nước.

	Một khi bộc phát ôn dịch, rất có thể xuất hiện toàn bộ làng, toàn bộ thị trấn người toàn bộ chết hết.

	Đây là có người muốn đối phủ Bá tước tiến hành trí mạng giết hại, muốn đồ sát con dân của hắn.

	Từ Thiên Thiên sở dĩ nhận ra những người này là hải tặc, bởi vì bọn hắn trên người hình xăm, còn có quần áo của bọn hắn.

	Lúc này là cuối thu, bọn hắn vẫn như cũ mặc hở hang giáp da, cánh tay đều lộ ở bên ngoài.

	Mà lại mỗi một cái hải tặc trên người loan đao cùng trên mặt đất không giống.

	Những người này là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy dưới trướng võ sĩ, Từ gia cùng bọn hắn làm qua sinh ý.

	Toàn bộ Việt quốc đông bộ người đều biết, có bất kỳ tang vật , bất kỳ cái gì không tiện đồ đã bán đi, đều có thể cùng Cừu Thiên Nguy giao dịch.

	Những hải tặc này loan đao còn có vết máu, rất hiển nhiên là giết phủ Bá tước tuần tra võ sĩ.

	"Nhanh lên, nhanh lên, còn thừa lại năm thanh giếng."

	"Cái này Huyền Vũ phủ Bá tước muốn chết bao nhiêu người a, hơn mấy ngàn vạn người còn chưa hết đi."

	"Thiếu chủ thật đúng là ngoan độc a."

	"Ai bảo Huyền Vũ phủ Bá tước đem Kim Mộc Lan gả cho Thẩm Lãng cái kia tiểu bạch kiểm đâu.

	Từ Thiên Thiên cũng cảm thấy da đầu run lên, nàng mặc dù cùng Thẩm Lãng là địch qua, vây công Huyền Vũ phủ Bá tước thế lực cũng có nhà hắn.

	Nhưng là, nàng chung cực vẫn còn có chút ranh giới cuối cùng.

	Trước mắt những hải tặc này, thực sự là. . . Không bằng cầm thú.

	Từ Thiên Thiên tranh thủ thời gian mai phục xuống tới, chỉ sợ bị những hải tặc này phát hiện.

	Đây là một đám cầm thú, mà nàng là một cái mỹ mạo độc thân nữ tử.

	Một khi rơi vào những hải tặc này trong tay, sẽ có hậu quả gì, hoàn toàn có thể nghĩ, sẽ bị chà đạp được muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Từ Thiên Thiên có võ công sao?

	Có như vậy một chút điểm.

	Nàng có thể đánh thắng người, đại khái chỉ có. . . Thẩm Lãng.

	Nhưng là tại cái này mười cái hải tặc võ sĩ trước mặt, nàng có thể được xưng là tay trói gà không chặt.

	Nhưng mà, nàng cái này một ngồi xổm xuống.

	Dưới chân thoáng dùng sức, lập tức đạp gãy một cây củi khô.

	"Ai?"

	Mười cái hải tặc nháy mắt phát hiện, bỗng nhiên rút ra loan đao, như chớp giật hướng phía Từ Thiên Thiên vọt tới.

	Một giây sau!

	Bốn chi loan đao nằm ngang ở nàng trên cổ.

	Một đám lửa sáng lên, chiếu sáng gò má xinh đẹp của nàng, còn có yểu điệu động lòng người tư thái.

	Mười cái hung tàn hải tặc con mắt to sáng, lập tức không thể thở nổi.

	Hải thần phù hộ a.

	Cái này hơn nửa đêm, vậy mà đưa tới một cái nữ nhân mỹ lệ như thế.

	Đám hải tặc này là cầm thú, gấp ngay cả heo mẹ đều có thể bên trên.

	Huống chi là Từ Thiên Thiên dạng này tuyệt sắc đại mỹ nhân?

	Không nói hai lời.

	Cầm đầu tên hải tặc kia thủ lĩnh trực tiếp đào quần của mình, nói: "Các ngươi đè lại tay chân của nàng, ta lên trước, sau đó đến phiên các ngươi."

	Mười cái hải tặc bốc lên xanh mơn mởn quang mang, tiến lên liền muốn đè lại Từ Thiên Thiên hai chân hai chân.

	"Lão đại, tuyệt đối đừng quá mạnh a, không cần lập tức hại chết, như thế chúng ta liền không chơi được."

	Tên hải tặc kia thủ lĩnh hắc hắc cười không ngừng.

	Hắn cho tới bây giờ không có ngủ qua đẹp như vậy nương môn đâu.

	Bình thường Nộ Triều thành, có chút tư sắc đều bị Thiếu chủ Cừu Kiêu ngủ.

	Giống trước mắt Từ Thiên Thiên loại này tuyệt sắc, bọn hắn ngay cả nửa cái ngón tay đều không đụng tới.

	Thiếu chủ Cừu Kiêu độc chiếm dục là phi thường mạnh, mà lại cũng phi thường hung tàn.

	Từ Thiên Thiên nhìn thấy những hải tặc này khuôn mặt dữ tợn, tóc tóc vàng đen răng, toàn thân hôi thối.

	Thật muốn để người buồn nôn.

	Nếu để cho bọn này cầm thú chà đạp, vậy thật là không bằng bị đốt sống chết tươi a.

	Nàng bây giờ, thật sự là muốn sống không được, muốn chết không xong a.

	"Ta vẫn là xử nữ." Từ Thiên Thiên bỗng nhiên nói.

	Tên hải tặc kia đầu lĩnh cười gằn nói: "Cái này tốt hơn a, xử nữ nhất bổ, huống chi là như vậy tuyệt sắc."

	Từ Thiên Thiên nói: "Nếu để cho các ngươi Thiếu chủ biết, các ngươi gặp ta như vậy tuyệt sắc xử nữ, nhưng không có hiến cho hắn, mà là mình chà đạp ta, ngươi nói hắn sẽ đem các ngươi thế nào?"

	Lời này mới ra, hải tặc đầu lĩnh không khỏi run lên.

	Hải tặc cấp bậc là phi thường sâm nghiêm, mà lại cực kỳ tàn nhẫn.

	Hải tặc tìm tới bảo bối, đều muốn lên trước giao, sau đó có phía trên tiến hành phân phối.

	Tìm tới mỹ nữ, cũng tương tự muốn dâng lên đi. Chờ Thiếu chủ ngủ qua về sau, lại ban thưởng cho các huynh đệ.

	Nếu không, Cừu Kiêu làm sao có thể chà đạp nhiều như vậy mỹ lệ xử nữ? Trên người hắn thế nhưng là trọn vẹn văn trên trăm nữ tử chân dung.

	Lần trước có một cái chủ thuyền cướp được một cái mỹ nhân, mình nhịn không được lên, không có trước hiến cho Thiếu chủ.

	Kết quả, sống sờ sờ bị lột da.

	Hiện tại người chủ thuyền kia da còn treo tại cột buồm bên trên tung bay đâu.

	Ngẫm lại một màn kia liền không rét mà run.

	Hải tặc đầu lĩnh tê thanh nói: "Chúng ta có thể không nói cho Thiếu chủ, chúng ta đưa ngươi ngủ về sau liền giết chết."

	Từ Thiên Thiên nói: "Mười lăm cái hải tặc bên trong, có ba cái là nữ nhân, chẳng lẽ các nàng cũng phải ngủ ta sao? Các nàng cũng nguyện ý cùng các ngươi gánh chịu phong hiểm sao?"

	Ba cái kia nữ hải tặc lui lại một bước.

	Bởi vì đố kỵ, các nàng không ngại nhìn xem đồng bạn chà đạp trước mắt cái này mỹ nhân tuyệt sắc.

	Nhưng là gánh chịu làm tức giận Thiếu chủ phong hiểm? Quên đi.

	Thiếu chủ đối mỹ nhân tuyệt sắc là có cất giữ đam mê, nếu để cho hắn biết đã từng có dạng này tuyệt sắc không lên giao.

	Ở đây tất cả mọi người da đều sẽ bị lột.

	Ở đây mười cái nam hải tặc hai mặt nhìn nhau.

	Tiểu mỹ nhân ai cũng yêu, nhưng. . . Nếu vì này ném đi mạng nhỏ liền không đáng giá.

	Lại nói, nữ nhân đóng lại đèn đều như thế.

	Trong thanh lâu những cô nương kia còn càng biết giải quyết, càng để cho người hồn bay lên trời đâu.

	"Còn, còn là hiến cho Thiếu chủ đi."

	"Đúng vậy a, chúng ta nơi này có mười mấy người đâu, vạn nhất có một người đi mật báo Thiếu chủ, chúng ta liền đều xong."

	Càng ngày càng nhiều nam hải tặc khiếp đảm.

	Tên hải tặc kia đầu lĩnh tràn ngập không cam lòng một lần nữa nhấc lên quần, hướng phía bên cạnh hung hăng nhổ một ngụm nước bọt.

	"Thảo, sớm biết không cần gặp gỡ đẹp như vậy nương môn."

	"Đi, lưu lại mười người tiếp tục cho nước giếng hạ độc thi, ta mang theo bốn người đem cái này nương môn đưa đến Huyền Vũ thành, đi đưa cho Thiếu chủ."

	Một lát sau!

	Hải tặc chia làm hai nhóm.

	Một nhóm người tiếp tục lưu lại cho mỗi một cái giếng hạ độc, chế tạo ôn dịch.

	Thiếu chủ Cừu Kiêu nói, muốn để Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong chết một vạn người.

	Mặt khác năm cái hải tặc áp tải Từ Thiên Thiên hướng phía Huyền Vũ thành đi đến, muốn đem cái này tuyệt sắc đại mỹ nhân đưa cho Cừu Kiêu.

	. . .

	Trên nửa đường, tên hải tặc kia đầu lĩnh nhìn xem Từ Thiên Thiên uyển chuyển mê người thân ảnh thực sự nhịn không được, trực tiếp đem bên cạnh một cái nữ hải tặc kéo tới ven đường, trực tiếp đè xuống đất làm.

	Cái kia nữ hải tặc cũng không nóng giận, cũng đi theo hồ thiên hồ địa.

	Còn lại hai cái nữ hải tặc ở bên cạnh nhìn ăn một chút cười, hướng phía Từ Thiên Thiên nói.

	"Vị tiểu thư này, chờ ngươi thời điểm nhà chúng ta Thiếu chủ về sau, liền biết cái gì là thiên hạ đẹp nhất mùi vị."

	"Thiếu chủ là thiên hạ lợi hại nhất nam nhân, giống như ngươi mảnh mai tiểu thư, chỉ sợ sẽ ném đi nửa cái mạng."

	Cừu Kiêu người này, Từ Thiên Thiên đương nhiên biết.

	Cũng là một cầm thú.

	Nàng dạng này một cái mảnh mai nữ tử rơi vào trong tay của hắn, thật sẽ vứt bỏ nửa cái tính mệnh. Nữ nhân càng đẹp, Cừu Kiêu chà đạp được càng hung ác.

	Nàng nhất định phải tự cứu.

	Bằng không đợi đợi nàng, chính là cực độ vận mệnh bi thảm.

	Thế nhưng là, nàng bị năm cái hải tặc vây quanh ở giữa, mà nàng lại cơ hồ tay trói gà không chặt, muốn chạy đi khó như lên trời.

	Từ Thiên Thiên, khảo nghiệm ngươi thời điểm đến.

	Nếu như ngay cả tối nay khốn cảnh đều không thể đào thoát, cái kia còn làm sao hướng Trương Xung báo thù?

	Ngẫm lại Thẩm Lãng, hắn là bực nào thông minh tuyệt đỉnh, rất nhanh nàng liền có chủ ý.

	. . .

	Tên hải tặc kia đầu lĩnh phát tiết hoàn tất về sau, đám người lại tiếp tục lên đường.

	Bỗng nhiên, Từ Thiên Thiên dưới chân cố ý một trận lảo đảo.

	Lập tức, một túi tiền nhỏ rớt xuống, đổ đầy đất kim tệ.

	Khoảng chừng mười mấy cái nhiều.

	Mấy hải tặc lập tức hoa mắt.

	Tên hải tặc kia đầu lĩnh trực tiếp tiến lên, đem kim tệ cho đoạt.

	"Ngươi là ai? Trên thân làm sao lại có nhiều như vậy kim tệ?" Hải tặc đầu lĩnh khàn giọng hỏi, ánh mắt tràn đầy tham lam.

	Hải tặc yêu mỹ nhân, nhưng yêu nhất tiền tài.

	Có tiền, kỹ viện bên trong cái gì mỹ nhân không có a.

	Từ Thiên Thiên ra vẻ kinh hoàng nói: "Ta, ta chỉ là một người bình thường nhà nữ tử a, phổ thông tài chủ nhà."

	Hải tặc đầu lĩnh cười lạnh nói: "Thật sự là buồn cười, người bình thường nữ tử sẽ mang nhiều tiền như vậy? Sẽ nửa đêm một người chạy loạn? Ngươi cũng đã biết buổi tối hôm nay khắp nơi cấm đi lại ban đêm sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta thật sự là người bình thường nữ tử a."

	Hải tặc đầu lĩnh rút ra loan đao, trực tiếp nằm ngang ở Từ Thiên Thiên trên cổ, lạnh giọng nói: "Nếu không nói lời nói thật, lỗ tai liền bị cắt bỏ."

	Từ Thiên Thiên sợ hãi được toàn thân phát run: "Ta. . . Ta là Từ gia tiểu thư, Từ Thiên Thiên."

	Hải tặc đầu lĩnh nói: "Nói mò, Từ Thiên Thiên đã bị thiêu chết, mọi người đều biết."

	Bỗng nhiên bên cạnh một cái nữ hải tặc cẩn thận chu đáo, nói: "Nàng thật đúng là Từ Thiên Thiên, ta gặp qua nàng, nàng cùng đại tiểu thư giao dịch qua rất nhiều lần."

	Hải tặc đầu lĩnh lập tức hưng phấn.

	Nữ nhân này vậy mà là Từ Thiên Thiên, gia tài bạc triệu Từ Thiên Thiên?

	Nàng vậy mà không chết?

	"Từ Thiên Thiên, cái này hơn nửa đêm, ngươi muốn đi địa phương nào?" Hải tặc đầu lĩnh mắt sáng lên, trong đầu hắn toàn bộ là tàng bảo khố loại hình từ mắt.

	Hắn thấy, cái này đêm hôm khuya khoắt Từ Thiên Thiên chạy đến là cái gì?

	Khẳng định là làm việc không thể lộ ra ngoài a.

	"Nói!" Hải tặc đầu lĩnh loan đao nhẹ nhàng một cắt, đem Từ Thiên Thiên nói cổ cắt một đạo tinh tế miệng nhỏ.

	Từ Thiên Thiên dọa đến run rẩy, trực tiếp ngồi dưới đất.

	"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

	"Nói, không phải giết ngươi, giết ngươi!"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta, nhà của ta bị Trương Tấn chiếm đoạt, hắn còn muốn đem ta thiêu chết, ta, ta đi lấy một khoản tiền, sau đó chạy ra Việt quốc đi."

	Hải tặc đầu lĩnh hô hấp thô trọng.

	Quả nhiên không có đoán sai a, quả nhiên có bí mật kim khố a.

	Giống Từ gia dạng này hào phú nhà, làm sao có thể không có bí mật giấu kim khố đâu?

	"Bí mật kim khố ở đâu? Có bao nhiêu tiền?" Hải tặc đầu lĩnh quát.

	"Ước chừng, ước chừng hơn ba vạn, ta cũng không nhớ rõ!"Từ Thiên Thiên run rẩy nói.

	Hơn ba vạn kim tệ?

	Hải tặc đầu lĩnh thật muốn hít thở không thông.

	Nhìn nhau một chút.

	Có cái này ba vạn kim tệ, bọn hắn làm gì còn muốn đi hầu hạ Cừu Kiêu dạng này hỉ nộ vô thường tàn nhẫn Thiếu chủ a, cầm số tiền kia cao chạy xa bay, chạy trốn tới quốc gia khác đi, cả một đời cũng xài không hết a.

	Ba vạn kim tệ, dù là năm người phân cũng là một khoản tiền lớn.

	Ăn hết uống vui đùa, cả một đời thật xài không hết.

	Mấy hải tặc rất nhanh liền thống nhất ý kiến, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

	"Từ Thiên Thiên, mang theo chúng ta đi bí mật kim khố, nếu không chúng ta liền giết ngươi, giết ngươi. . ."

	Hải tặc đầu lĩnh gào thét a.

	Có số tiền kia, hắn đối Từ Thiên Thiên sắc đẹp đều tạm thời quên đi.

	Từ Thiên Thiên run rẩy đứng lên, run rẩy nói: "Ta, ta mang theo các ngươi đi, các ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

	Hải tặc đầu lĩnh ha ha cười nói: "Đương nhiên biết, chỉ cần cầm tới tiền, nhất định bỏ qua ngươi."

	Làm sao có thể bỏ qua ngươi, một khi cầm tới tiền, liền đem ngươi chà đạp một trăm lần, sau đó giết chết!

	Sau đó, hải tặc đầu lĩnh loan đao nằm ngang ở Từ Thiên Thiên trên cổ, buộc nàng đi kim khố.

	"Đi đường đến ngày tháng năm nào, cưỡi ngựa đi."

	Hải tặc đầu lĩnh đem Từ Thiên Thiên ném lên chiến mã, sau đó liền muốn cưỡi sau lưng nàng.

	"Không, để cái kia nữ hải tặc cưỡi sau lưng ta, không phải ta tình nguyện chết, cũng không mang theo các ngươi đi bí mật kim khố." Từ Thiên Thiên thét to.

	Hải tặc đầu lĩnh giận dữ.

	Xú nương môn, đợi chút nữa cầm tới tiền về sau, nhất định đưa ngươi trước X sau giết.

	Một cái nữ hải tặc cưỡi lên ngựa, trực tiếp ôm Từ Thiên Thiên eo nói: "Dẫn đường đi."

	Từ Thiên Thiên run run dây cương, hướng phía Từ gia một cái bí mật nhà kho rong ruổi mà đi.

	Nữ hải tặc loan đao nắm trong tay, lạnh giọng nói: "Nhân tình, không cần làm xiếc a, nếu không ta liền một đao xé ra bụng của ngươi, nhìn xem các ngươi tiểu mỹ nhân ruột có phải là sẽ cùng chúng ta không giống."

	. . .

	Vẫn là cưỡi ngựa nhanh.

	Sau nửa canh giờ, Từ Thiên Thiên liền mang theo cái này năm cái hải tặc đi tới bí mật này dưới mặt đất nhà kho.

	"Ta, ta chìa khoá mất." Từ Thiên Thiên run rẩy nói.

	Hải tặc đầu lĩnh không nói hai lời, trực tiếp tiến lên bỗng nhiên một đao đánh xuống.

	Ròng rã chặt đứt hai thanh đao, mới đưa ổ khóa này chặt đứt.

	Bỗng nhiên vừa đẩy cửa ra, tiến vào cái này bí mật dưới lòng đất trong kho hàng.

	Đám hải tặc này vọt thẳng đi vào.

	Quả nhiên, bên trong có mấy miệng rương.

	Mở ra về sau, bên trong quả nhiên là vàng óng kim tệ.

	Khoảng chừng mấy trăm.

	Đem cái này mấy trăm kim tệ thu hết về sau, hải tặc đầu lĩnh hướng phía Từ Thiên Thiên nói: "Cái khác kim tệ đâu? Ngươi không phải nói có hơn ba vạn sao?"

	Từ Thiên Thiên run rẩy chỉ hướng bí mật trong kho hàng lớn nhất ngăn tủ nói: "Đều ở trong đó."

	Hải tặc đầu lĩnh đi vào cái kia đại quỹ tử trước mặt, dùng sức gõ.

	Cái này ngăn tủ rất dày, rất rắn chắc a.

	Mà lại cũng không có cái khoá móc, hoàn toàn mở không ra a.

	Hải tặc đầu lĩnh quơ lấy loan đao, điên cuồng chém vào.

	Lại chặt đứt hai thanh đao, đều không thể đem thanh này khóa lớn chặt đứt.

	"Lão đại, chặt ngăn tủ." Một cái nữ hải tặc nói.

	Hải tặc đầu lĩnh bừng tỉnh đại ngộ, sau đó giơ lên loan đao chém mạnh.

	"Các ngươi còn đứng ì làm cái gì a? Cùng đi hỗ trợ a? Cái này xú nương môn chẳng lẽ còn có thể tại chúng ta ngay dưới mắt chạy mất?" Hải tặc đầu lĩnh quát.

	Xác thực chạy không thoát.

	Sau đó, năm cái hải tặc đối ngăn tủ điên cuồng chém vào.

	Từ Thiên Thiên lẳng lặng đứng ở nơi đó bất động, hai tay lưng đến đằng sau, cầm lấy trên tường bó đuốc.

	Trên mặt nàng biểu lộ tràn đầy sợ hãi, nhưng là nội tâm lại tràn đầy tàn nhẫn.

	Nội tâm của nàng cảm thấy một cỗ mãnh liệt xúc động.

	Ở trong đầu của nàng nghĩ đến Thẩm Lãng.

	Có lẽ, Thẩm Lãng trả thù người khác thành công thời điểm, chính là vui sướng như vậy đã nghiền. Nhanh, cũng nhanh muốn thành công. Từ Thiên Thiên vô cùng khẩn trương, vô cùng hưng phấn.

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Năm cái hải tặc tiếp tục đối với ngăn tủ cuồng chặt.

	Từ Thiên Thiên từng chút từng chút, xê dịch tới cửa.

	Rốt cục!

	Thật dày ngăn tủ bị chém tan.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Sau đó, từ trong tủ chén bỗng nhiên tiêu xạ ra một đoàn quỷ dị chất lỏng.

	Là axit sunfuric!

	Đáng sợ axit mạnh.

	Đó căn bản không phải cái gì bí mật giấu kim khố, mà là Từ gia giấu axit sunfuric địa phương, bởi vì quá nguy hiểm, mà lại sẽ bay hơi có độc khí vị, cho nên bình thường axit sunfuric nhà kho đều xây ở dưới mặt đất.

	Làm in nhuộm, là không thể rời đi axit sunfuric. Trung Quốc cổ đại hơn một ngàn năm trước liền có axit sunfuric, thế giới này cũng có.

	Trong này thế nhưng là có trọn vẹn hơn hai ngàn cân axit sunfuric, mà lại trải qua thời gian dài phản ứng, đã có chỗ bành trướng.

	Cho nên, sức chịu nén là phi thường lớn.

	Những hải tặc này đem ngăn tủ bổ ra một cái lỗ hổng về sau, bên trong axit sunfuric lập tức điên cuồng phun ra.

	"A. . . A. . ."

	Mấy hải tặc cứ việc nhanh chóng tránh né, nhưng vẫn là bị phun tung toé đến, mà lại là con mắt.

	Trực tiếp liền mù.

	Cái này còn không phải đáng sợ nhất.

	Đáng sợ nhất là, axit sunfuric sẽ sinh ra đại lượng khí hydro.

	Mà khí hydro là dễ nhất đốt dễ nổ.

	Hải tặc đầu lĩnh cứ việc bị ăn mòn mắt bị mù, nhưng như cũ hướng phía Từ Thiên Thiên vọt tới.

	"Xú nương môn, cũng dám hại chúng ta, ta muốn đem ngươi trước X sau giết, trước X sau giết!"

	Từ Thiên Thiên trên mặt lộ ra nụ cười gằn.

	Bỗng nhiên quơ lấy cây đuốc trên vách tường ném đi qua.

	Đón lấy, nàng cực nhanh quay người chạy trốn.

	Một lát sau!

	"Oanh!"

	Axit sunfuric tràn ra khí hydro nháy mắt bị ngọn lửa nhóm lửa, nổ tung!

	Đón lấy, toàn bộ ngăn tủ đều bị tạc nát.

	Bên trong hai ngàn cân axit sunfuric, điên cuồng nổ ra.

	Năm cái hải tặc lại nhanh cũng không chạy nổi bạo tạc.

	Toàn bộ thân thể nháy mắt bị xé nát, bị ăn mòn.

	Cơ hồ không phát ra được cái gì kêu thảm, năm cái tội ác chồng chất hải tặc trực tiếp thê lương chết đi!

	. . .

	"Oanh!"

	Bên trong liên tiếp truyền đến nhiều lần bạo tạc.

	Mãnh liệt bạo tạc, trực tiếp đem mặt đất đều xốc lên.

	Từ Thiên Thiên thân thể mềm mại trực tiếp bị xung kích sóng nổ bay ra ngoài, hung hăng rơi trên mặt đất.

	Nàng khó khăn đứng lên, ọe ra một ngụm máu.

	Nhưng là trong lòng nàng vô cùng khoái ý.

	Nàng giết người!

	Nàng dựa vào chính mình trí lực thoát khốn, mà lại giết chết năm cái hải tặc.

	Nàng thật sâu cảm giác được, mình thuế biến!

	Nàng khó khăn tháo dây cương, xoay người lên bị hoảng sợ chiến mã, hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước chạy như điên.

	Một canh giờ sau!

	Từ Thiên Thiên cưỡi ngựa vọt tới Huyền Vũ phủ Bá tước trang viên.

	Lúc này, Chúc Nhung Tổng đốc, tứ vương tử cùng màu đen kỵ binh đã sớm rút lui.

	Từ Thiên Thiên rất nhanh bị Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh bao vây.

	"Ta là Từ Thiên Thiên, mau dẫn lấy ta đi gặp Thẩm Lãng, nhanh, sắp không còn kịp rồi!"Thừa dịp bóng đêm.

	Từ Thiên Thiên vẫn như cũ hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước phương hướng phi nước đại.

	Tại trận kia trong hỏa hoạn, nàng là thế nào sống sót?

	Nàng Tú Lâu bên trong không có cái gì mật đạo, cũng không có người cứu nàng.

	Chỉ bất quá, nàng Tú Lâu phía dưới có một cái dưới đất mật thất, phụ thân hắn trong sân cũng có.

	Những này trong mật thất không phải thả tiền, mà là cất giữ các loại bí mật biên lai tư liệu, còn có sổ sách loại hình.

	Cái này mật thất, nàng đương nhiên là sẽ không nói cho Trương Tấn.

	Thẩm Lãng cho nàng tử sắc cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương cũng bị nàng đặt ở trong mật thất.

	Từ Thiên Thiên nhìn qua những này phối phương sau liền trên cơ bản ghi tạc trong lòng, mà lại tự mình sao chép một lần, Thẩm Lãng cho nguyên thủy phối phương nàng cũng không tiếp tục đi chú ý, bởi vì nàng quá hận Thẩm Lãng, một chút xíu đều không muốn nhìn thấy hắn bất kỳ vật gì.

	Tơ mới lụa xảy ra chuyện, những cái kia Tây Vực thương nhân bỗng nhiên trúng độc.

	Đương nhiên đây không phải trúng độc, nhưng là Từ Thiên Thiên không hiểu được dị ứng một từ a, cũng tưởng rằng trúng độc.

	Xảy ra chuyện về sau, nàng liền đã bất tỉnh.

	Sau khi tỉnh lại ngay lập tức, nàng lập tức nghĩ đến đây nhất định là Thẩm Lãng phối phương có vấn đề.

	Thế là hắn nhanh đi mật thất dưới đất, mở ra cái rương, xuất ra Thẩm Lãng nguyên thủy phối phương.

	Kết quả tại những này phối phương mặt sau, Từ Thiên Thiên thấy được như ẩn như hiện mấy chữ.

	Trương Tấn sẽ giết ngươi!

	Nhìn thấy mấy chữ này, Từ Thiên Thiên rùng mình. Trư