Trương Xuân Hoa một bên phóng đãng hình hài, một bên chăm chú nhìn Thẩm Lãng tất cả phản ứng.

	Nếu như lúc này Thẩm Lãng cảm xúc tăng vọt, sóng được so với hắn còn muốn lợi hại hơn, mà lại đắc chí vừa lòng, đã nói lên hắn đối Kim Sơn đảo chi tranh có lòng tin.

	Như vậy, phụ thân liền không thể không phòng.

	Mà nếu như Thẩm Lãng lúc này ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm trang cự tuyệt hắn lời nói, đã nói lên hắn tại che giấu ngụy trang.

	Như vậy, cũng không thể không ngại.

	Cái này hồ ly tinh chính là muốn giết Thẩm Lãng một trở tay không kịp.

	Mà Thẩm Lãng phản ứng là.

	Trước có chút kinh ngạc, hai con mắt nhìn qua Trương Xuân Hoa khuôn mặt, từ mê ly dần dần biến thành điên cuồng lửa nóng.

	Ứng đối hoàn mỹ!

	Có chút kinh ngạc, đại biểu lúc trước hắn chính mất hồn mất vía, hai mắt mê ly chứng minh tâm tình của hắn u ám.

	Dần dần biến thành lửa nóng, đại biểu cho hắn bị sắc đẹp hấp dẫn.

	Đây là hai con hồ ly tinh đấu pháp, không thể có một điểm sai lầm.

	Lúc này cực kỳ lúng túng, chính là Kim Hối.

	Dao của hắn nằm ngang ở Trương Xuân Hoa trên cổ, nhưng là giống như không có người để ý đao của hắn.

	Trương Xuân Hoa xông tới ngay lập tức, dao của hắn liền gác ở cổ đối phương lên, bởi vì bảo hộ cô gia là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

	Nhưng là hiện tại hắn phải làm gì a? Là trước nhắm mắt lại, vẫn là trước rút về đao a?

	"Cô gia. . ." Kim Hối hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp tục đánh xe."

	"Vâng." Kim Hối nói.

	Thẩm Lãng nói: "Trương tiểu thư, ngươi vừa rồi tại nói cái gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Thẩm Lãng, mau cứu ta, mau cứu ta."

	Thẩm Lãng nói: "Câu tiếp theo."

	Trương Xuân Hoa nói: "Có người muốn hủy ta chung thân hạnh phúc."

	Thẩm Lãng nói: "Lại xuống một câu."

	Trương Xuân Hoa nói: "Gạo nấu thành cơm."

	"Tốt, tới đi!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn một đầu vùi vào Trương Xuân Hoa ở ngực loạn củng, hai tay trực tiếp muốn xốc lên váy của nàng.

	"Nhanh, nhanh lên!" Thẩm Lãng run rẩy nói: "Khoảng cách phủ thành chủ còn không có hai dặm địa, ta bản sự không lớn, thời gian cũng không còn nhiều lắm đủ. Quần áo là không kịp thoát, liền trực tiếp làm việc đi. Làm phiền ngươi nhấc một chút, ta đem quần lôi đến đầu gối bên trên."

	Ách!

	Trương Xuân Hoa ngây người.

	Ngươi, ngươi Thẩm Lãng như thế cặn bã?

	Huyền Vũ bá tâm phúc Kim Hối ngay tại bên ngoài, ngươi ngay trước mặt của hắn cùng những nữ nhân khác cẩu thả?

	Ngươi không sợ bị Huyền Vũ bá cùng Kim Mộc Lan đánh chết sao?

	Ngay sau đó, nàng phát hiện Thẩm Lãng cái này cặn bã nam thật tại túm quần nàng.

	Thế là, nàng tranh thủ thời gian ngăn chặn Thẩm Lãng hai tay.

	"Thẩm Lãng, Kim Hối còn ở bên ngoài." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Không sao, miệng hắn rất kín. Kim Hối ngươi cái gì cũng không có trông thấy, đúng không?"

	Kim Hối tê cả da đầu nói: "Phải."

	Trương Xuân Hoa nói: "Thế nhưng là, đây là tại lớn trên đường cái a."

	Thẩm Lãng nói: "Lớn trên đường cái không tốt sao? Không khí lại tốt, nghe bên ngoài dòng người nhốn nháo rộn ràng, rất có cảm giác a."

	Sau đó, hắn trực tiếp liền muốn hôn lên Trương Xuân Hoa đôi môi.

	"Đừng, đừng như vậy." Trương Xuân Hoa tranh thủ thời gian che Thẩm Lãng bờ môi.

	Thẩm Lãng nói: "Trương tiểu thư ngươi không phải một mực thầm mến ta sao? Lần trước ngươi còn chuyên môn viết một bài thơ tình cho ta, mời ta đi lang kiều hẹn hò. Lúc ấy ta muốn đi ra ngoài bị nương tử ngăn cản, còn đánh ta một trận."

	Trương Xuân Hoa nói: "Kim Mộc Lan đối ngươi đúng là như thế hung ác?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a, đối ta động một tí đánh chửi, liền mới vừa rồi còn kém chút vặn gãy cánh tay của ta, vẻn vẹn chỉ là ta không cẩn thận nói sai một câu mà thôi."

	Trương Xuân Hoa u nhiên muốn khóc nói: "Thẩm lang vậy mà trôi qua thê thảm như thế?"

	Thẩm Lãng nói: "Người ở rể cái nào không phải như thế, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a, ta xuất thân thấp hèn muốn trở nên nổi bật, chỉ có thể chịu đựng cái này dưới hông chi nhục."

	Trương Xuân Hoa nói: "Thẩm lang, vậy ngươi thích ta sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thích."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ngươi muốn cùng ta song túc song phi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta hiện tại liền muốn."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ngươi rời đi Huyền Vũ phủ Bá tước, trở thành nhà ta con rể như thế nào? Không phải người ở rể, là con rể. Mà lại phụ thân ta sẽ cho ngươi tìm một cái cực tốt tiền đồ, định không cô phụ tài hoa của ngươi."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không được."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vì cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta không thể tại nguy hiểm nhất thời điểm lập tức Huyền Vũ phủ Bá tước, như thế ta chẳng phải là lang tâm cẩu phế, chẳng phải là trở thành một thứ cặn bã nam sao? Ta không thể có lỗi với ta nương tử!"

	Lúc này, Trương Xuân Hoa đều nhịn không được.

	Ngươi ôm những nữ nhân khác, còn luôn miệng nói ngươi không thể có lỗi với nương tử?

	"Ta rất yêu ta nương tử." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Cho nên, ta không thể có lỗi với nàng."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ngươi bây giờ ngay tại làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta yêu nương tử, nhưng là ta cũng thích ngươi a. Bằng không dạng này như thế nào, vạn nhất tương lai có một ngày Huyền Vũ phủ Bá tước xuất hiện lớn biến cố, ta lại đến cưới ngươi?"

	Trương Xuân Hoa nghe rõ.

	Thẩm Lãng có ý tứ là hiện tại Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có diệt vong, cho nên hắn không muốn rời đi. Nhưng là vạn nhất có một ngày Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong, Thẩm Lãng lại đến cưới nàng Trương Xuân Hoa.

	Mặt dày vô sỉ nam nhân ta thấy cũng nhiều, nhưng vô sỉ đến ngươi tình trạng này, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy a.

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Xuân Hoa, ngươi nhưng có nghe qua một câu sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Không quan tâm thiên trường địa cửu, chỉ để ý đã từng có được. Hết thảy đều là quá khứ mây khói, cho nên chúng ta phải kịp thời hành lạc. Hữu tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều. Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng nhân gian vô số."

	Những này duyên dáng câu thơ, tổng kết lại đều chỉ có một cái ý tứ.

	Đừng tức tức oai oai, nã pháo đi.

	Đừng quản về sau có chuyện gì, trước sướng rồi lại nói.

	Trương Xuân Hoa da đầu lại tê dại một hồi, cặn bã nam đã thấy nhiều, nhưng là như thế tài hoa hơn người cặn bã nam, còn là lần đầu tiên thấy.

	Như thế duyên dáng câu thơ, vốn hẳn nên lưu truyền tứ phương, văn hương trăm năm, kết quả ngươi lại dùng để lừa gạt pháo.

	Trương Xuân Hoa ai oán nói: "Thẩm lang, chẳng lẽ ngươi cũng chỉ muốn lấy được ta thân thể sao?"

	Thẩm Lãng đưa tay đè lại trái tim của nàng vị trí, nói: "Ta cũng muốn đạt được ngươi tâm a. Xuân Hoa chỉ cần chúng ta hữu tình, cần gì phải để ý một tờ hôn thư đâu? Kia cũng là dung tục người tìm kiếm nghi thức cảm giác mà thôi, tình yêu chân chính là không có bất kỳ cái gì trói buộc."

	Trương Xuân Hoa nói: "Nếu là ta cùng Kim Mộc Lan trước đó, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái đâu?"

	Thẩm Lãng thống khổ nói: "Kia, chúng ta chỉ có thể hữu duyên vô phận."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vì cái gì a? Nàng mỗi ngày đều ngược đãi ngươi, đối ngươi không tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử ngược ta trăm ngàn lần, ta đối nàng như là mối tình đầu. Xuân Hoa, ta cũng thích ngươi, nhưng là cực kỳ xin lỗi, nàng so ngươi tới trước. Nhưng người nào nói tình yêu là duy nhất đây này, ngươi thấy cái nào ấm trà chỉ có một cái chén trà đâu?"

	"Ba!" Trương Xuân Hoa không thể nhịn được nữa, một bạt tai quất vào Thẩm Lãng trên mặt.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật sự là bạc tình bạc nghĩa, không nghĩ tới ngươi là như vậy nam nhân, ta thật sự là mắt bị mù."

	Tiếp lấy Trương Xuân Hoa nhảy ra xe ngựa.

	Không thể không đi a, nếu ngươi không đi thật nguy hiểm, tên lưu manh này thật nắm tay tiến vào váy nàng.

	Thẩm Lãng nhìn xem hai tay của mình, sau đó tiến đến trước mũi ngửi một cái.

	Thật là thơm!

	Bên ngoài Kim Hối vội vàng nói: "Cô gia, ta thề ta thật cái gì cũng không có trông thấy, ta sau khi về nhà sẽ không nói lung tung."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi sao có thể nói không nhìn thấy đâu? Vừa rồi rõ ràng là Trương Xuân Hoa đến câu dẫn ta, bị ta nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, vì thế ta còn bị nàng đánh một bạt tai, ngươi trông thấy không có."

	Kim Hối kinh ngạc, gật đầu nói: "Thấy được, thấy được, cô gia nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nàng, còn bị hắn đánh một bạt tai."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Người đẹp trai liền không có biện pháp, mỗi ngày đều muốn đả thương khác biệt lòng của phụ nữ, ta cũng thật vất vả."

	. . .

	Trương Xuân Hoa trở lại Trương Xung thư phòng thời điểm, có chút chật vật.

	"Như thế nào?" Trương Xung hỏi.

	"Cặn bã, hỗn đản, biến thái, nên bầm thây vạn đoạn sắc quỷ." Trương Xuân Hoa tức giận ngồi trên ghế, trực tiếp cầm ấm trà uống nước.

	Ngay sau đó nhìn thấy ấm trà bên cạnh quả nhiên có bốn cái chén trà.

	Dưới cơn nóng giận, nàng đem ba cái chén trà toàn bộ ngã.

	Hai chân một bàn ngồi tại ghế lớn bên trên, Trương Xuân Hoa nói: "Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, đây chính là thiên hạ đệ nhất đẳng hạ lưu mặt hàng."

	Trương Xung nói: "Bị thua thiệt?"

	Trương Xuân Hoa không nói.

	Trương Xung nói: "Nhưng dò ra hắn hư thực rồi?"

	Trương Xuân Hoa cẩn thận hồi ức Thẩm Lãng nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, sau đó lắc đầu.

	Trương Xung nói: "Ngươi nếu không thích hắn, vi phụ cũng không miễn cưỡng."

	"Không, ai nói ta không thích hắn." Trương Xuân Hoa nói: "Hắn là một kẻ cặn bã, nhưng. . . Cũng là một cái mê người cặn bã."

	Sau đó, nàng từ trên ghế nhảy xuống, đi.

	Trương Xung nói: "Yến hội lập tức bắt đầu, ngươi đi nơi nào?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Tắm rửa!"

	Tắm rửa?

	Không phải vừa mới tẩy qua không lâu sao?

	. . .

	Thẩm Lãng tiến vào phủ thành chủ thời điểm, lại gặp được Trương Xuân Hoa.

	Nàng đổi một thân quần áo.

	Trước đó vũ mị, yên thị mị hành toàn bộ biến mất không thấy.

	Thay vào đó hoàn toàn là một cái sách giáo khoa cấp thục nữ, mỗi tiếng nói cử động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều có thể làm tấm gương.

	Tuyệt đối tài nữ phong phạm, danh môn khuê tú.

	"Tiểu nữ tử bái kiến Thẩm công tử." Lại là cẩn thận tỉ mỉ hành lễ, hơn nữa còn tránh đi tại ven đường, lộ ra phi thường có lễ phép.

	Thẩm Lãng càng thêm cẩn thận tỉ mỉ hành lễ nói: "Bái kiến Trương tiểu thư."

	Hoàn toàn nhìn không chớp mắt.

	Ai!

	Thiên hạ cẩu nam nữ, thật sự là đồng dạng đồng dạng.

	Nhưng là Thẩm Lãng trải qua thời điểm, bỗng nhiên trong tay nhiều một tờ giấy, Trương Xuân Hoa đưa tới.

	Đi đến địa phương không người mở ra xem.

	"Thẩm công tử cứu ta, Chúc Văn Hoa ủy thác Chúc tổng đốc hướng ta cầu hôn, lần này là nghiêm túc."

	Sau khi xem xong, Thẩm Lãng đem tờ giấy xé nát ném đi.

	Sau đó, đi vào Huyền Vũ phủ thành chủ đại sảnh.

	Lúc này bên trong cũng chỉ có hai người.

	Trương Tấn cùng không nhận ra cái nào người trẻ tuổi.

	Trương Tấn nói: "Giới thiệu một chút, vị này là Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa, vị này là Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia Thẩm Lãng."

	Ngũ Nguyên Hóa lông mày run lên.

	Trước đó Lâm Chước bên trong bệnh đường sinh dục, lây bệnh Tĩnh An phủ Bá tước mấy chục người, đầu nguồn đã tra rõ.

	Chính là cái này Thẩm Lãng gây nên, tên tiểu bạch kiểm này ngoan độc thật là khiến người ta giận sôi a.

	Từ đó về sau, Thẩm Lãng chính là Tĩnh An phủ Bá tước tử địch.

	Không chết không thôi địch nhân.

	Ngũ Nguyên Hóa hướng phía Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, lại không bất kỳ bày tỏ gì.

	. . .

	Người đến đông đủ, yến hội chính là bắt đầu.

	Tứ vương tử Ninh Chân nhìn thấy Thẩm Lãng, không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó đem hắn không để mắt đến.

	Mặc dù hắn chán ghét Thẩm Lãng, nhưng cũng sẽ không cùng một kẻ hấp hối sắp chết so đo.

	Hôm nay người ở chỗ này không nhiều.

	Chúc Nhung Tổng đốc, Tĩnh An bá phụ tử, Chúc Lan Đình Tử tước phụ tử, Trương Xung Thái thú phụ tử, Ẩn Nguyên Hội sứ giả Thư Đình Ngọc.

	Tấn Hải bá cùng Đường Doãn không tại, bởi vì muốn tránh hiềm nghi, không thể để cho người cảm thấy Vương tộc thiên hướng về Tấn Hải bá tước phủ.

	Chính là như thế bịt tai trộm chuông.

	Còn có hai nữ tử, một cái là Trương Xuân Hoa, một cái là Thẩm Lãng không quen biết nữ tử.

	Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên nhìn thấy thư quyển khí tức nồng như vậy liệt nữ tử.

	Đúng như cùng Lâm Đại Ngọc, ôn nhu như nước, hiển nhiên là từ trong sách đi ra Nhan Như Ngọc.

	Vừa giới thiệu, vậy mà là hương liệu đại vương Trì Sơn lưỡi đao nữ nhi, ao cho.

	Toàn bộ quá trình, nàng đều lộ ra nhất là yên tĩnh, cơ hồ xưa nay không chủ động mở miệng nói chuyện.

	Nhưng là tại Thẩm Lãng trong lòng.

	Không phải xuất thân từ thư hương môn đệ nữ tử, lại biểu hiện được so bất luận kẻ nào đều thư quyển khí.

	Như vậy chín mươi phần trăm đều là tâm cơ biểu.

	. . .

	Yến hội đều là nhàm chán nhàm chán.

	Nhất là hôm nay yến hội, mọi người thuần một sắc đập tứ vương tử Ninh Chân mông ngựa.

	Luôn mồm quốc quân như thế nào như thế nào vĩ đại, làm sao làm sao vĩ ngạn chỉ riêng chính.

	Thẩm Lãng xếp tại cái cuối cùng vị trí bên trên, hoàn toàn không người để ý tới, liền như là một người đi đường giáp.

	Bỗng nhiên, Chúc Văn Hoa nói: "Thẩm Lãng, nghe nói các ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước thiếu Ẩn Nguyên Hội rất nhiều tiền a, đời này cũng còn không hết."

	Thẩm Lãng nói: "Thật sao? Ta làm sao không biết?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Nếu là Huyền Vũ phủ Bá tước đổ xuống, Thẩm Lãng huynh ngươi đi con đường nào a?"

	Thẩm Lãng bi phẫn không cam lòng nói: "Hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được, Chúc huynh lời nói này được không khỏi quá sớm."

	Nhưng là lời này nghe phi thường không có lực lượng, phảng phất còn mang theo một tia sợ hãi.

	Diễn kỹ rất cao, mà lại hoàn toàn không có hợp với mặt ngoài.

	"Ha ha ha ha. . ." Chúc Văn Hoa nói: "Dù sao Thẩm Lãng huynh là người ở rể, đi nơi nào ăn cơm đều là giống nhau."

	Chúc Lan Đình Tử tước nhíu mày.

	Hắn biết nhi tử Chúc Văn Hoa thống hận Thẩm Lãng, nhưng là buổi tối hôm nay hắn quá không thể chờ đợi, cũng không nhìn một chút là trường hợp nào.

	Thẩm Lãng một kẻ hấp hối sắp chết ngươi cùng hắn so đo làm cái gì? Tối hôm nay nhiệm vụ thiết yếu, chính là hướng Trương Xung Thái thú cầu thân.

	Huyền Vũ phủ Bá tước mắt thấy là phải diệt vong.

	Trên trời một đám kền kền tại xoay quanh, chờ lấy chia ăn Kim thị gia tộc thi thể, Lan Sơn Tử tước phủ lực lượng nhỏ yếu, rất khó cướp được khối thịt lớn.

	Chỉ khi nào cùng Trương Xung thông gia, chẳng những Chúc Văn Hoa đi đến quyền thế xe tốc hành nói, mà lại có thể tại Huyền Vũ phủ Bá tước thi thể chia cắt bên trên thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

	Cho nên, hắn phi thường mịt mờ trừng Chúc Văn Hoa một chút.

	Nhất định phải nhanh lên đem tràng hôn sự này hết thảy đều kết thúc, Trương Xung tâm tư đã nhẹ nhàng, không tình nguyện lắm cùng Lan Sơn Tử tước phủ kết thân.

	Chúc Lan Đình bưng chén rượu lên, hướng tứ vương tử cùng Chúc Nhung Tổng đốc mời rượu, đồng thời làm đi một đạo cầu khẩn thần sắc.

	Ý kia phi thường rõ ràng, Tổng đốc đại nhân, ngài nên làm mai mối.

	Chúc Lan Đình cùng Chúc Nhung đều họ Chúc, xem như phi thường xa thân tộc.

	Đương nhiên, Chúc Nhung Tổng đốc sở dĩ nguyện ý làm môi, không phải xem ở họ hàng xa phân thượng.

	Mà là bởi vì Trương Xuân Hoa nữ tử này quá xinh đẹp vũ mị, quá hồng nhan họa thủy.

	Tứ vương tử Ninh Chân tới Huyền Vũ thành về sau, liền nhìn nhiều nàng vài lần.

	Chúc Nhung nhất định phải đề phòng tại chưa xảy ra.

	Trương Xung mặc dù là hắn được lợi trợ thủ, nhưng Trương gia tốt nhất đừng cùng Vương tộc thông gia, nếu không tương lai không tốt lắm khống chế.

	Cho nên, nhanh lên đem Trương Xuân Hoa gả cho Chúc Văn Hoa xong việc.

	Về phần Chúc Văn Hoa có phải hay không tiền đồ, Chúc Nhung Tổng đốc cũng không lớn quan tâm.

	Chúc Nhung Tổng đốc gặp Chúc Lan Đình Tử tước ánh mắt về sau, hiểu rõ tại tâm, lập tức cười nói: "Chúc Văn Hoa, nghe nói ngươi có tài danh, mượn cơ hội này, không bằng vì mọi người ngâm thơ trợ hứng?"

	Chúc Văn Hoa vui mừng, đứng lên nói: "Vâng, bá phụ."

	Không muốn mặt, các ngươi hai nhà quan hệ rất xa, cái này bá phụ ngươi cũng làm cho lối ra.

	Chúc Văn Hoa bưng chén rượu lên, nhìn qua Trương Xuân Hoa, hai mắt si mê nói: "Ta có một câu thơ, ban cho Trương tiểu thư."

	Trương Xuân Hoa cười một tiếng, trong lòng lo lắng vạn phần.

	Nàng hướng Thẩm Lãng cầu cứu tờ giấy là thật.

	Một khi Chúc Nhung Tổng đốc làm mai mối, vậy cái này đoạn hôn sự phụ thân Trương Xung căn bản cự tuyệt không được.

	Chúc Văn Hoa thì thầm:

	Biểu khuynh thành diễm sắc, kỳ có đức tại nghe đồn.

	Đeo Minh Ngọc lấy so khiết, đủ u lan mà tranh phân.

	Bài thơ này vô cùng tốt.

	Mấu chốt không tùy tiện, không phóng đãng.

	Dù là tại trường hợp này niệm đi ra có chuyện nhờ yêu chi ý, nhưng cũng không nhảy thoát.

	"Thơ hay."

	Cái thứ nhất mở miệng, vậy mà là Lâm Đại Ngọc, a không, là hương liệu đại vương nữ nhi ao cho.

	Nàng nhìn qua bên người Trương Xuân Hoa nói: "Xuân Hoa tỷ tỷ, cái này thơ thật sự là cực đẹp, đúng không? Hoàn toàn ở khích lệ ngươi phẩm đức."

	Trương Xung nhắm mắt nói: "Chúc Văn Hoa công tử quả nhiên tài hoa hơn người!"

	Trương Xuân Hoa trên mặt lộ ra tiếu dung, nhưng trong lòng thì sốt ruột ra phát hỏa.

	Thẩm Lãng ngươi cái này hỗn đản, còn không ra cứu ta?

	Khỏi cần phải nói, liền nể tình ta mới vừa rồi bị ngươi chiếm tiện nghi phân thượng, ngươi cũng phải cứu ta a.

	Sờ nữ nhân không cần đưa tiền sao?

	Chúc Nhung Tổng đốc cười một tiếng, liền muốn mở miệng làm mai mối.

	Ở trong sân người, không ai có thể ngăn cản.

	Ngay cả tứ vương tử cũng không thể, chẳng lẽ ngươi làm vương tử chi tôn, công việc quan trọng nhưng cướp người thê tử hay sao?

	Nhưng là Thẩm Lãng có thể.

	Bởi vì hắn là địch nhân.

	Mà lại tại trong mắt mọi người, hắn là người sắp chết.

	Ai sẽ đi cùng một kẻ hấp hối sắp chết so đo a, ngược lại sẽ để Kim Sơn đảo chi tranh phức tạp.

	Nhìn a, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn chèn ép Thẩm Lãng, muốn hại chết Thẩm Lãng, chính là sợ Huyền Vũ phủ Bá tước sẽ thắng a.

	Cho nên hiện tại Thẩm Lãng hôm nay bất kể thế nào làm càn, cũng sẽ không có việc.

	Huống chi, tứ vương tử trong lòng đại khái cũng không nguyện ý nhìn thấy Trương Xuân Hoa gả cho Chúc Văn Hoa.

	Chúc Nhung đang muốn mở miệng thời điểm, Thẩm Lãng mở miệng, thản nhiên nói: "Chúc Văn Hoa, ngươi dạng này thổi phồng Trương Thái thú nhà nữ nhi, có ý tứ sao? Đeo Minh Ngọc lấy so khiết, đủ u lan mà tranh phân, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được quá khoa trương sao?"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người biến sắc.

	Chúc Văn Hoa lập tức nổi giận, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi đây là ý gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta liền không quen nhìn như ngươi loại này khoa trương làm thơ, chính là không quen nhìn như ngươi loại này thổi phồng."

	Chúc Văn Hoa lạnh giọng nói: "Cái này có mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"

	Thẩm Lãng tiến tới, thấp giọng nói: "Tất cả mọi người là nam nhân, ngươi dạng này quỳ liếm nữ nhân, đem nữ nhân bưng lấy quên hết tất cả. Ngươi đây là lên ào ào X giá a, khi tất cả nam nhân đều ngủ không dậy nổi nữ nhân thời điểm, không có một đầu liếm chó là vô tội."

	Thanh âm của hắn rất nhỏ.

	Nhưng là ở đây người võ công cao, đều nghe thấy được.

	Tất cả đại nhân vật, chỉ có thể làm làm không có nghe thấy.

	Mà Chúc Văn Hoa cùng Trương Xuân Hoa nghe được về sau, cả người đều muốn nổ.

	Nhất là Trương Xuân Hoa.

	Thẩm Lãng ngươi tên cặn bã này, ác ôn, hỗn đản.

	Ta để ngươi cứu ta, ngươi ngược lại là cứu ta.

	Nhưng là, ngươi đây là trước đem ta đẩy vào hố phân, sau đó lại xuất thủ kéo ta.Trương Xuân Hoa một bên phóng đãng hình hài, một bên chăm chú nhìn Thẩm Lãng tất cả phản ứng.

	Nếu như lúc này Thẩm Lãng cảm xúc tăng vọt, sóng được so với hắn còn muốn lợi hại hơn, mà lại đắc chí vừa lòng, đã nói lên hắn đối Kim Sơn đảo chi tranh có lòng tin.

	Như vậy, phụ thân liền không thể không phòng.

	Mà nếu như Thẩm Lãng lúc này ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm trang cự tuyệt hắn lời nói, đã nói lên hắn tại che giấu ngụy trang.

	Như vậy, cũng không thể không ngại.

	Cái này hồ ly tinh chính là muốn giết Thẩm Lãng một trở tay không kịp.

	Mà Thẩm Lãng phản ứng là.

	Trước có chút kinh ngạc, hai con mắt nhìn qua Trương Xuân Hoa khuôn mặt, từ mê ly dần dần biến thành điên cuồng lửa nóng.

	Ứng đối hoàn mỹ!

	Có chút kinh ngạc, đại biểu lúc trước hắn chính mất hồn mất vía, hai mắt mê ly chứng minh tâm tình của hắn u ám.

	Dần dần biến thành lửa nóng, đại biểu cho hắn bị sắc đẹp hấp dẫn.

	Đây là hai con hồ ly tinh đấu pháp, không thể có một điểm sai lầm.

	Lúc này cực kỳ lúng túng, chính là Kim Hối.

	Dao của hắn nằm ngang ở Trương Xuân Hoa trên cổ, nhưng là giống như không có người để ý đao của hắn.

	Trương Xuân Hoa xông tới ngay lập tức, dao của hắn liền gác ở cổ đối phương lên, bởi vì bảo hộ cô gia là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

	Nhưng là hiện tại hắn phải làm gì a? Là trước nhắm mắt lại, vẫn là trước rút về đao a?

	"Cô gia. . ." Kim Hối hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp tục đánh xe."

	"Vâng." Kim Hối nói.

	Thẩm Lãng nói: "Trương tiểu thư, ngươi vừa rồi tại nói cái gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Thẩm Lãng, mau cứu ta, mau cứu ta."

	Thẩm Lãng nói: "Câu tiếp theo."

	Trương Xuân Hoa nói: "Có người muốn hủy ta chung thân hạnh phúc."

	Thẩm Lãng nói: "Lại xuống một câu."

	Trương Xuân Hoa nói: "Gạo nấu thành cơm."

	"Tốt, tới đi!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn một đầu vùi vào Trương Xuân Hoa ở ngực loạn củng, hai tay trực tiếp muốn xốc lên váy của nàng.

	"Nhanh, nhanh lên!" Thẩm Lãng run rẩy nói: "Khoảng cách phủ thành chủ còn không có hai dặm địa, ta bản sự không lớn, thời gian cũng không còn nhiều lắm đủ. Quần áo là không kịp thoát, liền trực tiếp làm việc đi. Làm phiền ngươi nhấc một chút, ta đem quần lôi đến đầu gối bên trên."

	Ách!

	Trương Xuân Hoa ngây người.

	Ngươi, ngươi Thẩm Lãng như thế cặn bã?

	Huyền Vũ bá tâm phúc Kim Hối ngay tại bên ngoài, ngươi ngay trước mặt của hắn cùng những nữ nhân khác cẩu thả?

	Ngươi không sợ bị Huyền Vũ bá cùng Kim Mộc Lan đánh chết sao?

	Ngay sau đó, nàng phát hiện Thẩm Lãng cái này cặn bã nam thật tại tú