Đây là một cao thủ a!

	Thiên Đạo hội sứ giả lập tức cảm thấy Thẩm Lãng tru tâm chỗ.

	Huyền Vũ phủ Bá tước không bán tấm gương, hoàn toàn để Thiên Đạo hội lũng đoạn.

	Mà lại ngay cả tấm gương chế tạo công nghệ đều toàn bộ bán cho ngươi, nhưng là pha lê lại muốn từ Huyền Vũ phủ Bá tước nhập hàng.

	Đây chính là bóp cổ a.

	Người da trắng kia sứ giả nói: "Như vậy xin hỏi, ngươi pha lê định bán bao nhiêu tiền một mặt?"

	Thẩm Lãng nói: "Dựa theo cầu thang giá cả, nhưng bình quân xuống tới hẳn là mỗi một mặt tấm gương giá bán năm phần trăm tả hữu."

	Cái giá tiền này không tính không hợp thói thường, thậm chí phi thường lương tâm, mà lại cũng có thể cho Huyền Vũ phủ Bá tước mang đến lợi nhuận to lớn.

	"Một trăm vạn kim tệ giá cả vẫn là quá không hợp thói thường." Người da trắng sứ giả nói: "Thẩm công tử chẳng lẽ không biết, cái này tương đương với hai cái Thiên Nam hành tỉnh thuế má."

	Thẩm Lãng mỉm cười, hai tay vây quanh.

	Người da trắng sứ giả nói: "Huống hồ chúng ta cũng không đủ quyền hạn, bốn mươi vạn kim tệ, ta vẫn là có thể làm chủ."

	Bốn mươi vạn kim tệ?

	Vị này Thiên Đạo hội sứ giả thật đúng là công phu sư tử ngoạm a.

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, bán đi tấm gương công nghệ, lại bán đi tòa thành cùng mấy vạn mẫu ruộng tốt, không sai biệt lắm vừa vặn góp đủ bảy mươi vạn kim tệ, liền có thể còn rơi Ẩn Nguyên Hội món nợ này.

	Thẩm Lãng dứt khoát nhắm mắt lại.

	Người da trắng sứ giả giống như bị Thẩm Lãng ngạo mạn thái độ tức giận đến, lập tức cười lạnh nói: "Thẩm công tử, khoảng cách trả nợ kỳ hạn chót chỉ có không đến nửa tháng, mà chúng ta là ngươi lựa chọn duy nhất, ngươi tìm không thấy cái thứ hai tổ chức có thể lập tức xuất ra bảy mươi vạn kim tệ."

	Thẩm Lãng khinh thường cười nói: "Ngươi nhỏ mọn như vậy, lòng dạ như thế nhỏ hẹp, tầm mắt như thế chật hẹp, khó trách tại Thiên Đạo hội chỉ là một nhân vật nhỏ. Ngươi biết ngu xuẩn nhất chính là cái gì sao? Tại chiến lược cơ hội trước mặt nói giá tiền, tính toán chi li kia là tiểu thương nhân hành vi. Bất luận cái gì chiến lược cơ hội đều là vô giá, đừng bảo là có thể kiếm nhiều tiền, coi như bồi thường tiền cũng muốn làm."

	Lời này, triệt để chọc giận người da trắng này sứ giả.

	"Thẩm Lãng công tử, bây giờ chờ  đợi tiền cứu mạng chính là bọn ngươi? Ngươi ngạo mạn không có một chút tác dụng nào, sẽ chỉ làm gia tộc của ngươi lâm vào tuyệt cảnh!"

	Thẩm Lãng nói: "Tấm gương này sinh ý có thể cho các ngươi mang đến bao nhiêu lợi nhuận, có thể cho các ngươi tại toàn thế giới mậu dịch mang đến bao nhiêu lời ngữ quyền? Trong lòng các ngươi rõ ràng nhất. Ta kỳ thật có thể mở giá tiền cao hơn, nhưng ta không có! Vì cái gì? Bởi vì ta chỉ cần một trăm vạn kim tệ mà thôi, trong mắt của ta căn bản cũng không có tiền, chỉ có quyền lực, chỉ có chiến lược!"

	Thẩm Lãng cầm lấy chén trà, hướng phía kia cái gương nhẹ nhàng một đập.

	Lập tức, tấm gương vỡ vụn.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Mà đối với các ngươi mà nói, tấm gương này đồng dạng không phải tiền tài, mà là chiến lược quyền chủ động. Năm đó các ngươi Thiên Đạo hội rõ ràng cùng Ẩn Nguyên Hội tương xứng, tại sao lại lạc bại? Không phải liền là bởi vì đã mất đi chiến lược quyền chủ động sao? Tại thiên hạ tranh bá chiến bên trong, các ngươi thẻ đánh bạc đặt ở Khương Ly bệ hạ trên thân, kết quả hắn thua, cho nên các ngươi bị Ẩn Nguyên Hội áp chế mười mấy hai mươi năm."

	"Bây giờ Ẩn Nguyên Hội phát triển tình thế quá hung mãnh, mà lại bắt đầu thẩm thấu đến các quốc gia cục diện chính trị bên trong, nghiễm nhiên trở thành quái vật khổng lồ, đuôi to khó vẫy, đưa tới các quốc gia Quốc quân cảnh giác, cho nên lúc này mới cho các ngươi Thiên Đạo hội cơ hội thở dốc. Các ngươi liền thiếu một cái cơ hội, một trận chiến dịch, mà cái gương này chính là tốt nhất vũ khí."

	"Đối mặt loại này chiến lược cơ hội, ngươi vậy mà tại cùng ta nói giá tiền?"

	"Ngươi dạng này đàm phán đối thủ quá mức cấp thấp, căn bản không xứng cùng ta đàm luận, hoàn toàn thấp xuống ta phong cách!"

	"Kim Hối, tiễn khách!"

	Thẩm Lãng trực tiếp hạ lệnh trục khách.

	Người da trắng kia sứ giả bị Thẩm Lãng xem thường triệt để chọc giận, cười lớn một tiếng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, trừ chúng ta ngươi còn có thể tìm ai, chẳng lẽ tìm Ẩn Nguyên Hội sao? Đây chính là địch nhân của ngươi, ta một khi đi ra cái cửa này, hối hận chính là ngươi."

	Thẩm Lãng theo nằm trên ghế, nhắm mắt lại, không chút nào giữ lại.

	Hắn không giữ lại thái độ là thật.

	Thiên Đạo hội đàm luận không thành, hắn tìm Ẩn Nguyên Hội.

	Bởi vì, Ẩn Nguyên Hội bên trong cũng chia phe phái.

	Bất luận cái gì siêu cấp tổ chức lớn bên trong nội bộ đấu tranh đều là phi thường quyết liệt, nếu như thao tác thoả đáng, thậm chí có thể xuất hiện Ẩn Nguyên Hội một cái khác phe phái cho Thẩm Lãng một số tiền lớn mua đi tấm gương công nghệ nhưng lại hoàn toàn giữ bí mật, sau đó để Thẩm Lãng thời khắc mấu chốt cho Thư Đình Ngọc phe phái hung hăng một bạt tai.

	Thiên Đạo hội đúng là tốt nhất người hợp tác, nhưng đàm luận không thành cũng không có quan hệ.

	Người da trắng kia sứ giả đi đến cửa chính bước chân dừng lại một chút xuống tới, nhưng như cũ không có nghe được Thẩm Lãng giữ lại.

	Mà liền tại lúc này!

	Người da vàng kia sứ giả khom người nói: "Thẩm công tử, ta đáp ứng."

	Thẩm Lãng vẫn không có mở to mắt.

	Thiên Đạo hội trò hề này, không biết chơi qua bao nhiêu lần.

	Mặt ngoài nhìn, người da trắng sứ giả mặc tơ lụa, ngồi trên ghế, giống như hắn là chủ nhân.

	Mà người Mông Cổ sứ giả mặc áo vải áo, đứng tại bên cạnh một tiếng không phát, giống như hắn là người hầu.

	Nhưng trên thực tế, cái này áo vải người da vàng mới là chủ nhân.

	Loại này đàm phán chiến thuật chưa nói tới cao minh, lại rất có tác dụng.

	Người da vàng sứ giả đưa tay ra nói: "Bỉ nhân Thiên Đạo hội Hoàng Đồng, đa tạ Thẩm công tử cho lần này chiến lược cơ hội tốt! Ngài nói đúng, tại chiến lược cơ hội trước mặt nói giá tiền là ngu xuẩn nhất hành vi, dù là bồi thường tiền cũng muốn làm, huống chi bên trong có thiên văn sổ tự lợi ích đâu."

	Thẩm Lãng lúc này mới mở mắt.

	Hoàng Đồng nói: "Vậy có thể hay không để chúng ta đi xem một chút kia một ngàn cái gương đâu? Tối thiểu để chúng ta xác định, nó là có thể đại quy mô sản xuất hàng loạt."

	Thẩm Lãng nói: "Có thể!"

	Sau đó, hắn trực tiếp đứng dậy, mở ra một cánh cửa.

	Lập tức, hai cái Thiên Đạo hội sứ giả nhắm mắt lại.

	Thật mạnh quang mang a, cơ hồ muốn sáng mù hai mắt.

	Bởi vì một căn phòng khác bên trong, lít nha lít nhít bày đầy vô số tấm gương.

	Thậm chí có hơn hai thước dài rộng siêu cấp cái gương lớn.

	Mỗi một mặt đều sáng tỏ rõ ràng, kính chiếu yêu.

	Mà lại bên trong đốt lên mấy chục ngọn ánh nến, đắp lên ngàn cái gương phản xạ, sáng hẳn như ban ngày a.

	May mắn có rất nhiều ống trúc thông hướng mặt đất lấy hơi, nếu không dưỡng khí đều muốn bị đốt sạch.

	Thẩm Lãng cười nói: "Muốn chứng minh tấm gương này chi phí rất thấp? Không cần mang theo các ngươi đi tác phường nhìn, ta lập tức liền có thể chứng minh cho các ngươi nhìn."

	Thẩm Lãng cầm lên một cây côn sắt, hướng phía kia mặt lớn nhất tấm gương gõ đi qua.

	Mặt thứ hai, thứ ba mặt, thứ tư mặt, thứ năm mặt. . .

	"Đương đương đương đương. . ."

	Lập tức, những này cái gương lớn toàn bộ bị Thẩm Lãng gõ trở thành mảnh vỡ.

	Chân chính nát một chỗ.

	"Đừng gõ, đừng gõ. . ."

	Thiên Đạo hội hai cái sứ giả cơ hồ đều muốn khóc lên.

	Những này cái gương lớn đều có thể cầm đi bán đấu giá a, mỗi một mặt đều có thể đánh ra kinh người giá tiền rất lớn.

	Hiện tại Thẩm Lãng toàn bộ đập bể, này chỗ nào là đập vào trên gương, hoàn toàn là đập vào trong trái tim của bọn họ a.

	Đập nát một mặt, tối thiểu hơn ngàn kim tệ không có a.

	Cái này như là Hermes hạn lượng túi xách, bán mấy trăm vạn một con. Nếu như nhét vào trong lửa thiêu hủy, người bình thường nhìn sẽ chỉ trong lòng nhỏ máu, hận không thể xông đi vào cứu giúp đi ra, ngươi vẫn là đốt ta đi, đừng đốt tiền bao a, cái này đốt là mấy trăm vạn người dân tệ a.

	Nhưng là đối với Hermes đến nói, thiêu hủy một cái hạn lượng túi xách cũng chính là đốt rụi một khối da cá sấu mà thôi, chi phí sẽ không vượt qua mấy trăm khối.

	Thẩm Lãng nói: "Thời gian phải nhanh, trong vòng mười ngày, ta muốn nhìn thấy tiền đưa đến Huyền Vũ phủ Bá tước."

	"Mười ngày?" Hoàng Đồng khẽ nhíu mày, này thời gian có một chút điểm đuổi a.

	"Không có vấn đề!" Thiên Đạo hội sứ giả Hoàng Đồng nói: "Ngài còn có cái gì yêu cầu khác sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Trong đó bảy mươi vạn kim tệ, chính là dùng kim tệ thanh toán. Mặt khác ba mươi vạn kim tệ, liền dùng nguyên thủy kim khối, càng thô ráp càng tốt, tốt nhất tựa như là mới từ mỏ vàng bên trong dã luyện đi ra đồng dạng."

	Hoàng Đồng không khỏi kinh ngạc, đây là vì sao a?

	Bất quá, hắn đương nhiên là sẽ không lắm miệng.

	"Không có vấn đề!" Hoàng Đồng nói: "Trong vòng mười ngày đem tiền đưa đến, bảy mươi vạn kim tệ, hai vạn một ngàn cân kim khối."

	Thẩm Lãng nói: "Nhất định phải bí mật vận đến, không thể để cho bất luận kẻ nào biết, không thể lộ ra bất luận cái gì phong thanh."

	Hoàng Đồng nói: "Không có vấn đề, Thiên Đạo hội trưởng lão cộng lại không cao hơn năm người, tuyệt đối sẽ không tiết lộ."

	Thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

	Bởi vì, đây là hắn qua tay lớn nhất một cuộc làm ăn a.

	Thậm chí đây là vượt qua hắn quyền hạn, lấy hắn tại Thiên Đạo hội cấp bậc, còn không cách nào đáp ứng Thẩm Lãng yêu cầu, là cần báo cáo trưởng lão hội.

	Nhưng là Hoàng Đồng trong lòng rõ ràng.

	Loại này chiến lược cơ hội, chớp mắt là qua, đợi đến tầng tầng báo cáo, món ăn cũng đã lạnh.

	Làm người tại thời khắc mấu chốt, nhất định phải hiểu được mạo hiểm.

	"Được, vài ngày sau thấy!" Thẩm Lãng nói.

	Hoàng Đồng một lần nữa vươn tay.

	Lần này Thẩm Lãng cũng đưa tay ra, lẫn nhau nắm chặt đối phương cánh tay, trùng điệp một nắm.

	Đây là một loại mậu dịch nghi thức, đại biểu cho song phương đã thỏa đàm, lại không cải biến.

	Thiên Đạo hội sứ giả Hoàng Đồng đi, tiếp xuống hắn muốn đi cả ngày lẫn đêm, ngựa không dừng vó chạy trở về.

	Hắn mang đi một trăm cái gương hàng mẫu,

	Thời gian thực sự quá đuổi đến.

	Đương nhiên gom góp kim tệ không khó, hoàn toàn có thể tại Việt quốc nguyên địa gom góp, sau đó vận đến Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Hơi có chút khó khăn là tuyệt đối giữ bí mật, nhất định phải thần không biết quỷ không hay đem những này kim tệ vận tới.

	Mà mấu chốt nhất là hắn muốn trong thời gian ngắn nhất chạy về tổng bộ, thuyết phục trưởng lão hội, có trưởng lão hội cho phép mới có thể phát tiền.

	Bất quá hắn tin tưởng vững chắc trưởng lão hội trăm phần trăm sẽ thông qua, thậm chí là nháy mắt thông qua.

	Bởi vì ai cũng nhìn ra được, đây là Thiên Đạo hội trăm năm khó gặp một lần chiến lược cơ hội.

	. . .

	Trong thư phòng!

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	Lại đến ta Kim Mộc Thông thi thố tài năng cơ hội.

	Ha ha ha ha ha!

	Đưa tiễn Ẩn Nguyên Hội Hoàng Đồng về sau, Thẩm Lãng lập tức đọc, để Kim Mộc Thông viết chữ.

	Thông đại thần tốc độ nhanh hơn.

	Hắn đã không cần bút lông, mà là dùng Thẩm Lãng phát minh bút mực.

	Cái này tốc độ viết chữ bão táp a.

	Một giờ vậy mà đạt đến kinh người gần hai hơn sáu trăm chữ.

	Mà lại không có sai lầm, mỗi một chữ đều vô cùng rõ ràng.

	Lãng gia đều nhìn mà than thở.

	Trên thế giới này luận chép sách, không ai hơn được Kim Mộc Thông.

	May mắn có trí não a, nếu không Thẩm Lãng thực xui xẻo không xuống « Tây Du Ký ».

	Thẩm Lãng đọc không ngừng, Kim Mộc Thông không ngừng chép.

	Đương nhiên, bên trong có chút nội dung vẫn là phải sửa chữa một chút, tỉ như Đường Thái Tông loại hình.

	Muốn đổi thành thế giới này lịch sử bối cảnh, bất quá điểm này đều không khó.

	Mà lại, thế giới này trong truyền thuyết cũng có Ngọc Đế, thậm chí cũng có Phật Tổ, đều xem như Thượng Cổ thời đại thần nhân.

	Bởi vì thế giới này khai quật ra điển tịch, đều là Địa Cầu trước công nguyên hơn hai trăm năm trước trước tác phẩm, không chỉ Tứ thư Ngũ kinh, cái khác cũng có.

	Thậm chí có chút điển tịch, là một cái khác Địa Cầu cổ đại không có.

	Tỉ như Thẩm Lãng đã nhìn rất nhiều thư tịch, bi văn, đều phi thường lạ lẫm.

	Tóm lại thế giới này niết diệt trước đó văn minh thời thượng cổ, hoàn toàn là một cái bí ẩn.

	Kim Mộc Thông càng chép, càng là nhiệt huyết sôi trào, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Quá dễ nhìn a!

	Quyển sách này thật là dễ nhìn, so tỷ phu trước đó kia bản « phong nguyệt vô biên » đẹp mắt nhiều.

	Kia bản phong nguyệt vô biên, ta Kim Mộc Thông chỉ là chọn lựa đoạn nhìn, càng nhiều thời điểm là nhìn chằm chằm hình, mà lại run rẩy về sau liền tẻ nhạt vô vị.

	Không giống bản này « Tây Du Ký » ngay cả ta đều nhìn hiểu.

	Nóng quá máu, tốt ngưu bức!

	Kim Mộc Thông cảm thấy mình hoàn toàn không dừng được a.

	Ròng rã dò xét hai ngày một đêm, nửa đường ngủ mấy canh giờ.

	Chép xong hồi 7, lò bát quái bên trong trốn đại thánh, Ngũ Hành Sơn hạ quyết định tâm viên.

	Cũng chính là Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Cung, kết quả bị Phật Tổ đặt ở Ngũ Hành Sơn xuống, ròng rã hơn năm vạn chữ.

	Đây là toàn thư cái thứ nhất đại cao trào kết thúc.

	Lúc đầu Thẩm Lãng muốn chép đến đại náo Thiên Cung chỗ, bởi vì đây mới thực sự là thẻ cao trào a.

	Nhưng là sợ hãi bị mắng đoạn chương chó, cho nên liền kẹt tại Ngũ Hành Sơn hạ.

	Tại trên mạng viết sách làm đoạn chương chó sẽ bị mắng, nếu là ở đây làm đoạn chương chó, hắn sợ hãi Cừu Yêu Nhi vừa sẩy tay đem Từ Thiên Thiên chụp chết a.

	Cái này hơn năm vạn chữ bản thảo, ròng rã một trăm trang.

	Thẩm Lãng dùng giấy dầu gói kỹ, sau đó giao cho phủ Bá tước mật thám, để hắn đi thuyền dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nộ Triều thành, đem bản thảo cho Từ Thiên Thiên.

	"Nhất định phải bảo đảm đem bản thảo tự tay giao cho Từ Thiên Thiên, vô cùng trọng yếu."

	Cái kia mật thám nói: "Cô gia yên tâm, bản thảo tại người tại, bản thảo vong người vong."

	Lời này để cho người nghe yên tâm, nhưng cũng có chút kỳ quái.

	Kim Mộc Thông viết ra đồ vật, lúc nào như thế đáng tiền rồi?

	Kim Mộc Thông vẫn như cũ ở vào trong hưng phấn, run giọng nói: "Tỷ phu, bản này « Tây Du Ký » quá dễ nhìn, chúng ta lần này nhất định đại hỏa a, khẳng định so « phong nguyệt vô biên » còn muốn hỏa."

	Cái kia chưa chắc.

	Tây Du Ký là sẽ hỏa, nhưng lại cần thời gian.

	Dù sao không giống « phong nguyệt vô biên » là hoàng sách, tràn ngập ánh mắt hiệu ứng, tăng thêm rất thật phối đồ, mới có thể nháy mắt đại bạo.

	Thẩm Lãng nói: "Quyển sách này chúng ta là chuyên môn viết cho một người nhìn, cho nên hỏa không được nữa. Coi như hỏa, cũng chỉ có thể tại nàng trên người một người hỏa."

	Kim Mộc Thông nói: "Người này ai vậy? Ngưu bức như vậy?"

	Đúng vậy a, tốt ngưu bức!

	Thẩm Lãng quyết định, mình vẫn là có cần phải đi một chuyến Nộ Triều thành.

	Bởi vì Cừu Yêu Nhi cũng ở vào trong nguy cơ.

	Người này võ công mặc dù cực cao, nhưng là tâm tư không tỉ mỉ dính, bá vương thức nữ nhân.

	Dựa theo Từ Thiên Thiên mật tín bên trong miêu tả những bệnh trạng kia, Cừu Yêu Nhi rất có thể đã bị người hạ độc đã lâu, mà lại dùng độc thủ đoạn phi thường cao minh, gần như không thể phát giác.

	Cho nên cần Thẩm Lãng tự mình đi chẩn trị.

	Mà lại đối với Thẩm Lãng đến nói, đây cũng là một lần cơ hội tốt.

	Dạng này cầm xuống Nộ Triều thành kế hoạch cũng càng có nắm chắc.

	Bất quá, hiện tại là không thể đi.

	Mấy ngày nay thời gian quá mấu chốt!

	Rất nhanh, Thiên Đạo hội liền sẽ đem thiên văn sổ tự kim tệ cùng hoàng kim vận đến Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Cái này cần Thẩm Lãng tự mình giao tiếp.

	Mà lại tiếp xuống mới thật sự là từ đầu vở kịch.

	Tất cả mọi người cảm thấy Huyền Vũ phủ Bá tước khẳng định còn không ra cái này bảy mươi vạn kim tệ.

	Mất đi Vọng Nhai đảo đã trở thành kết cục đã định, Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong cũng trở thành kết cục đã định.

	Thẩm Lãng thậm chí có thể khẳng định, Ẩn Nguyên Hội tiếp quản Vọng Nhai đảo nhân mã đều đã chuẩn bị xong.

	Mà những quyền quý kia nhóm cũng mài đao xoèn xoẹt, chỉ cần Huyền Vũ phủ Bá tước vừa ngã xuống, bọn hắn lập tức đi lên chia cắt thi thể đoạt thịt ăn.

	Kỳ hạn vừa đến, tất cả mọi người chờ lấy Kim thị gia tộc xong đời.

	Đến lúc đó, Thẩm Lãng trực tiếp đem bảy mươi vạn kim tệ hung hăng nện ở Ẩn Nguyên Hội trên đỉnh đầu.

	Cái kia hình tượng nên cỡ nào hoa lệ? Cỡ nào rung động?

	Quả thực là tại tất cả địch nhân trên mặt hung hăng quạt một đạo cái tát.

	Cái loại cảm giác này, ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái thấu a.

	Kế tiếp Thẩm Lãng hoàng kim đảo chiến lược, càng thêm sẽ kinh diễm thế giới, càng thêm mấu chốt.

	Đây hết thảy đều thuận lợi như vậy.

	Những này đại thủ bút, kế hoạch lớn.

	Chỉ là ngẫm lại, đều để người toàn thân phát run!

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Khoảng cách trả nợ thời gian càng ngày càng gần.

	Khoảng cách Thiên Đạo hội vận đến trăm vạn kim tệ thời gian, càng là càng ngày càng gần.

	. . .

	Nộ Triều thành bên trong!

	Từ Thiên Thiên trông mong mà đối đãi, rốt cục chờ đợi Huyền Vũ phủ Bá tước mật thám đưa tới sách bản thảo.

	Như vậy hắn cùng mật thám gặp mặt có phải là phi thường khó khăn? Có phải là phi thường bí ẩn?

	Bí ẩn là thật, nhưng là không có chút nào khó khăn.

	Bởi vì, nàng là hoàn toàn tự do, Cừu Yêu Nhi tòa thành bên trong tất cả nữ nhân đều là tự do.

	Cầm tới sách bản thảo về sau, chính Từ Thiên Thiên dẫn đầu đọc.

	Thẩm Lãng ngươi nhưng tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a.

	Tuyệt đối không nên lại viết cái gì tình tình yêu thích đồ vật a, cũng đừng cái gì hoàng nhan sắc đồ vật.

	Ta thích nhìn, nhưng Cừu Yêu Nhi không thích a.

	Dùng hơn nửa giờ, Từ Thiên Thiên liền đem Thẩm Lãng cái này « Tây Du Ký » phía trước bảy về hơn năm vạn chữ nội dung toàn bộ xem hết.

	Sau khi xem xong, nàng chỉ có một cái cảm giác.

	Quá dễ nhìn a, quá kích thích a!

	Liền ngay cả nàng loại này văn thanh nữ đều thấy nhiệt huyết sôi trào, chớ nói chi là nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi.

	Sách này thật sự là đốt, thật sự là thoải mái a, thật sự là tràn đầy tự do cùng chiến đấu.

	Nhất là đại náo Thiên Cung kia một đoạn.

	Thật sự là tràn đầy thiên mã hành không sức tưởng tượng a, quả thực chính là Cừu Yêu Nhi yêu nhất.

	Thậm chí quyển sách này phảng phất như là vì Cừu Yêu Nhi đo thân mà làm.

	Từ Thiên Thiên dám cam đoan, cái này « Tây Du Ký » cố sự, tuyệt đối có thể miểu sát cái khác tất cả tiện nhân nói cố sự.

	Cái này cố sự tuyệt đối có thể chinh phục Cừu Yêu Nhi.

	Nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi, ngươi chờ đó cho ta, ta cái này đến công hãm ngươi!

	Ngươi thiếp thân thị nữ vị trí, ta Từ Thiên Thiên đoạt định!

	Ai!

	Bất quá cái này vậy mà trở thành tối cao mục tiêu, ta Từ Thiên Thiên thật sự là không có tiền đồ a!

	. . .Đây là một cao thủ a!

	Thiên Đạo hội sứ giả lập tức cảm thấy Thẩm Lãng tru tâm chỗ.

	Huyền Vũ phủ Bá tước không bán tấm gương, hoàn toàn để Thiên Đạo hội lũng đoạn.

	Mà lại ngay cả tấm gương chế tạo công nghệ đều toàn bộ bán cho ngươi, nhưng là pha lê lại muốn từ Huyền Vũ phủ Bá tước nhập hàng.

	Đây chính là bóp cổ a.

	Người da trắng kia sứ giả nói: "Như vậy xin hỏi, ngươi pha lê định bán bao nhiêu tiền một mặt?"

	Thẩm Lãng nói: "Dựa theo cầu thang giá cả, nhưng bình quân xuống tới hẳn là mỗi một mặt tấm gương giá bán năm phần trăm tả hữu."

	Cái giá tiền này không tính không hợp thói thường, thậm chí phi thường lương tâm, mà lại cũng có thể cho Huyền Vũ phủ Bá tước mang đến lợi nhuận to lớn.

	"Một trăm vạn kim tệ giá cả vẫn là quá không hợp thói thường." Người da trắng sứ giả nói: "Thẩm công tử chẳng lẽ không biết, cái này tương đương với hai cái Thiên Nam hành tỉnh thuế má."

	Thẩm Lãng mỉm cười, hai tay vây quanh.

	Người da trắng sứ giả nói: "Huống hồ chúng ta cũng không đủ quyền hạn, bốn mươi vạn kim tệ, ta vẫn là có thể làm chủ."

	Bốn mươi vạn kim tệ?

	Vị này Thiên Đạo hội sứ giả thật đúng là công phu sư tử ngoạm a.

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, bán đi tấm gương công nghệ, lại bán đi tòa thành cùng mấy vạn mẫu ruộng tốt, không sai biệt lắm vừa vặn góp đủ bảy mươi vạn kim tệ, liền có thể còn rơi Ẩn Nguyên Hội món nợ này.

	Thẩm Lãng dứt khoát nhắm mắt lại.

	Người da trắng sứ giả giống như bị Thẩm Lãng ngạo mạn thái độ tức giận đến, lập tức cười lạnh nói: "Thẩm công tử, khoảng cách trả nợ kỳ hạn chót chỉ có không đến nửa tháng, mà chúng ta là ngươi lựa chọn duy nhất, ngươi tìm không thấy cái thứ hai tổ chức có thể lập tức xuất ra bảy mươi vạn kim tệ."

	Thẩm Lãng khinh thường cười nói: "Ngươi nhỏ mọn như vậy, lòng dạ như thế nhỏ hẹp, tầm mắt như thế chật hẹp, khó trách tại Thiên Đạo hội chỉ là một nhân vật nhỏ. Ngươi biết ngu xuẩn nhất chính là cái gì sao? Tại chiến lược cơ hội trước mặt nói giá tiền, tính toán chi li kia là tiểu thương nhân hành vi. Bất luận cái gì chiến lược cơ hội đều là vô giá, đừng bảo là có thể kiếm nhiều tiền, coi như bồi thường tiền cũng muốn làm."

	Lời này, triệt để chọc giận người da trắng này sứ giả.

	"Thẩm Lãng công tử, bây giờ chờ  đợi tiền cứu mạng chính là bọn ngươi? Ngươi ngạo mạn không có một chút tác dụng nào, sẽ chỉ làm gia tộc của ngươi lâm vào tuyệt cảnh!"

	Thẩm Lãng nói: "Tấm gương này sinh ý có thể cho các ngươi mang đến bao nhiêu lợi nhuận, có thể cho các ngươi tại toàn thế giới mậu dịch mang đến bao nhiêu lời ngữ quyền? Trong lòng các ngươi rõ ràng nhất. Ta kỳ thật có thể mở giá tiền cao hơn, nhưng ta không có! Vì cái gì? Bởi vì ta chỉ cần một trăm vạn kim tệ mà thôi, trong mắt của ta căn bản cũng không có tiền, chỉ có quyền lực, chỉ có chiến lược!"

	Thẩm Lãng cầm lấy chén trà, hướng phía kia cái gương nhẹ nhàng một đập.

	Lập tức, tấm gương vỡ vụn.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Mà đối với các ngươi mà nói, tấm gương này đồng dạng không phải tiền tài, mà là 