Chương 494:: Thẩm Lãng quân lâm hoàng cung! Ôm nhau Ninh Nguyên Hiến!

	"Bái kiến Chúc tướng!"

	Cơ hồ cả triều văn võ quan viên đều chỉnh tề quỳ đi xuống.

	Giờ khắc này hẳn là Chúc Hoằng Chủ đỉnh phong, dù là trước đó Chúc thị gia tộc quyền nghiêng triều chính thời điểm cũng không có dạng này đại lễ.

	Nhưng là hiện tại Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đánh bại Thẩm Lãng, sau này Chúc thị gia tộc chính là một tay che trời, thậm chí tương lai Việt Vương Ninh Thiệu không nghe lời, Chúc thị thậm chí đều có thể đi phế lập sự tình, sau trận chiến này, Chúc Hoằng Chủ chính là Việt Quốc chúa tể.

	Nhất là Ninh Dực quỳ đến nhất là dứt khoát, hơn nữa còn mở to hai mắt ba ba nhìn qua Chúc Hoằng Chủ, khát vọng lại một lần nữa đạt được vị này "Tổ phụ" chú ý.

	Đặt ở trước đó, Chúc Hoằng Chủ cũng sẽ say mê hưởng thụ thời khắc này, nhưng bây giờ chỉ có vô tận đắng chát, tất cả mọi người cung kính cùng lấy lòng đều như là roi đồng dạng quất vào trên người hắn, quả thực như là đứng ngồi không yên. Nhưng tuồng vui này nhưng lại không thể không tiếp tục diễn tiếp, thỏa mãn một vị nào đó hỗn đản ác thú vị.

	"Lên đi, lên đi." Chúc Hoằng Chủ giơ tay lên nói: "Tại trước mặt bệ hạ, sao có thể hướng ta đi này đại lễ? Quá hoang đường."

	Lần này tất cả văn võ đại thần lúc này mới đứng dậy.

	Ngay sau đó Ninh Thiệu đi xuống vương vị, tiến lên nâng Chúc Hoằng Chủ nói: "Tướng gia, xin mời ngồi xuống."

	Kết quả hắn phát hiện còn có một người nâng Chúc Hoằng Chủ, chính là Ninh Dực, lập tức Ninh Thiệu lạnh cả tim, Ninh Dực hẳn là ngươi đến lúc này còn có cái gì nghĩ cách hay sao? Ngươi thanh danh đã thối tới cực điểm, hơn nữa còn đoạn một tay, còn nằm mơ muốn trở thành Việt Vương?

	Cứ như vậy, hai người đem Chúc Hoằng Chủ nâng đến đại điện trên ghế ngồi xuống đến, thật sự là buồn cười, hai người kia phụ thân Ninh Nguyên Hiến cong vẹo co quắp tại chỗ ngồi bên trên không khô nước bọt, bọn hắn không quản, ngược lại lại chạy tới hướng Chúc Hoằng Chủ tận hiếu.

	Trong hai năm qua triều hội lên, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ cho tới nay đều là có chỗ ngồi, ngay tại đại điện phía trên nhất, nhưng lại tại dưới bậc thang. Mà bây giờ Ninh Thiệu là nịnh bợ, vậy mà để Chúc Hoằng Chủ chỗ ngồi đặt ở trên bậc thang, cách hắn vương tọa thêm gần.

	Chúc Hoằng Chủ ngồi xuống về sau, Ninh Thiệu không khỏi hướng phía bên ngoài nhìn một chút, tâm phúc của hắn hoạn quan Niên công công đâu? Vừa rồi hắn phái người này đi Chúc phủ tự mình nghênh đón Chúc Hoằng Chủ tiến cung, làm sao hiện tại Chúc Hoằng Chủ đến, hắn lại biến mất?

	Vị này Niên công công là người phương nào? Hắn chẳng những là Ninh Thiệu tâm phúc, hơn nữa còn là giường của hắn bạn? Chí ít tại cái này hoàng cung bên trong, Ninh Thiệu cùng hắn thân mật trình độ viễn siêu cùng vương hậu, vì lẽ đó vị này Niên công công mới có ỷ lại không sợ gì, không giảng cứu lễ tiết, bởi vì hắn đem mình làm Ninh Thiệu nội cung thứ nhất sủng đâu.

	Điểu Tuyệt thành kế thừa Đại Kiếp Tự hết thảy về sau, quan hệ chính là loạn như vậy, Ninh Thiệu từ mười mấy tuổi bắt đầu liền đã nam nữ không kị.

	Vị này Niên công công cùng Ninh Thiệu sớm chiều ở chung, quan hệ cơ hồ muốn vượt qua bình thường phu thê.

	Bất quá lúc này Ninh Thiệu tạm thời đem cái này thân mật nam sủng để ở một bên, trở lại chính mình vương tọa lên, cung kính nói: "Tướng gia, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu?"

	Chúc Hoằng Chủ tại chỗ ngồi bên trên khom người nói: "Hết thảy tuân theo bệ hạ ý chỉ."

	Ninh Thiệu khom người, sau đó mới ngồi xuống, cất cao giọng nói: "Chư vị thần công, hôm nay lớn triều hội mặc dù không có chỉ rõ, nhưng mọi người cũng biết phát sinh cái gì. Ước chừng mấy tháng trước đó, có một cái phản nghịch mang theo mấy vạn cái hải tặc giết trở lại đến, đồng thời danh xưng vương giả trở về."

	Phía dưới mấy ngàn cái quan viên lẳng lặng im ắng.

	Ninh Thiệu tiếp tục nói: "Chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ không để ý đến cái này tôm tép nhãi nhép, đây là đối ta Việt Quốc tín nhiệm, là chúng ta vô thượng vinh quang, vì lẽ đó tiêu diệt Thẩm Lãng phản nghịch cái này quang vinh nhiệm vụ liền rơi vào bản vương trên đầu, Hoàng đế bệ hạ đây là đối với chúng ta cỡ nào tín nhiệm?"

	Dứt lời, Ninh Thiệu hướng phía Viêm kinh nhìn về phía chắp tay hành lễ. Phía dưới mấy ngàn cái thần tử chỉnh tề quỳ xuống, nhưng không phải hướng Ninh Thiệu, cũng là hướng phía Viêm kinh phương hướng.

	"Đoạn thời gian trước, bộc phát cái gọi là Thiên Việt thành đại quyết chiến, vị này phản nghịch Thẩm Lãng ý đồ phá vỡ ta Việt Quốc vương quyền, kết quả đây? Hôm qua vẻn vẹn khai chiến không đến nửa canh giờ, hắn liền đã toàn quân bị diệt, ta Việt Quốc đại hoạch toàn thắng!"

	Cái này xuân thu bút pháp thật sự là ngưu bức, đem trước đó vẻ bại toàn bộ biến mất, hơn nữa đem Huyết Hồn quân công lao toàn bộ ôm trên người mình. Đương nhiên coi như Huyết Hồn quân thật thắng, Thiên Nhai Hải Các cũng sẽ không để ý điểm này, bởi vì chi quân đội này trên danh nghĩa chính là trực thuộc tại Việt Quốc trên đầu.

	Mấy trăm thần tử lại một lần nữa quỳ xuống nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

	Ninh Thiệu nói: "Trận này đại thắng chứng minh cái gì? Chứng minh cái gì? Ninh Kỳ ngươi đến nói một chút?"

	Ninh Kỳ nói: "Đại Viêm đế quốc đánh đâu thắng đó."

	"Đúng, Đại Viêm đế quốc đánh đâu thắng đó." Ninh Thiệu cất cao giọng nói: "Đây hết thảy đều nhờ vào Hoàng đế bệ hạ hồng phúc tề thiên, chỉ cần bệ hạ nhìn chăm chú lên chúng ta, ta Việt Quốc quân đội liền có thể đánh đâu thắng đó. Một trận chiến này càng thêm chứng minh Thẩm Lãng chẳng qua là một cái chỉ là tôm tép nhãi nhép, hắn đừng bảo là không xứng trở thành Hoàng đế bệ hạ đối thủ, liền ta cũng không có ngự giá thân chinh, vì lẽ đó a các ngươi có ít người không cần mù quáng nâng lên Thẩm Lãng thân phận, cái gọi là thiên hạ phản nghịch chỉ là hắn vô sỉ tội ác, mà không phải thân phận của hắn."

	"Có người nói cái gì ta Việt Quốc lòng người đều trên người Thẩm Lãng? Lại có người nói Thẩm Lãng tặc quân viễn chinh Thiên Việt thành thời điểm, vô số dân chúng đưa tiễn, đồng thời hô to cái gì Thẩm Lãng vạn thắng? Đây hết thảy đều là vô sỉ hoang đường lời đồn, tại ta Việt Quốc trừ cực thiểu số phản nghịch, tất cả thần công cùng dân chúng đều là nghĩa vô phản cố khiển trách Thẩm Lãng phản nghịch hành vi, đều coi hắn là thành vô sỉ quốc tặc, ta Việt Quốc trên dưới đối Hoàng đế bệ hạ trung thành thiên địa chứng giám."

	"Bây giờ trận này nháo kịch cuối cùng kết thúc, Thẩm Lãng phản nghịch tại Việt Quốc bộc phát, như vậy cũng tại Việt Quốc kết thúc. Bây giờ ta rốt cục có thể hướng Hoàng đế bệ hạ bàn giao."

	Sau đó, Ninh Thiệu bỗng nhiên từ vương tọa bên trên, hướng phía Viêm kinh phương hướng quỳ xuống, dập đầu nói: "Bệ hạ, thần không có cô phụ kỳ vọng của ngài, đã toàn diệt Thẩm Lãng phản quân, Đại Viêm đế quốc vạn tuế, Hoàng đế bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Hắn cái quỳ này dưới, Chúc Hoằng Chủ cũng đành phải từ trên chỗ ngồi đứng dậy quỳ xuống, cả triều văn võ đại thần vừa mới đứng lên, lại không thể không lại một lần nữa quỳ xuống, dập đầu hô to: "Hoàng đế bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Đại lễ về sau, Ninh Thiệu đứng người lên, trở lại vương tọa tại ngồi xuống, chậm rãi nói: "Đương nhiên, còn có số rất ít phản nghịch cho tới bây giờ mới thôi đều chấp mê bất ngộ, nội tâm đồng tình thậm chí hiệu trung Thẩm Lãng, như thế hành vi, đem tổ tông đặt chỗ nào? Đem Hoàng đế bệ hạ vô thượng không uy nghiêm đặt chỗ nào?"

	"Ninh Chính!" Việt Vương Ninh Thiệu quát to: "Ngươi đi lên."

	Ninh Chính mang theo gông cùm chậm rãi đi đến đại điện, lẳng lặng im ắng.

	Ninh Thiệu nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	Ninh Chính nói: "Ta vô tội."

	Việt Vương Ninh Thiệu chậm rãi nói: "Ngươi tuy là phản nghịch, nhưng cũng là đệ đệ của ta, nể tình ngươi hoa mắt ù tai vô tri phân thượng, ta có thể hướng Hoàng đế bệ hạ cầu tình. Chỉ muốn ngươi làm lấy cả triều văn võ mặt nói một câu, Thẩm Lãng chính là phản nghịch, người trong thiên hạ người đến mà tru diệt. Quả nhân có thể đối ngươi mở một mặt lưới. Nhưng nếu ngươi tiếp tục chấp mê bất ngộ, tâm hướng Thẩm Lãng, đó chính là tội không thể xá, hôm nay ta liền muốn đưa ngươi chém đầu răn chúng, dẹp an thiên hạ trái tim."

	Ninh Chính thản nhiên nói: "Thẩm Lãng là ta Chủ quân, điểm này chưa hề cải biến. Ta Ninh Chính chỉ nhận Khương thị, không nhận Cơ thị."

	"Lớn mật, im ngay!" Ninh Thiệu nghiêm nghị nói: "Ngay trước cả triều văn võ trước mặt, lại còn dám ra này ngỗ nghịch chi ngôn, ngươi xứng đáng Ninh thị liệt tổ liệt tông sao?"

	"Viết chỉ, Ninh Chính phản nghịch, tội đáng tru, lập tức chém đầu."

	Đón lấy, Ninh Thiệu lại hô: "Biện Tiêu."

	Toàn thân gông cùm Biện Tiêu đi đến đại điện, hắn ngược lại là không có làm sao gầy, hơn nữa bởi vì võ công quá cao, vì lẽ đó tứ chi gân mạch bị chặt đứt.

	"Biện Tiêu, chuyện cho tới bây giờ, ngươi có biết tội của ngươi không?" Ninh Thiệu hỏi.

	Biện Tiêu miệt thị nhìn một chút Ninh Thiệu, không nói một lời.

	Ninh Thiệu cười lạnh nói: "Biện Tiêu, ngươi nâng nhà hơn ngàn nhân khẩu, sao mà vô tội? Thượng thiên có đức hiếu sinh, quả nhân cũng không nguyện ý đại khai sát giới. Vì lẽ đó chỉ cần ngươi thừa nhận Thẩm Lãng phản nghịch, người trong thiên hạ người đến mà tru diệt. Cái kia Biện thị chỉ giết ngươi một người, không liên luỵ, như thế nào?"

	"Phi!" Biện Tiêu ói một hớp nước miếng.

	Ninh Thiệu gương mặt co quắp một trận, chậm rãi nói: "Viết chỉ, Biện thị đi theo phản nghịch Thẩm Lãng, tội ác ngập trời, tru sát toàn tộc."

	"Trương Xung?"

	Trương Xung đi đến đại điện.

	Ninh Thiệu nói: "Quả nhân cái này không tái diễn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	Trương Xung không để ý đến Ninh Thiệu, mà là hướng phía Chúc Hoằng Chủ nhìn lại nói: "Chúc tướng, tại rất nhiều năm trước, ta đã từng đem ngươi trở thành văn thần tấm gương, thậm chí đem ngươi trở thành cả đời mục tiêu, bây giờ nghĩ đến thật sự là sỉ nhục a."

	Chúc Hoằng Chủ mắt điếc tai ngơ, liền phảng phất cái gì cũng không có nghe thấy.

	"Im ngay, sắp chết đến nơi, còn muốn khẩu xuất cuồng ngôn sao?" Ninh Thiệu lạnh nhạt nói: "Viết chỉ, Trương Xung toàn tộc đi theo phản nghịch Thẩm Lãng, tội không thể tha thứ, tru sát toàn tộc, Trương Xung lăng trì."

	Cuối cùng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Ninh Kỳ, chậm rãi nói: "Kỳ quốc công? Ngươi có biết tội của ngươi không?"

	Ninh Kỳ khom người nói: "Thần vô năng."

	"Vô năng?" Ninh Thiệu cười lạnh nói: "Ta cũng phải nghe một chút nhìn, ngươi là như thế nào vô năng?"

	Ninh Kỳ nói: "Mấy ngày trước đây đại chiến, ta mười vạn đại quân dễ dàng sụp đổ, một tướng vô năng, mệt chết ngàn quân."

	Ninh Thiệu nói: "Như thế nói đến, ngươi cũng không phải là tâm hướng Thẩm Lãng?"

	Ninh Kỳ nói: "Thần không dám."

	Ninh Thiệu ánh mắt nhìn về phía Ninh Kỳ, lúc này hắn thấy, Ninh Kỳ chết sống hoàn toàn nắm giữ trong tay hắn, hắn nói Ninh Kỳ có tội liền có tội, vô tội liền vô tội. Hắn vốn không muốn giết Ninh Kỳ, dù sao người này đang đối kháng với Chúc thị bên trên có lẽ còn có một chút tác dụng.

	"Ninh Kỳ, ngươi trung thành quả nhân là tin tưởng." Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Ninh Chính thân phận đặc thù, dù sao cũng là ta Ninh thị Vương tộc, người bên ngoài không có quyền chém giết, chuyện xui xẻo này liền giao cho ngươi tới làm như thế nào? Mấy ngày trước đó trận chiến kia ngươi thực tế đánh cho không tốt, vì lẽ đó ngươi cần hướng toàn bộ thiên hạ cho thấy cõi lòng của ngươi, miễn cho sau đó lại có người nói này nói kia, nói ngươi cái gì đồng tình Thẩm Lãng phản nghịch."

	Lời này ý tứ phi thường rõ ràng, Ninh Kỳ tự tay chém xuống Ninh Chính đầu lâu, vậy hắn liền vô tội, nếu không giết, vậy hắn chính là tâm hướng Thẩm Lãng, mấy ngày trước đó mười vạn đại quân mới có thể không chiến mà bại.

	Lại tới, lại tới! Ninh Kỳ nội tâm vô cùng thống khổ.

	Ninh Kỳ ánh mắt nhìn về phía Ninh Chính, lại nhìn phía Chúc Hoằng Chủ, cuối cùng nhìn về phía cao lớn thẳng tắp Huyết Hồn quân.

	Huyết Hồn quân quá ngạo mạn, vì lẽ đó liền Ninh Kỳ đều không có tự mình tiếp xúc qua, vì lẽ đó giống như cũng nhìn không ra manh mối gì.

	Tại hơn hai năm trước, Ninh Kỳ chính là không nguyện ý giết Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính, lúc này mới từ bỏ vương vị, này mới khiến Ninh Thiệu thay vào đó.

	Ninh Kỳ lại một lần nữa nhìn về phía Ninh Nguyên Hiến, phụ vương a, ngươi nói mặt trời hạ xuống chưa hẳn liền không thể lại tăng, hiện tại mặt trời đâu? Ở nơi nào a?

	Trước đó Ninh Kỳ phi thường thông minh tuyệt đỉnh, tàn nhẫn quả quyết, biểu hiện ra kinh người quyền mưu cùng thủ đoạn. Nếu như tại hơn hai năm trước, trước mắt đây hết thảy hắn có lẽ là có thể nhìn ra sơ hở, nhưng là hiện tại hắn đã sớm mất đi phương hướng, triệt để mê mang, ánh mắt đã không còn sắc bén. Hắn duy nhất kiên thủ đại khái chỉ có trong lòng cái kia một đạo ranh giới cuối cùng.

	Hơn hai năm trước, Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính đều không giết hắn, cấu Kiến Ninh kỳ trong lòng cái này nói ranh giới cuối cùng.

	Lập tức, Ninh Kỳ thở dài nói: "Bệ hạ để thần đi chém đầu Ninh Chính, thần làm không được."

	Ninh Thiệu lạnh giọng nói: "Ngươi xác định ngươi làm không được sao?"

	Ninh Kỳ ngẩng đầu, nhìn qua Ninh Thiệu nói: "Thần, làm không được."

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Viết chỉ, tước đoạt Ninh Kỳ tất cả tước vị, nhốt vào Tông Chính tự ngục giam , chờ xử trí."

	Đón lấy, hắn chậm rãi nói: "Ninh Chính thân phận đặc thù, nhưng lại tội không thể tha thứ, vậy ai đến xử quyết hắn? Cũng không thể quả nhân tự mình đến a?"

	Trưởng công chúa Ninh La bước ra khỏi hàng nói: "Ta đến giết."

	Ninh Dực gương mặt run rẩy một cái, nhưng cuối cùng không nói gì.

	Ninh La nói: "Ta thân là nữ tử, liền không thể xử quyết trong nhà phản nghịch sao?"

	Ninh Thiệu nói: "Được, vậy thì có trưởng công chúa Ninh La tự mình xử quyết Ninh Chính."

	Mà lúc này, Chúc Hoằng Chủ nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

	Việt Vương Ninh Thiệu ánh mắt tranh thủ thời gian hướng phía Chúc Hoằng Chủ nhìn lại, nhưng lại không dám nói tướng gia bảo trọng thân thể loại hình, cái này chẳng phải là tối phúng thân thể đối phương không tốt? Bất quá hắn biết rõ Chúc Hoằng Chủ đây là ý gì, để hắn tranh thủ thời gian trở về đến Thẩm Lãng phía trên.

	Ninh Thiệu cất cao giọng nói: "Chư vị thần công, Thiên Việt thành quyết chiến, ta Việt Quốc chẳng những đem Thẩm Lãng phản quân chém tận giết tuyệt, càng là chém xuống Thẩm Lãng thủ cấp, từ nay về sau ta Việt Quốc An Ninh, đây hết thảy toàn bộ nhờ Hoàng đế bệ hạ chi ân đức."

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Ninh Thiệu lại một lần nữa hướng phía Viêm kinh phương hướng dập đầu.

	Nhất thời Chúc Hoằng Chủ không thể không lại một lần nữa quỳ xuống, quần thần cũng không thể không lại một lần nữa quỳ lạy dập đầu, sơn hô vạn tuế.

	Ninh Thiệu sau khi đứng dậy, không còn có ngồi xuống, cao hô: "Người tới, đưa lên Thẩm Lãng thủ cấp."

	Ở đây mấy ngàn người bỗng nhiên phấn chấn, hôm nay lớn triều hội rốt cục muốn đi vào cao trào.

	Tất cả mọi người rướn cổ lên, Thẩm Lãng người này rốt cục chết, thật sự là quá khó khăn. Cơ hồ từ mấy năm trước, người này chỉ tại không ngừng sáng tạo kỳ tích, không ngừng phá vỡ tất cả mọi người nhận biết.

	Mà bây giờ hắn chết, một thời đại cũng liền kết thúc, ở đây rất nhiều người cũng nên an tâm.

	Một cái võ sĩ bưng lấy một cái hộp, chạy vội mà vào, đi vào bên trong đại điện, hai tay giơ cao.

	Ninh Thiệu cười to nói: "Ta kỳ thật chưa từng gặp qua Thẩm Lãng, nhưng hôm nay lại muốn gặp được hắn thủ cấp, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt chính là một người chết. Ninh Chính, Biện Tiêu, Trương Xung đây chính là các ngươi hiệu trung quân chủ, bây giờ đầu của hắn ngay tại cái này trong hộp, các ngươi cái kia triệt để hết hi vọng đi."

	Ninh Thiệu lúc nói lời này, ánh mắt chính là nhìn về phía Ninh Nguyên Hiến.

	Lúc này Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ toàn thân run rẩy, nước bọt chảy ngang, nghiêng lệch ngồi tại chỗ ngồi bên trên.

	"Phụ vương, ngươi đến cùng là thật điên, hay là giả điên a? Nhưng không quản là thật điên hay là giả điên, nhìn thấy Thẩm Lãng đầu người về sau, ngươi cái kia triệt để tuyệt vọng đi."

	"Phụ vương, ngươi vậy mà lại đem tất cả hi vọng ký thác vào như thế một cái tôm tép nhãi nhép trên thân, cỡ nào hoang đường buồn cười? Ninh Nguyên Hiến, ngươi cả đời này cũng chính là một chuyện cười, triệt để trò cười. Hiện tại các ngươi tất cả mọi người mở to hai mắt xem cho rõ, các ngươi coi là hi vọng, coi là kỳ tích Thẩm Lãng, đã chết!"

	Những lời này đương nhiên là Ninh Thiệu ở trong lòng gào thét, không có chân chính nói ra miệng.

	"Mở hộp ra, làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng, Thẩm Lãng phản nghịch thủ cấp!" Ninh Thiệu hét lớn.

	"Phải!" Cái kia võ sĩ nói, sau đó chậm rãi mở ra cái hộp kia, lộ ra người ở bên trong đầu.

	Ninh Thiệu bản năng lại phải lạy dưới, hướng phía Viêm kinh hô to Đại Viêm đế quốc đánh đâu thắng đó, Hoàng đế bệ hạ uy chấn thiên hạ.

	Nhưng mà một giây sau, hắn nhìn thấy trong hộp đầu người không khỏi hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cái này. . . Này chỗ nào là Thẩm Lãng đầu người a? Cái này. . . Cái này rõ ràng là hắn nhân tình, hắn người thân cận nhất, Niên công công.

	Tốt a, Thẩm Lãng cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì hắn thực tế tìm không thấy một viên càng có châm chọc, càng có phần hơn đo đầu người, Ninh Thiệu trưởng tử đã bị hắn giết qua một lần.

	Ở đây tất cả văn võ đại thần hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không dám tin nhìn qua trong hộp viên này đầu người, tuấn tú xinh đẹp, vặn vẹo sợ hãi, không phải liền là Việt Vương Ninh Thiệu bên người Niên công công sao? Cái kia cuồng vọng làm càn nhưng lại mang theo nữ nhân vũ mị Niên công công?

	Không nói tốt là Thẩm Lãng đầu người sao? Thẩm Lãng ở đâu?

	Lúc này, bưng lấy hộp cái kia tuổi trẻ võ sĩ lấy nón an toàn xuống, lộ ra Thẩm Lãng tuấn mỹ vô song khuôn mặt, tại đại điện quay người ba trăm sáu mươi độ, cười nói: "Ninh Thiệu, chư vị đại thần, kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"

	Đón lấy, Thẩm Lãng bỗng nhiên vung tay lên!

	Toàn bộ hoàng cung ba ngàn tên Huyết Hồn quân toàn bộ lấy nón an toàn xuống, lộ ra các nàng vốn có khuôn mặt, toàn bộ đều là Amazon nữ chiến sĩ, chỗ nào là cái gì Huyết Hồn quân a?

	"Chư vị, kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"

	Tiếp lấy Thẩm Lãng lại vung tay lên, lại có một ngàn người tràn vào đến, khiêng một cái lại một cái rương lớn.

	"Mở ra!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, tất cả rương lớn bỗng nhiên bị mở ra, từ bên trong lăn ra vô số đầu người.

	Toàn bộ đều là Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân.

	Khô Lâu đảng võ sĩ còn dùng tốc độ nhanh nhất, dùng gần hai vạn cái đầu người tại trên đại điện xếp thành mười cái kinh quan.

	Đầu người xếp thành kim tự tháp, máu me đầm đìa, dữ tợn khủng bố.

	Thẩm Lãng lại nói: "Chư vị, kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"

	Toàn trường như chết tĩnh lặng.

	Thật liền phảng phất vô số lôi đình nhắm đánh xuống tới, trực tiếp đem bọn hắn chấn động đến hồn phi phách tán, lập tức mất đi tất cả phản ứng.

	Thế giới này quá điên cuồng, quá khủng bố!

	Thiên Nhai Hải Các hai vạn Huyết Hồn quân, vậy mà toàn quân bị diệt?

	Cái này, cái này sao có thể? Đây chính là tiêu diệt Tây Vực chư quốc trăm vạn đại quân Huyết Hồn quân a?

	Thẩm Lãng trước đó sáng tạo những cái kia kỳ tích cũng liền thôi, bây giờ vậy mà đem Huyết Hồn quân giết tuyệt? Ngươi đến cùng là người, vẫn là quỷ a?

	Thẩm Lãng chậm rãi đi đến Chúc Hoằng Chủ trước mặt, cười nói: "Chúc đại nhân, ta cảm thấy ta diễn như thế nào?"

	Chúc Hoằng Chủ gương mặt run rẩy, nhìn qua Thẩm Lãng thống khổ thầm nghĩ: Không phải đã nói không bức ta tỏ thái độ sao? Không phải nói muốn cho ta lưu lại cuối cùng một tia tôn nghiêm sao?

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Không phối hợp? Liền giết ngươi cả nhà."

	Chúc Hoằng Chủ run rẩy nói: "Tốt, phi thường tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Ta diễn tốt, vậy ngươi còn không vỗ tay?"

	Chúc Hoằng Chủ lạnh cả người, thật hận không thể lập tức chết ngay tại chỗ, nhưng là hiện tại hắn chết cũng không thể chết, nếu như hắn không phối hợp, Thẩm Lãng thực sẽ giết cả nhà của hắn.

	"Ba ba ba. . ." Chúc Hoằng Chủ run run rẩy rẩy đứng dậy, hai tay vỗ tay.

	Tiếng vỗ tay vang lên, tại cái này bên trong đại điện lại còn có tiếng vang, lộ ra như thế cô tịch.

	Thẩm Lãng lại đi đến Chúc Nhung trước mặt nói: "Chúc Nhung đại nhân, ngươi cứ nói đi? Ta diễn được không?"

	Chúc Nhung tê cả da đầu, cũng bắt đầu vỗ tay, quả nhiên người thông minh, còn không có đợi Thẩm Lãng mở miệng, liền biết nên làm như thế nào.

	Thẩm Lãng nói: "Không quỳ xuống vỗ tay sao?"

	Chúc Nhung cắn răng nhìn qua Thẩm Lãng, trong lòng run rẩy, Thẩm Lãng ngươi thật nhỏ hơn người sắc mặt đến như thế triệt để sao? Đêm qua gặp mặt không có để ta quỳ xuống, bây giờ lại để ta quỳ xuống?

	Đương nhiên, đêm qua đều là ta Thẩm Lãng người một nhà, ngươi Chúc Nhung quỳ xuống cho ai nhìn? Mà bây giờ toàn bộ triều đình đều là ngươi Chúc thị người, ngươi ngay trước tất cả mọi người quỳ xuống ta mới thoải mái a.

	"Không quỳ, ta giết ngươi cả nhà." Thẩm Lãng thấp giọng nói.

	Ta xxx mẹ ngươi, ngươi liền không thể đổi một câu sao? Ngươi thế nhưng là danh xưng Đông Phương nhân hoàng a, ngươi không phải lưu manh a?

	Nhưng mà, tại Thẩm Lãng ngón tay đếm ngược dưới, Chúc Nhung chậm rãi quỳ xuống đến, bắt đầu vỗ tay.

	Không tệ, không tệ, có hai người vỗ tay.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Chúc Hoằng Chủ cùng Chúc Nhung hai cha con cá nhân một mực vỗ tay, hoàn toàn không dám nghe. Bởi vì bọn hắn động tác thoáng chậm một chút điểm, Thẩm Lãng liền bắt đầu lộ ra ánh mắt uy hiếp, hơn nữa bắt đầu ngón tay đếm ngược, tiểu nhân sắc mặt triển lộ không bỏ sót.

	Thế là, bọn hắn cũng chỉ có thể một mực vỗ tay, toàn bộ đại điện liền nghe được hai người vỗ tay âm thanh, tốt xấu hổ, thật thống khổ.

	"Ba ba ba. . ." Ngay sau đó, bên trong đại điện lại vang lên cái thứ ba vỗ tay âm thanh.

	Thẩm Lãng nhướng mày, đây là ai? Ai dám vỗ tay? Ta không cho vỗ tay, ai dám?

	"Tiểu hỗn đản, ngươi diễn đủ sao?" Trên đại điện, truyền đến một trận thanh âm run rẩy, tràn ngập vô hạn mừng như điên kích động.

	Tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy được đại điện phía trên nhất vương tọa lên, thái thượng vương Ninh Nguyên Hiến chậm rãi vỗ tay, mặc dù toàn thân run rẩy, nhưng là ánh mắt lại rõ ràng cơ trí, nào có nửa phần si ngốc điên ngốc.

	"Tiểu hỗn đản, ta liền biết ngươi chiêu này, hôm qua ta liền biết ngươi sẽ đến chiêu này, ngươi vật nhỏ này cái mông một vểnh lên, ta liền biết ngươi muốn kéo cái gì phân." Ninh Nguyên Hiến một bên rơi lệ, một bên vỗ tay.

	Thẩm Lãng dùng sức nháy mắt mấy cái, cố gắng không để cho mình nước mắt chảy xuống đến, đi đến bậc thang, ôm lấy Ninh Nguyên Hiến thân thể, nức nở nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, phụ vương, ta tới chậm, ngài chịu tội. . ."

	Thẩm Lãng ôm vào trong tay cơ hồ toàn bộ đều là xương cốt, hơn nữa run rẩy hoàn toàn không cách nào khống chế, Thẩm Lãng càng thêm đau lòng như cắt.

	"Không có chút nào muộn, không có chút nào muộn." Ninh Nguyên Hiến lệ tuôn như suối nói: "Ta cũng còn không có chết, sao có thể nói muộn đâu? Hài tử, ngươi tới được quá sớm, ngươi hẳn là tối nay trở lại, chuẩn bị đầy đủ một chút trở lại, cũng miễn cho mạo hiểm như vậy, ngươi lần này tới quá mạo hiểm, cơ hồ dọa đến ta hồn phi phách tán."

	Thẩm Lãng nước mắt tiếng nói: "Ta sợ tới chậm, liền. . . Liền gặp không đến các ngươi."

	Ninh Nguyên Hiến khóc cười nói: "Ngươi xem thường ta, ngươi cũng xem thường Ninh Chính."

	Thẩm Lãng ôm ấp lấy Ninh Nguyên Hiến trọn vẹn mấy phút, sau đó thu hồi tất cả nước mắt, buông ra hắn, cười nói: "Phụ vương a, Ninh Diễm lại mang thai, đứa bé này chúng ta là chuyên môn sinh ra tới cho ngươi cùng Biện mẫu phi chơi."

	"Tốt, tốt, tốt. . ." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta vừa vặn tự mình quản giáo, dạy hắn đọc sách viết chữ, chữ viết của ngươi quá kém."

	Thẩm Lãng trong lòng nói: "Nhạc phụ đại nhân, hai người chúng ta thư pháp trình độ tương xứng, đều là mặt ngoài nhìn xem đẹp mắt, trên thực tế đều rất diễm tục."

	Đương nhiên hắn nghĩ như vậy, lại giơ ngón tay cái lên nói: "Nhạc phụ đại nhân ngài thư pháp, quả thực là nhất tuyệt."

	Ninh Nguyên Hiến hội chứng Parkinson nghiêm trọng hơn, dù là không giả ngây giả dại, khóe miệng nước bọt cũng có chút khống chế không nổi, vì lẽ đó Thẩm Lãng nhẹ nhàng dùng tay áo đem hắn khóe miệng lau sạch sẽ.

	"Tốt, ta lão già này bị ngươi trấn an được." Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Hôm nay trận này hí để ta rất đã, ta về phòng trước nghỉ ngơi, ngươi chừng nào thì về Nộ Triều thành, cũng thuận tiện mang ta lên cùng Biện phi, ta vây ở trong cung mấy chục năm, vừa vặn cũng đi theo con rể đi giải sầu một chút."

	"Được rồi!" Thẩm Lãng đạo, hắn vung tay lên, lập tức có người mang lên một cái xe lăn, hoàn toàn mới xe lăn, Thẩm Lãng tự mình thiết kế.

	Thẩm Lãng tiến lên nhẹ nhàng đem Ninh Nguyên Hiến ôm lấy đặt ở trên xe lăn, hướng phía cả triều văn võ đại thần nói: "Chư vị chờ một chút a, ta đưa nhạc phụ trở về phòng nghỉ ngơi, lập tức quay lại, lập tức quay lại!"

	"Lê Chuẩn, Lê Chuẩn. . ." Thẩm Lãng cao giọng nói.

	Một lát sau, một thân ảnh nhanh chóng chạy vào, bước chân có chút lảo đảo, cơ hồ muốn té ngã trên đất.

	Đây chính là đã từng đại hoạn quan Lê Chuẩn, gân mạch cũng bị chặt đứt, võ công cơ hồ mất đi, chỉ có thể miễn cưỡng hành tẩu.

	Hắn chạy đến Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến trước mặt, quỳ xuống dập đầu nói: "Hai vị bệ hạ, lão nô ở đây?"

	Hắn gầy yếu trên mặt toét miệng cười, mặt mũi tràn đầy vết thương, cười so với khóc còn khó coi hơn.

	Thẩm Lãng duỗi ra ba cái ngón tay nói: "Ba vị, là ba vị bệ hạ."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nhẹ nhàng tát mình một bạt tai nói: "Đúng, đúng, lão nô hồ đồ, là ba vị bệ hạ."

	Sau đó, Thẩm Lãng đẩy xe lăn đưa Ninh Nguyên Hiến về đến phòng bên trong nghỉ ngơi.

	Ninh Nguyên Hiến không nguyện ý lưu tại trong cung điện không phải là bởi vì hắn mệt mỏi, mà là biểu thị hắn đã thoái vị, tiếp xuống trăm sự tình không quản, liền đợi đến đi dạy tôn tử.

	. . .

	Về đến phòng thời điểm, Tô Phi đang ngồi ở nơi đó ngẩn người, một bên ngẩn người một bên không ngừng gạt lệ, thậm chí nghẹn ngào lên tiếng.

	Cửa phòng mở ra, nàng cơ hồ bản năng liền muốn quỳ xuống đến, nàng thực tế là quá sợ hãi Ninh Thiệu, đây chính là một cái cầm thú.

	Sau đó nháy mắt sau đó, hắn nhìn thấy hoàn toàn thanh tỉnh Ninh Nguyên Hiến, lại nhìn thấy phía sau hắn Thẩm Lãng, không khỏi hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Nàng cơ hồ bản năng xoa xoa con mắt, hoàn toàn cảm thấy mình là xuất hiện ảo giác, lại hoặc là đang nằm mơ.

	Thẩm Lãng nhìn qua Tô Phi, trong lòng có chút phức tạp, thế giới này thật sự là tạo hóa trêu ngươi. Đã từng Tô Phi cùng Tô Nan đều là sinh tử đại địch của hắn, kết quả hai năm này thời gian đều là Tô Phi đang chiếu cố Ninh Nguyên Hiến, mặc dù nàng không dám cùng Ninh Thiệu Ninh Dực chống lại, nhưng lại đem Ninh Nguyên Hiến cũng chiếu cố từng li từng tí, chí ít để hắn không có lôi thôi còn sống. Mà Tô Nan một mực đi theo Căng Quân, vì hắn Thẩm Lãng mà chiến.

	"Tô Phi, hai năm này ngươi vất vả." Thẩm Lãng nói.

	Tô Phi liều mạng lắc đầu, sau đó lại cũng không nhịn được, nước mắt tuôn ra đi ra.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tô Phi, đói, nấu cơm đi."

	"Ài, tốt, tốt, tốt. . ." Tô Phi lại nhìn Ninh Nguyên Hiến một chút, lúc này mới hướng phía phòng bếp đi đến.

	Trong hai năm qua nàng cũng một mực hoài nghi Ninh Nguyên Hiến là đang giả điên trang si ngốc, nhưng một năm về sau nàng liền không nghi ngờ, nàng thật coi là Ninh Nguyên Hiến điên, bởi vì tại mọi thời khắc hắn đều biểu hiện ra ngoài là ngốc, ngốc, coi như ở trước mặt nàng cũng không có lộ ra mảy may sơ hở.

	Thẩm Lãng vẫy tay một cái nói: "Đến, lấy đi vào."

	Một lát sau, mấy cái nữ võ sĩ bưng tới một vật, óng ánh sáng long lanh.

	Thẩm Lãng múc một ngụm, đút cho Ninh Nguyên Hiến.

	"Thứ gì, băng lạnh buốt lạnh, vừa mềm vừa đàn hồi, ăn ngon, ăn ngon. . ." Ninh Nguyên Hiến như là hài tử đồng dạng nhảy cẫng hoan hô, phảng phất lần thứ nhất ăn vào mỹ vị.

	Thẩm Lãng nói: "Ta chuyên môn là ngài phát minh, thạch!"

	Tiếp lấy Thẩm Lãng từ trong ngực móc ra một bức họa, tại Ninh Nguyên Hiến trước mặt mở ra, người trong bức họa này chính là Ninh Nguyên Hiến, mà lại là hai ba năm trước đó Ninh Nguyên Hiến, tinh xảo, tuổi trẻ, uy vũ, thích trang bức.

	Cứ việc diện mục rất mơ hồ, nhưng là Ninh Nguyên Hiến cỗ này khí chất lại họa đến phi thường rất thật, sôi nổi trên giấy, để hắn cơ hồ một chút liền có thể nhận ra mình, thậm chí lâm vào hai, ba năm trước hồi ức.

	Đây không phải Thẩm Lãng họa, mà là xuất từ một đứa bé thủ bút, tràn ngập linh khí cùng đồng thú, vẽ lên còn viết mấy chữ, hiến gia gia.

	"Đây là ngươi cái nào bảo bối?" Ninh Nguyên Hiến cảm giác được nội tâm phảng phất bị một luồng ngọt ngào thanh tuyền thoải mái, cả người đều bị bức họa này lây nhiễm, tràn ngập vô hạn tốt đẹp.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là Yêu Yêu họa, ta thường xuyên cùng nàng nói về ngươi, cho nên mới Thiên Việt thành trước đó, nàng liền họa bức họa này để ta tặng cho ngươi, nàng là ta cùng Cừu Yêu Nhi nữ nhi, đương nhiên không chỉ là Cừu Yêu Nhi, tóm lại nàng hẳn là trên thế giới này thông minh nhất, đáng yêu nhất hài tử, là thượng thiên ban cho ta Tinh linh."

	Ninh Nguyên Hiến tiếp nhận bức họa này, tỉ mỉ mà nhìn xem mỗi một cái đường nét, dùng run rẩy hai tay đi vuốt ve, sau đó cười nói: "Vậy cái này tiểu tinh linh cũng chia cho ta một chút xíu, tốt a?"

	"Được rồi, trong nhà của ta hiện tại một đống hài tử, đều chờ đợi ngài đi dạy đâu." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Nguyên Hiến một bên nhìn xem tranh, vừa ăn thạch, trong lòng ngọt ngào, sau đó phất phất tay nói: "Được, ngươi đi đằng trước đi, đi trò xiếc diễn xong. Ta cái lão nhân này ngươi trấn an xong, tiếp xuống nên đi. . . Nên đi gặp ngươi một chút thần tử."

	Hắn vốn là muốn nói trấn an, nhưng là lại đổi giọng, bởi vì thần tử không cần trấn an, bọn hắn trung thành là chuyện đương nhiên, dùng trấn an hai chữ này có lẽ sẽ làm bẩn Ninh Chính cùng Trương Xung đám người trung thành.

	Thẩm Lãng nói: "Được, một hồi ta cũng làm người ta đem Biện phi mang đến, Lê công công, giao cho ngươi."

	Hắn đem thìa đưa cho Lê Chuẩn, sau đó rời đi gian phòng, hướng phía bên ngoài đại điện đi đến.

	Lê Chuẩn dùng thìa tiếp tục cho ăn thạch cho Ninh Nguyên Hiến ăn.

	"Lão cẩu, ngươi cũng ăn một miếng, ăn ngon." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, đây là vị kia bệ hạ cho ngài làm, lão nô là con chó, chỗ nào phối ăn cái này đồ tốt a."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Để ngươi ăn ngươi liền ăn, lắm lời quá a."

	Lê Chuẩn múc một ngụm nhỏ, hút vào miệng bên trong.

	Ninh Nguyên Hiến tràn ngập chờ mong nhìn qua Lê Chuẩn, nói: "Ăn ngon a?"

	"Ăn ngon, ăn ngon, lão nô liền không có nếm qua ăn ngon như vậy đồ vật." Lê Chuẩn con mắt to trợn, khoa trương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ chính là có bản lĩnh, mấu chốt là có hiếu tâm, nếu không cũng không làm được đồ tốt như vậy, tiếp xuống bệ hạ có thể hưởng thanh phúc."

	Ninh Nguyên Hiến run rẩy nói: "Chúng ta cùng một chỗ, cùng một chỗ. . ."

	Lê Chuẩn chịu đựng nước mắt nói: "Tốt, tốt, lão nô con chó này liền theo bệ hạ cùng một chỗ hưởng thanh phúc."

	. . .

	Thẩm Lãng đứng tại cung điện cửa sau, hít một hơi thật sâu, xóa đi khóe mắt vệt nước mắt, sau đó lại một lần khôi phục giương nanh múa vuốt bộ dáng, đi trở về đến đại điện bên trong.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Chúc Hoằng Chủ phụ tử chính ở chỗ này vỗ tay vỗ tay đâu, tay đều muốn sưng, không có cách nào Thẩm Lãng không có để ngừng, nếu như bọn hắn ngừng, đoán chừng lại muốn nghe đến câu kia quen thuộc đối trắng, giết ngươi cả nhà.

	Mà cả triều văn võ đại thần đứng ở nơi đó run lẩy bẩy, như là giống như chim cút, thậm chí có một loại không thể hô hấp cảm giác.

	Lúc này bọn hắn đều đã kịp phản ứng, trước đó loại kia rung động tới cực điểm chết lặng rút đi, thay vào đó là vô tận sợ hãi, Thẩm Lãng ác ma này thủ đoạn thật đáng sợ, trước đó hắn vẫn chỉ là một cái sủng thần thời điểm liền đã rất khủng bố, hiện tại liền lại càng không cần phải nói.

	Thẩm Lãng không đi quản những người khác, đi thẳng tới Ninh Chính trước mặt, nhẹ nhàng giải khai trên người hắn gông cùm, nhưng là chẳng hề nói một câu.

	Vừa rồi nhìn thấy Thẩm Lãng một sát na kia, Ninh Chính cả người mừng như điên đến phảng phất muốn nổ tung, vô cùng vô tận kích động phảng phất núi lửa phun trào.

	Loại cảm giác này rất quen thuộc, giống như là mấy năm trước cái kia một trận tế thiên đại điển, hắn rót vào một loại nào đó dược vật, cả người có loại phải bay trời cảm giác, toàn thân máu đều muốn sôi trào, da đầu từng đợt run lên, loại kia hưng phấn cuồng vũ, cơ hồ muốn để hắn gào thét lên tiếng.

	Nhưng là hiện tại nửa canh giờ trôi qua, hắn dần dần an tĩnh lại, biến thành một tòa không có phun trào núi lửa, nội tâm bành trướng, biểu lộ bình tĩnh, chỉ có gương mặt không ngừng rút rút, hai tay không ngừng run rẩy.

	"Vương huynh, ngươi vất vả." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Chính bị giải khai gông cùm về sau, cẩn thận tỉ mỉ hướng phía Thẩm Lãng quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần Ninh Chính, tham kiến Ngô Hoàng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"Chương 494:: Thẩm Lãng quân lâm hoàng cung! Ôm nhau Ninh Nguyên Hiến!

	"Bái kiến Chúc tướng!"

	Cơ hồ cả triều văn võ quan viên đều chỉnh tề quỳ đi xuống.

	Giờ khắc này hẳn là Chúc Hoằng Chủ đỉnh phong, dù là trước đó Chúc thị gia tộc quyền nghiêng triều chính thời điểm cũng không có dạng này đại lễ.

	Nhưng là hiện tại Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đánh bại Thẩm Lãng, sau này Chúc thị gia tộc chính là một tay che trời, thậm chí tương lai Việt Vương Ninh Thiệu không nghe lời, Chúc thị thậm chí đều có thể đi phế lập sự tình, sau trận chiến này, Chúc Hoằng Chủ chính là Việt Quốc chúa tể.

	Nhất là Ninh Dực quỳ đến nhất là dứt khoát, hơn nữa còn mở to hai mắt ba ba nhìn qua Chúc Hoằng Chủ, khát vọng lại một lần nữa đạt được vị này "Tổ phụ" chú ý.

	Đặt ở trước đó, Chúc Hoằng Chủ cũng sẽ say mê hưởng thụ thời khắc này, nhưng bây giờ chỉ có vô tận đắng chát, tất cả mọi người cung kính cùng lấy lòng đều như là roi đồng dạng quất vào trên người hắn, quả thực như là đứng ngồi không yên. Nhưng tuồng vui này nhưng lại không thể không tiếp tục diễn tiếp, thỏa mãn một vị nào đó hỗn đản ác thú vị.

	"Lên đi, lên đi." Chúc Hoằng Chủ giơ tay lên nói: "Tại trước mặt bệ hạ, sao có thể hướng ta đi này đại lễ? Quá hoang đường."

	Lần này tất cả văn võ đại thần lúc này mới đứng dậy.

	Ngay sau đó Ninh