Mặc dù là Lâm Chước cưới vợ, cũng không phải là ở rể, nhưng bái đường thành thân lại nhất định phải đi Tĩnh An phủ Bá tước tổ chức.

	Đương nhiên, Lâm gia bên này cũng sẽ xử lý một cái điển lễ, nhưng quy mô lại nhỏ hơn rất nhiều.

	Lần này Tĩnh An phủ Bá tước phái tới Lâm gia thương nghị việc hôn nhân chính là Ngũ U U một cái tộc bá, tên là Ngũ Triệu Ấn.

	Người này địa vị không cao, nhưng là bối phận lại tương đối cao.

	Hắn đi vào Huyền Vũ thành về sau, lập tức nhận cao quy cách tiếp đãi.

	Lâm Mặc chẳng những tìm tới Từ Quang Doãn, hơn nữa còn đem Liễu Vô Nham thành chủ cũng mời tới.

	Trương Tấn cùng Lâm Chước không ở tại chỗ, bởi vì bọn họ là tiểu bối, loại này thương nghị việc hôn nhân cũng chỉ có thể từ trưởng bối ở giữa tiến hành.

	Đương nhiên cái gọi là thương nghị, hoàn toàn là đơn phương thông tri mà thôi.

	Tiếp nhận thịnh tình khoản đãi sau vào lúc ban đêm, Ngũ Triệu Ấn tại Lâm gia ở lại.

	Ngày kế tiếp, trời còn không sáng thời điểm, bỗng nhiên có một tên binh lính đi vào Lâm gia, nói Lâm Chước đại nhân có chuyện quan trọng tìm Ngũ Triệu Ấn thương nghị.

	Ngũ Triệu Ấn lớn tuổi, giấc ngủ tương đối cạn, đêm qua uống rượu ngâm thơ phải có tương đối trễ, thật vất vả mới ngủ hai canh giờ không đến liền bị đánh thức, trong lòng đương nhiên không cao hứng.

	Chỉ bất quá Lâm Chước nói có chuyện trọng yếu thương lượng, hắn cũng không có chậm trễ, sau khi đánh răng rửa mặt xong, một mặt không nhanh đón xe đi Diêm Sơn Thiên hộ sở.

	Một đường bôn ba đến mục đích thời điểm, trời đều đã sáng lên.

	"Đại nhân các ngươi đến tột cùng có cái gì chuyện trọng yếu, vậy mà trời chưa sáng liền đem ta gọi đến" Ngũ Triệu Ấn cả giận nói.

	Nhưng là hắn lại phát hiện, cái kia đến đây báo tin binh sĩ đã sớm không thấy tăm hơi.

	Thế là hắn liền càng thêm phẫn nộ, vọt thẳng vào Diêm Sơn Thiên hộ sở bên trong.

	Sau đó, hắn liền gặp được trước mắt cái này vô cùng cay con mắt một màn.

	Lâm Chước cùng Vương Liên lại còn quấn quýt lấy nhau, mà lại không chừa mảnh giáp.

	Lập tức hắn hoàn toàn sợ ngây người, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Lâm Chước ngươi đây là điên rồi sao

	Làm thỏ nhi gia điều này cũng không có gì ly kỳ, nhưng ngươi vậy mà tại trong quân doanh làm loạn

	Ngươi còn có hay không đem Tĩnh An phủ Bá tước để vào mắt

	Ngươi còn muốn hay không thanh danh có xấu hổ hay không mặt

	Trong lúc nhất thời, Ngũ Triệu Ấn chỉ vào Lâm Chước, toàn thân run rẩy, vậy mà nói không ra lời.

	"Ai nha, ta con mắt này muốn mù. Ta, ta vẫn là một đứa bé, tại sao phải để ta nhìn thấy một màn này "

	Lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo khoa trương thanh âm, nghe xong chính là Thẩm Lãng, bởi vì đặc biệt cố làm ra vẻ.

	Thẩm Lãng mang theo Kim Trung mấy người cũng đến rồi!

	Trước mắt một màn này, thật là có chút giống trong tân quán quét X hiện trường.

	. . .

	Lâm Chước đại não thật muốn nổ.

	Lần thứ nhất mở to mắt, nhìn thấy Vương Liên âm tàn nụ cười, hắn liền đã ngây người.

	Gặp lại Ngũ Triệu Ấn thời điểm, hắn thật hận không thể lập tức bất tỉnh đi.

	Đây chính là vị hôn thê tộc bá, mặc dù tại Tĩnh An phủ Bá tước quyền thế không cao, nhưng là bối phận rất cao, mà lại làm người phi thường bảo thủ.

	"Lâm Chước, ngươi làm chuyện tốt, ngươi còn muốn mặt mũi sao "

	Rốt cục, Ngũ Triệu Ấn một tiếng này âm rống lên.

	Lâm Chước chỉ cảm thấy lạnh cả người, phía sau lưng nhưng lại mồ hôi lạnh tuôn ra.

	Lúc này, hắn đã không để ý tới xấu hổ.

	Tiền đồ trọng yếu nhất, vận mệnh trọng yếu nhất.

	Lập tức, hắn lập tức thoát khỏi Vương Liên dây dưa, hướng phía Ngũ Triệu Ấn quỳ xuống nói: "Tộc bá, ngươi nghe ta giải thích, ngươi nghe ta giải thích, ta là bị người hãm hại. . ."

	"Vị đại nhân này, xin vì học sinh làm chủ." Không nghĩ tới bên trên Vương Liên càng nhanh, trực tiếp quỳ leo đến Ngũ Triệu Ấn trước mặt, ôm hai chân của hắn khóc thút thít nói: "Mấy ngày nay Lâm Chước một mực phái người tìm ta, ta cho là có chuyện quan trọng gì, cho nên hôm qua chạng vạng tối liền đến gặp hắn. Ai biết tên cầm thú này, vậy mà đem ta quá chén, sau đó phi lễ ta."

	"Đại nhân, ta Vương Liên mặc dù bị tước đoạt công danh, nhưng ta cũng đã từng là cử nhân, ta cũng đã từng là Huyền Vũ thành chủ bộ."

	"Lâm Chước, ta muốn đi cáo ngươi, ta muốn đi cáo ngươi!"

	Lập tức, Lâm Chước hoàn toàn sợ ngây người.

	Hắn còn chưa mở lời, Vương Liên vậy mà trước cắn hắn một cái

	Thẩm Lãng nói: "Vương Liên, ta mặc dù cùng ngươi cừu nhân. Nhưng là con người của ta trời sinh chính nghĩa, thảm như vậy kịch ta cũng nhìn không được. Ta ủng hộ ngươi đi cáo hắn, đừng lo lắng có người sẽ giết người diệt khẩu. Ta để Huyền Vũ phủ Bá tước mang binh bảo hộ ngươi, ngươi đi phủ Thái Thú cùng cáo, ngươi đi phủ tổng đốc cáo, tóm lại nhất định phải cho ngươi một cái công đạo."

	"Vương tử phạm pháp còn cùng thứ dân cùng tội, huống chi là một cái chỉ là phó Thiên hộ" Thẩm Lãng nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta cũng không tin trên thế giới này không có công đạo, ta cũng không tin một cái cử nhân trong sạch tôn nghiêm vậy mà như thế bị tao đạp."

	Lúc này, Lâm Chước kịp phản ứng.

	Hắn lập tức tràn ngập oán độc hướng Thẩm Lãng trông lại, khàn giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi âm ta "

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Cái này cùng ta lại có quan hệ gì rõ ràng là ngươi hôm qua nói với ta, để ta hôm nay trước đó tới tìm ngươi, hướng ngươi chịu nhận lỗi, mới nguyện ý thả ta Huyền Vũ phủ Bá tước vô tội binh sĩ. Ta sáng sớm liền đến, không nghĩ tới vậy mà gặp được đáng sợ như vậy một màn."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Người tới, đem Vương Liên cử nhân bảo vệ, hắn lại thế nào đắc tội qua ta cũng là Huyền Vũ phủ Bá tước họ hàng xa, không thể cứ như vậy để người không công chà đạp. Vương Liên, ta cái này mang theo ngươi đi phủ Thái Thú cáo trạng."

	Sau đó, Thẩm Lãng vung tay lên.

	Kim Trung bọn người cầm qua một cái áo choàng, đem Vương Liên bao vây lại, liền trực tiếp muốn đem hắn mang đi, đi phủ Thái Thú cáo trạng.

	"Chậm đã!" Mở miệng ngăn cản vậy mà là Tĩnh An phủ Bá tước Ngũ Triệu Ấn.

	Hắn lúc này đương nhiên cũng nhìn ra, Lâm Chước bị người hãm hại, đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu.

	Thẩm Lãng nói: "Trưởng giả có gì chỉ giáo "

	Ngũ Triệu Ấn đương nhiên không thể để cho Thẩm Lãng mang theo Vương Liên đi phủ Thái Thú cáo trạng, cứ việc còn không có thành hôn, nhưng Lâm Chước dù sao đã là Ngũ U U vị hôn phu.

	Nếu là Thẩm Lãng mang theo Vương Liên đi cáo trạng, chuyện kia liền làm lớn chuyện, sẽ ủ ra kinh người bê bối, đối Tĩnh An phủ Bá tước thanh danh sẽ có to lớn tổn thương.

	"Ngươi có yêu cầu gì" Ngũ Triệu Ấn trực tiếp làm hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước mười mấy tên kỵ binh vô duyên vô cớ bị Lâm Chước Thiên hộ giam, ta đây là đến muốn người."

	"Nằm mơ. . ." Lâm Chước bản năng liền muốn thốt ra.

	Nhưng là Ngũ Triệu Ấn nói thẳng: "Thả người."

	Lâm Chước kinh ngạc, nhưng lại không dám mảy may chống lại, hạ lệnh đem Huyền Vũ phủ Bá tước mười mấy tên kỵ binh toàn bộ phóng thích.

	Một lát sau, mười mấy người này xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Những người này mặc dù khuôn mặt có chút tiều tụy, mà lại trên thân còn có tổn thương vết, nhưng ít ra không có tính mệnh chi uy.

	Chủ yếu là Kim Kiếm Nương, quần áo của nàng vẫn là hoàn chỉnh, xem ra không có nhận cái gì nhục nhã.

	Chỉ bất quá nàng vẫn là cùng trước đó đồng dạng, nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, lập tức khuôn mặt đỏ bừng, tay chân phảng phất đều không có chỗ thả, thật nhìn không ra nàng là một cái võ công cao cường kỵ sĩ.

	Thật sự là tác nghiệt, dáng dấp đẹp trai như vậy thật sự là buồn rầu, bởi vì có đếm không hết nữ nhân sẽ thầm mến ngươi.

	"Lâm Chước đại nhân, cáo từ." Thẩm Lãng nói: "Cái này Vương Liên quá đáng thương, ta lo lắng ngươi sẽ giết hắn diệt khẩu, cho nên ta cũng cùng nhau mang đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng đem phủ Bá tước mười cái kỵ binh cùng Vương Liên cùng nhau mang đi.

	Cái này không phù hợp phong cách của hắn đối với hắn thế nhưng là cho tới bây giờ đều không ăn thua thiệt, hiện tại Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh bị giam, hơn nữa còn chịu roi, Thẩm Lãng vậy mà liền như thế đi, cũng không có càng hung ác trả thù

	Đây là bởi vì Thẩm Lãng sợ phá hủy tiếp xuống càng đặc sắc cố sự.

	Cùng Vương Liên một trận gió xuân về sau, Lâm Chước thể nội những cái kia đáng sợ virus còn cần thời gian phát tác, nói giết ngươi cả nhà thì nhất định phải làm được.

	. . .

	Thẩm Lãng mang theo Vương Liên bọn người đi về sau.

	Toàn bộ trong đại sảnh tất cả mọi người lui được sạch sẽ.

	Lâm Chước nhanh chóng tìm một bộ y phục mặc vào, sau đó quỳ gối Ngũ Triệu Ấn trước mặt.

	"Tộc bá, ta là bị người hãm hại. . ."

	Ngũ Triệu Ấn trực tiếp ngăn cản hắn biện bạch.

	"Lâm Chước, bị người hãm hại so ngươi thật công khai triệu thỏ nhi gia càng thêm xấu hổ, ngươi hiểu không "

	Một câu nói kia liền nói ra bình dân cùng giữa quý tộc tư duy khác biệt.

	Tại quý tộc trong mắt, ngươi sinh hoạt cá nhân loạn một chút không sao, dù là chơi nam nhân cũng không cần gấp, chỉ cần đủ ngưu bức liền tốt.

	Nhưng là bị người hãm hại đó chính là vô năng, mới là lớn nhất sai lầm.

	"Ngươi vì sao lại bị người hãm hại bởi vì ngươi nhẹ nhàng, từ khi ngươi trở thành chúng ta Ngũ Thị gia tộc vị hôn phu về sau, ngươi liền phảng phất chỗ sâu đám mây, ngươi cảm thấy mình có núi dựa lớn liền có thể muốn làm gì thì làm. Nhìn xem ngươi trở lại Huyền Vũ thành sau đều đã làm gì ngay lập tức liền chiêu ngươi những cái kia hồ bằng cẩu hữu khoe khoang."

	"Nếu không phải ngươi khoe khoang tâm nặng như vậy, làm sao lại bị Vương Liên đạt được "

	Ngũ Triệu Ấn, có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan.

	Để Lâm Chước hồi ức mấy ngày này tới sở tác sở vi, thật sự là xấu hổ khó có thể bình an.

	Trước đó hắn là rất tinh minh một người, làm sao lập tức trở nên như thế sơ sót

	"Người trẻ tuổi, con mắt muốn nhìn lấy dưới chân, mà không cần hướng lên trời nhìn, nếu không sẽ quẳng ngã nhào."

	"Đương nhiên, người trẻ tuổi thụ một điểm ngăn trở không có gì. Hiện tại ngã cái này một phát chí ít có thể làm cho ngươi tỉnh táo, tại độ cao này ngã xuống chí ít còn sẽ không chết. Nếu là tương lai từ cao hơn địa phương ngã xuống, đó chính là tan xương nát thịt."

	"Chơi thỏ nhi gia cũng không có cái gì, trong quý tộc còn nhiều. Mấu chốt là ngươi lần này biểu hiện ra vô năng, để chúng ta phi thường thất vọng, cái này khiến chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi tương lai có thể đảm đương trách nhiệm cái này khiến chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi có thể trở thành Tĩnh An phủ Bá tước tại Huyền Vũ thành, thậm chí tại Nộ Giang quận nhân vật đại biểu "

	Lâm Chước lập tức một đầu đập xuống dưới nói: "Bá phụ, cầu ngài dạy ta."

	Ngũ Triệu Ấn nói: "Phát sinh chuyện như vậy, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Ngươi cùng U U hôn sự phải chăng tiếp tục, hoàn toàn quyết định bởi tại phụ thân của nàng. Ngươi cũng đã biết nhìn thấy hắn thời điểm phải nói như thế nào sao "

	Lâm Chước lại một lần nữa dập đầu nói: "Bá phụ dạy ta."

	Ngũ Triệu Ấn nói: "Ngươi nhìn thấy gia chủ về sau, đừng có bất luận cái gì giải thích, chớ đừng nói chi là mình bị người hãm hại. Ngươi chỉ cần lồi ra bốn chữ, biết hổ thẹn sau dũng! Ngươi liều mạng kiểm điểm chính ngươi đắc ý quên hình, mới khiến cho Thẩm Lãng thừa cơ hãm hại. Ngươi cần chính là kiểm điểm, đem khuyết điểm của mình phóng đại gấp mười, gấp trăm lần. Ngươi muốn biểu hiện được so bất luận kẻ nào đều đau lòng, đều thất vọng. Thậm chí chủ động giải trừ cùng U U hôn ước, dạng này còn có một chút hi vọng sống."

	Lâm Chước lập tức nhìn mà than thở.

	Tĩnh An phủ Bá tước quả nhiên ngưu bức, vị này tộc bá cũng không có đảm nhiệm chức vị trọng yếu, vậy mà cũng là một cái cao nhân.

	Ngũ Triệu Ấn tiếp tục nói: "Nếu như vậy còn không thể để gia chủ đổi ý, vậy ngươi liền rút kiếm tự vẫn, nói tình nguyện chết cũng không nguyện ý làm bẩn Tĩnh An phủ Bá tước thanh danh. Lúc này ngươi tự vẫn nhất định phải quả quyết, hạ thủ nhất định phải hung ác, nhất định phải thật cắt cổ của mình, nhưng là ngàn vạn nhớ kỹ tránh đi động mạch chủ, ngươi muốn dùng kiếm gỗ diễn luyện mấy chục hơn trăm lần."

	Lâm Chước nói: "Nhạc phụ đại nhân là quân đội cự đầu, duyệt vô số người, coi như ta biểu diễn được lại rất thật, cũng nhất định sẽ bị hắn xem thấu "

	Ngũ Triệu Ấn cười lạnh nói: "Đương nhiên sẽ bị hắn xem thấu, làm sao lại thật tự vẫn chính là bởi vì sẽ bị hắn xem thấu, cho nên mới muốn biểu hiện."

	Lâm Chước dập đầu nói: "Bá phụ chỉ giáo."

	Ngũ Triệu Ấn nói: "Hắn có thể xem thấu ngươi tự vẫn là biểu diễn, nhưng là cái này cũng biểu hiện ngươi một cái khác đặc chất, đầy đủ vô sỉ, am hiểu diễn kịch. Làm chính trị nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là cái gì chính là diễn kịch!"

	"Còn có, ngươi tự vẫn diễn rất thật, trực tiếp cắt cổ của mình, cái này chứng minh cái gì ngươi đầy đủ hung ác, đối với mình đều ác như vậy, đối với địch nhân đương nhiên ác hơn. Ngươi lại biết diễn kịch, lại ác như vậy, gia chủ làm sao lại không đối với ngươi lau mắt mà nhìn hắn sẽ cảm thấy ngươi người này rất có bồi dưỡng giá trị, đến lúc đó ngươi cùng U U hôn sự cũng có thể tiếp tục."

	Cao nhân, thật là cao nhân.

	Lâm Chước bội phục đầu rạp xuống đất.

	Không nghĩ tới, cái này thanh danh không hiển hách tộc bá vậy mà như thế cao thâm khó dò.

	Chẳng lẽ quý tộc mỗi người đều như thế ngưu bức sao

	Thẩm Lãng ngươi chờ đó cho ta, chờ ta chậm qua một hơi này, nhất định đem hôm nay sỉ nhục gấp mười hoàn trả.

	Mà liền tại lúc này, Ngũ Triệu Ấn thản nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị một chút đi Tĩnh An thành thấy gia chủ. Thuận tiện trở về nói cho phụ thân ngươi, thêm tiền cho ta, thêm ba lần!"

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, cái này Ngũ Triệu Ấn nhìn hình như rất ngưu bức."

	Bá tước đại nhân phi thường nhỏ bé nhíu nhíu mày.

	Đối với ngưu bức loại này từ ngữ, cá nhân hắn là cảm giác được phi thường khó chịu.

	Nhưng là hắn hiện tại cũng minh bạch, trên thế giới này, chỉ có người khác đi thích ứng Thẩm Lãng, mà không phải để Thẩm Lãng đi thích ứng thế giới này.

	Đối với cái này con rể ngưu bức, bá tước đại nhân đã có giác ngộ.

	Ai!

	Thật sự là đáng tiếc, hắn vì cái gì không phải nhi tử ta

	Bất quá, cũng không có gì có thể tiếc.

	Hắn chính là ta nhi tử.

	Cuối cùng, đây là một cái hảo hài tử, mà lại là một cái rất tốt hài tử.

	"Vị này Ngũ Triệu Ấn đương nhiên rất đáng gờm." Bá tước đại nhân giải thích nói: "Tại hai mươi mấy năm trước, hắn nhưng là cùng Tĩnh An bá tranh đoạt qua thế tử chi vị."

	Lời này mới ra.

	Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá không hẹn mà cùng hướng phía cách đó không xa Kim Mộc Thông nhìn lại.

	Cái này mập trạch còn tại chép sách đâu.

	Ai!

	Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá đồng thời thở dài một tiếng.

	Nếu là bá tước đại nhân có con trai thứ hai, liền không có cái này mập trạch chuyện gì.

	Người ta Tĩnh An phủ Bá tước, hai cái xuất sắc nhi tử tại cái tuổi này đã là tranh đoạt thế tử chi vị đầu rơi máu chảy, ngươi lại còn tại chép

	Mà ngươi Kim Mộc Thông cái này mập trạch, nhắm mắt lại liền làm đến thế tử, thế giới này thật đúng là không công bằng.

	Cảm nhận được hai đạo ánh mắt, Kim Mộc Thông cổ co rụt lại, yếu ớt nói: "Nhìn ta làm gì "

	Thẩm Lãng hỏi: "Cái kia Ngũ Triệu Ấn là thế nào thua "

	Huyền Vũ bá nói: "Không sinh ra hài tử."

	!

	Thật thê thảm! Không sinh ra hài tử lại ưu tú cũng không làm chủ được quân.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng có chút lo lắng mình, khoảng thời gian này hắn ở trên tường đọc sách được chăm chỉ như vậy, có thể hay không tiêu hao thân thể, về sau cũng không sinh ra hài tử.

	Phi phi phi!

	Miệng quạ đen, miệng quạ đen!

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận ồn ào thanh âm.

	Tại sao lại là tiếng ồn ào

	Một lát sau, Kim Trung tiến đến bẩm báo.

	"Chủ nhân, cô gia, là trên phong địa bách tính hương lão cầu kiến."

	Có nghe hay không, Kim Trung nói thẳng chính là chủ nhân, cô gia, không có thế tử.

	Nhưng mà, Kim Mộc Thông hoàn toàn không thèm để ý.

	Tại trọng đại sự vụ bên trên, hắn không đợi người khác đem hắn xem nhẹ, chính hắn trước tiên đem mình bỏ qua.

	Ta mới mặc kệ chuyện của các ngươi đâu, thế giới của ta chỉ có chép.

	. . .

	Huyền Vũ bá tước cùng Thẩm Lãng hai người tới phủ Bá tước tòa thành bên ngoài.

	Lập tức, phía trước mấy chục tên trưởng giả chỉnh tề quỳ xuống.

	"Bái kiến bá tước đại nhân. . ."

	Huyền Vũ bá mau tới trước đem nhiều tuổi nhất một cái hương lão đỡ dậy, nói: "Chư vị so ta lớn tuổi, như thế nào đi này đại lễ, tất cả đứng lên, tất cả đứng lên!"

	Mấy chục tên hương lão đều đứng dậy.

	Huyền Vũ bá nói: "Chư vị trưởng giả tới gặp ta, thế nhưng là có chuyện gì "

	Trong đó một tên hương lão nói: "Thụ phủ Bá tước chiếu cố, năm nay lá dâu dáng dấp tốt, tằm cũng không có hại cái gì bệnh nặng, năm nay kén tằm thu hoạch lớn, so những năm qua nhiều gần hai thành."

	Huyền Vũ bá nói: "Đây là chuyện tốt, bán kén tằm về sau, cuộc sống của mọi người cũng có thể trôi qua dư dả chút."

	Hương lão nói: "Ai nói không phải đâu đại gia hỏa đều rất cao hứng, cảm thấy năm nay có thể được sống cuộc sống tốt, chính cảm tạ phủ Bá tước ân đức đâu ai biết chúng ta đem kén tằm đưa đi Huyền Vũ thành về sau, bọn hắn vậy mà không thu."

	Không thu

	Những năm qua kén tằm thu được hảo hảo, năm nay vậy mà nói không thu

	Toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong mười vạn con dân, nhưng có bảy thành dựa vào nuôi tằm mà sống.

	Hàng năm nuôi tằm thu nhập, xa so với trồng lúa nước cao hơn nhiều.

	Trên phong địa nông dân cơ hồ đại bộ phận ruộng đồng, vùng núi đều dùng để trồng cây dâu nuôi tằm, bán kén tằm đổi lấy tiền, một bộ phận cho Huyền Vũ phủ Bá tước nộp thuế, một bộ phận dùng để mua lương thực, còn lại làm gia dụng.

	Bởi vì phủ Bá tước thu thuế không cao, cho nên trên phong địa nông dân nuôi tằm thời gian trôi qua không tệ, so Huyền Vũ thành cái khác nông dân muốn tốt một chút.

	Hai năm trước, trên phong địa rất nhiều nông dân bỏ ra giá tiền rất lớn, đổi tốt hơn cây dâu mầm, dạng này sản xuất lá cây càng nhiều.

	Bây giờ những này kén tằm vậy mà không thu

	Đây chính là xảy ra đại sự.

	Này bằng với gần mười vạn đất phong nông dân gần nửa năm lao động uổng phí, mà lại không có tiền làm sao cho phủ Bá tước nộp thuế, làm sao mua lương thực, làm sao nuôi sống thê tử nhi nữ.

	Người một nhà đều trông cậy vào bán kén tằm sinh hoạt đâu.

	Phủ Bá tước hàng năm thu nhập bên trong, đến từ con tằm thuế chiếm một phần tư, một khi đoạn thu phủ Bá tước liền sẽ có nghiêm trọng khủng hoảng kinh tế.

	Mà lại Huyền Vũ phủ Bá tước mỗi nửa năm đều muốn cho ẩn nguyên hội trả nợ, không có số tiền kia mắt xích tài chính liền sẽ trực tiếp gãy mất.

	Mấu chốt nhất là mười vạn đất phong con dân không có tiền mua lương, nhưng là muốn ra nhiễu loạn lớn.

	Bá tước đại nhân nói: "Từ Quang Doãn không thu, Cẩm Tú Các Lâm Mặc cũng không thu sao "

	Hương lão nói: "Đúng, hai nhà này đều không thu chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong sản xuất kén tằm."

	Bá tước đại nhân nói: "Những năm qua cũng có cái khác quận tơ lụa thương nhân đến thu kén tằm, hơn nữa còn giành trước đấu giá, bọn hắn năm nay cũng không tới sao "

	Hương lão nói: "Không có tới, cái khác quận tơ lụa thương nhân, một cái cũng không có tới, chỉ có thể bán cho Từ gia hoặc là Lâm gia. Nhưng là hai nhà này tận lực nhằm vào chúng ta, công khai hạ lệnh nói không cho phép thu chúng ta kén tằm, mà lại hắn không chỉ có hai nhà bọn họ không thu, còn nói toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh không có một cái tơ lụa thương nhân sẽ thu chúng ta kén tằm."

	Chuyện này liền nghiêm trọng.

	Kén tằm bên trong thế nhưng là có côn trùng, tại thời gian nhất định bên trong không gia công, bên trong côn trùng thế nhưng là lại biến thành bươm bướm, cắn nát kén tằm bay ra ngoài, cho đến lúc đó, kén coi như hủy gần một nửa.

	Đây là đối Huyền Vũ phủ Bá tước kinh tế công kích, Từ gia Lâm gia chỉ là người thao tác mà thôi, phía sau là Trương Xung cùng Chúc Nhung, nếu không sẽ không một cái nơi khác tơ lụa thương đô không đến.

	Hương lão nói: "Từ gia chủ cùng nữ nhi của hắn còn công khai buông lời, muốn để bọn hắn thu chúng ta đất phong kén tằm, trừ phi để cô gia tự mình đi cùng nàng nói, nếu không liền để chúng ta kén tằm nát trong nhà, muốn để chúng ta chết đói."

	Thẩm Lãng lập tức con mắt co rụt lại, lại tới đây một bộ

	Lâm Chước vừa mới bị ta âm được gần chết, mà lại khoảng cách tử kỳ không xa. Ngươi Từ Quang Doãn, Từ Thiên Thiên còn chơi một bộ này

	Bất quá đây cũng là trong kế hoạch sự tình.

	Vừa vặn!

	Mấy tháng sau liền muốn qua tết, Thẩm Lãng vừa vặn giết Từ gia cái này heo mập qua cái tốt năm.

	Thẩm Lãng cười nói: "Tốt, ta cái này đi cùng Từ gia nói."

	Lập tức, mấy chục tên hương lão hướng phía Thẩm Lãng quỳ xuống, nói: "Đa tạ cô gia ân cứu mạng."

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào Từ gia cùng Từ Quang Doãn, Từ Thiên Thiên đàm phán.

	Vị này vợ trước không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp làm mở ra điều kiện. Trải qua Thẩm Lãng một mà tiếp tàn phá, nàng phảng phất trở nên càng thêm lãnh nghị kiên cường.

	"Thẩm Lãng, muốn để chúng ta thu Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa nông dân kén tằm "

	"Điều kiện rất đơn giản, ngươi không ràng buộc giao ra tử sắc cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương, dạng này chúng ta có thể cân nhắc hạ giá thu mua nhà ngươi đất phong sản xuất kén tằm, đúng là hạ giá."

	"Nếu không liền để các ngươi mười vạn con dân kén tằm nát trong nhà, để bọn hắn tươi sống chết đói. Hoặc là ngươi nghĩ biện pháp đem những này kén tằm vận đến Việt quốc bên ngoài bán nhưng nhiều như vậy hàng hóa ngươi lại không có xuất quan công văn, cho nên vẫn là nát trong nhà."

	"Thẩm Lãng, ngươi không kiêng nể gì cả đắc tội chúng ta thời điểm, nên nghĩ đến sẽ có hôm nay."Mặc dù là Lâm Chước cưới vợ, cũng không phải là ở rể, nhưng bái đường thành thân l