Chính trị chính xác, là một cái rất đáng sợ từ.

	Ai cũng không thể trái với.

	Mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, nhưng trường hợp công khai ngươi nhất định không thể vi phạm, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mặc kệ thân phận của ngươi lại cao, mặc kệ ngươi quyền thế lại lớn.

	Một khi đụng vào, nhất định sẽ bị tạc đến thịt nát xương tan.

	Tỉ như tại thời Trung cổ Châu Âu thần quyền, ai dám chất vấn trên đế hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái kia hắc ám thời đại, thiêu chết bao nhiêu nhà khoa học?

	Châu Âu Hoàng đế cùng quốc vương, đều cần dạy hoàng lên ngôi.

	Lại tỉ như tại nước Mỹ kì thị chủng tộc.

	Mặc kệ trong lòng ngươi đối người da màu lại xem thường, lại xem thường, nhưng là tại trường hợp công khai, mặc kệ ngươi là siêu cấp minh tinh, vẫn là quốc gia tổng thống, đối không thể nói ta xem thường người da đen.

	Mặc kệ ai công khai nói ra miệng, sự nghiệp nhất định triệt để xong đời.

	Lại tỉ như Trung Quốc cổ đại, khoa cử về sau nho học.

	Ai cũng không thể phủ định, ai dám phủ định đều muốn xong đời.

	Dù là lấy Mãn Thanh đế quốc loại kia cực độ trung ương tập quyền, Hoàng đế cũng phải đem Khổng gia sắc phong làm Diễn Thánh công.

	Mà bây giờ vương triều Đại Viêm chỗ thế giới này, khoa cử đã phổ biến mấy trăm năm.

	Mặc dù văn võ cùng tồn tại, nhưng ít ra ở quan trường phía trên, quan văn chiếm cứ sáu mươi phần trăm chức quan.

	Võ đạo y nguyên hưng thịnh, bởi vì người đọc sách cũng đang luyện võ.

	Tỉ như Trương Xung võ công kỳ thật cũng rất không tệ, chỉ bất quá chưa từng có cơ hội xuất thủ mà thôi.

	Thượng cổ thế giới hủy diệt về sau, thế giới này văn minh hoàn toàn là dựa vào cổ điển tịch xây thành.

	Tứ thư Ngũ kinh chính là toàn bộ phương đông thế giới văn minh hỏa chủng, chính là toàn bộ văn minh đông phương thánh trải qua.

	Khoa cử chế độ phổ biến về sau, đại lượng quan văn nắm giữ quyền lực, liền như là Trung Quốc lịch sử đồng dạng, vì mình lợi ích, bọn hắn nhất định phải liều mạng cất cao thánh nhân địa vị.

	Trung Quốc cổ đại từ Tống triều về sau, Khổng Tử liền không còn là người, mà trở thành Thần.

	Tại thế kỷ mười chín trung kỳ trước đó Trung Quốc, ai cũng không thể làm bẩn Khổng thánh nhân, ai đụng ai chết.

	Đương nhiên tại vương triều Đại Viêm còn không có độc tôn học thuật nho gia. Nhưng nho học tại rất nhiều học thuyết bên trong, đã chiếm cứ tuyệt đối dẫn trước địa vị.

	Cho nên, tại Việt quốc có được tối cao thần thánh không thể xâm phạm địa vị kiến trúc là cái gì?

	Không phải hoàng cung, cũng không phải vương lăng.

	Mà là miếu Khổng Tử!

	Ở trong đó thờ phụng thánh nhân.

	Bọn hắn đã không còn là người, mà là toàn bộ vương triều Đại Viêm Thần.

	Trong đó, Khổng thánh nhân chính là Chí Cao Thần.

	Mỗi một năm đầu năm mùng một, Quốc quân đều muốn đến đây miếu Khổng Tử bái tế.

	Tòa thánh miếu này tương đương với Ai Cập Kim Tự Tháp, nước Mỹ quốc hội núi thêm độc lập bia kỷ niệm.

	Nếu có người một mồi lửa, đem miếu Khổng Tử đốt, vậy sẽ dẫn phát cỡ nào hậu quả?

	Toàn bộ Việt quốc đều sẽ triệt để rung động.

	Tất cả quan văn đều muốn chiến đấu.

	Cái này còn cao đến đâu a,

	Cũng dám đốt miếu Khổng Tử, đây không phải muốn đào chúng ta cây sao?

	Vậy mà khinh nhờn thánh nhân?

	Tội ác tày trời.

	Chúng ta có thể tưởng tượng một chút, nếu như Kim Tự Tháp bị tạc, Ai Cập sẽ làm phản ứng gì?

	Nếu như quốc hội núi cùng độc lập bia kỷ niệm bị đụng, nước Mỹ sẽ làm phản ứng gì?

	Cho đến lúc đó, ai còn lo lắng Kim Mộc Thông cưỡng bức cô gái đàng hoàng sự tình a.

	Tất cả mọi chuyện đều muốn vì đó nhường đường.

	Tất cả người đọc sách vạch tội tấu chương cũng chỉ có thể có một việc, đó chính là còn thiên hạ người đọc sách một cái công đạo.

	Quốc quân cũng sẽ biểu thị tức giận.

	Nhưng mà, Quốc quân nội tâm thật sẽ tức giận sao?

	Chưa chắc!

	Hàng năm đầu năm mùng một hắn đều muốn đến miếu Khổng Tử quỳ lạy Khổng thánh nhân, trong lòng của hắn đại khái cũng rất không thoải mái đi.

	Vị này Ninh Nguyên Hiến từ nội tâm liền không lớn thích nho học.

	Nhưng không có cách nào, Đại Viêm đế quốc vị hoàng đế bệ hạ này đã có độc tôn học thuật nho gia khuynh hướng, phía dưới quốc gia chỉ có thể đi theo a.

	Ngươi coi như chứa, cũng phải lắp đến vô cùng kính ngưỡng thánh nhân dáng vẻ.

	Những cái kia những người đọc sách này thật lưu ý miếu Khổng Tử sao?

	Cũng chưa chắc.

	Đây chính là một cái chiêu bài mà thôi, thăng quan phát tài, bè cánh đấu đá chiêu bài.

	Những quan viên này trong lòng thật coi Khổng Tử là thành thánh nhân sao?

	Lợi ích mà thôi.

	Nhưng bất kể như thế nào, miếu Khổng Tử bị đốt, những người đọc sách này nhất định phải phẫn nộ, cực kỳ bi thương, liền phảng phất trong nhà mộ tổ bị người đào đồng dạng.

	Như vậy để ai đi đốt miếu Khổng Tử đâu?

	Khẳng định không thể để cho lớn mông công chúa Ninh Diễm đi đốt, nàng cũng đảm đương không nổi cái này hậu quả.

	Đây là tuyệt đối chính trị chính xác, ai đụng ai chết.

	Ai đi đốt?

	Để Khương quốc sứ giả đi đốt!

	Đây là Thẩm Lãng kế sách bên trong độc nhất một cái.

	. . .

	Khương quốc!

	Việt quốc phía tây một cái tiểu quốc.

	Diện tích không đến Việt quốc một phần sáu, nhân khẩu chỉ có mấy chục vạn.

	Nhưng là, bọn hắn thật phi thường dũng mãnh thiện chiến.

	Siêu cấp bưu hãn, siêu cấp mạnh.

	Bọn hắn vũ khí trang bị mặc dù rất bình thường, nhưng là người vũ lực hơn xa Việt quốc binh sĩ.

	Cái này Khương quốc kẹp ở Sa Man tộc, Sở quốc, Việt quốc, Tây Vực ở giữa.

	Hoàn toàn là bách chiến chi địa.

	Huống hồ cái này Khương quốc là không hiểu được chính trị thỏa hiệp, xem ai đều không vừa mắt, với ai đều muốn đánh nhau.

	Cái này trăm năm qua, nó cùng Sở quốc đánh qua, cùng Sa Man tộc đánh qua, cùng Việt quốc đánh qua, cùng Tây Vực chư quốc cũng đánh qua.

	Thấy ai đỗi ai, oán trời oán đất đỗi không khí.

	Đánh mấy trăm năm, địa bàn cũng không thấy gia tăng, cũng không có giảm bớt.

	Nhân khẩu một mực duy trì nhiều như vậy, cũng tới không đi, cũng sượng mặt.

	Bởi vì nhân khẩu một ít, bọn hắn liền đi cướp bóc.

	Tất cả mọi người nói xong chiến phải chết, đó là bởi vì quốc gia nuôi không nổi quân đội, chống đỡ không nổi chiến tranh.

	Mà đối với Khương quốc, hoàn toàn không tồn tại, người người đều là binh.

	Mà hết lần này tới lần khác Khương quốc là một cái vùng đất nghèo nàn, đánh xuống không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ gia tăng gánh vác.

	Mặc kệ là Việt quốc, vẫn là Sở quốc, đều không có muốn cầm xuống địa phương này.

	Mà lại có như thế một cái cường đạo tiểu quốc ngăn cách Tây Vực cùng Sa Man tộc cũng rất tốt.

	Cho nên những năm này, Việt quốc đối Khương quốc đều áp dụng lôi kéo chính sách.

	Nói trắng ra là, chính là dùng tiền mua bình an.

	Như vậy cái này Khương quốc cùng Trấn Viễn hầu Tô Nan có quan hệ gì đâu?

	Quan hệ lớn!

	Cái này Khương quốc với ai quan hệ đều không tốt, hết lần này tới lần khác cùng Trấn Viễn hầu Tô thị quan hệ rất không tệ.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Tô thị gia tộc chiến lược có quan hệ.

	Tô thị gia tộc chiến lược bên trong, Khương quốc xếp hạng thứ nhất!

	Tô thị gia tộc hàng năm bồi thường tiền cùng Khương quốc mậu dịch.

	Nhà hắn cơ hồ hoàn toàn lũng đoạn Khương quốc dê bò da, lông dê vân vân.

	Sau đó, Tô thị gia tộc hàng năm hướng Khương quốc bán ra lương thực, liệt tửu, tơ lụa, trà bánh.

	Có người tính toán qua, Tô thị gia tộc hàng năm cùng Khương quốc mậu dịch ít nhất phải bồi ba vạn kim tệ trở lên.

	Nhưng là!

	Cái này đổi lấy to lớn chính trị tài nguyên.

	Muốn cùng Khương quốc liên hệ, căn bản không thể thiếu Tô thị gia tộc.

	Mà lại, Tô thị gia tộc đất phong cùng Khương quốc hoàn toàn giáp giới.

	Chính là có được cái này chính trị tài nguyên, Tô Nan mới sừng sững không ngã.

	Khương vương ai cũng không để ý tới, cũng thích cùng Tô Nan liên hệ.

	Tô Nan muội muội cùng nữ nhi đều gả cho Khương vương làm vợ.

	Đại nữ nhi gả cho Khương vương, tiểu nữ nhi gả cho Khương Thái tử.

	Không sai, chính là như thế loạn.

	Chân thực tình hình khả năng còn muốn loạn hơn.

	Mà bây giờ, đang có một nhóm Khương quốc sứ giả tại Việt quốc quốc đô.

	Bọn hắn tới làm gì?

	Doạ dẫm!

	Nam Ẩu quốc phản loạn, Căng Quân không nhớ thù xưa dẫn Sa Man tộc đại quân tiến vào trong nước cùng Việt quốc đại quân tác chiến.

	Chiến cuộc ở vào sốt ruột trạng thái.

	Khương quốc xem xét, cơ hội của chúng ta lại tới a.

	Cho nên, liền phái sứ đoàn đến Việt quốc đe doạ.

	Bọn hắn một hơi hướng Quốc quân yêu cầu 30 vạn kim tệ, ba ngàn nữ nhân, vô số lương thực, vô số tơ lụa, vô số lá trà.

	Điều kiện nói đến vừa vặn rất tốt nghe.

	Ngươi chỉ cần đem những này đồ vật cho chúng ta Khương quốc, chúng ta lập tức xuất binh đánh Sa Man tộc.

	Quốc quân lúc ấy liền một cái phản ứng.

	Ta tin ngươi cái quỷ a!

	Ngươi Khương quốc cùng Sa Man tộc xác thực sẽ lẫn nhau đánh, mà lại không biết đánh bao nhiêu trận chiến, nhưng hoàn toàn chính là đánh nhau vì thể diện.

	Song phương ai cũng không muốn đối phương địa bàn.

	Sa Man tộc so Khương quốc còn nghèo.

	Ninh Nguyên Hiến tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình cho ra số tiền kia cùng vật tư, Khương quốc liền sẽ xuất binh năm trăm tùy tiện đi Sa Man tộc giết mấy chục người, sau đó trở về hướng Việt quốc lĩnh công, đồng thời lại yêu cầu càng nhiều tiền tài.

	Cái này cường đạo tiểu quốc sáo lộ, Quốc quân Ninh Nguyên Hiến đã sớm nhìn thấu.

	Cứ việc Nam Ẩu quốc chiến cuộc sốt ruột, nhưng Việt quốc tại binh lực cùng quốc lực thượng hoàn toàn ở vào ưu thế áp đảo.

	Chúng ta căn bản không cần ngươi Khương quốc hỗ trợ, ngươi không cần thêm phiền chính là lớn nhất cống hiến.

	Ngươi cái này gậy quấy phân heo duy nhất tác dụng, chính là tương lai càng sở hai nước đại chiến thời điểm, ngươi có thể đi làm Sở quốc.

	Đe doạ không đến tiền, nhóm này Khương quốc sứ giả ngay tại Việt quốc lưu lại.

	Tất cả ngoại quốc sứ giả đồng dạng đều ở tại Lễ bộ hồng lư chùa.

	Nhưng là Khương quốc sứ giả là không nguyện ý sống ở đó cái địa phương quỷ quái, mấy tháng qua bọn hắn đều ở thanh lâu.

	Một nhà một nhà đổi lấy ở.

	Nơi này lại có ăn ngon, lại có chơi vui, lại có ngủ ngon.

	Quả thực không nên quá tốt.

	Đương nhiên đưa tiền là không thể nào đưa tiền, chúng ta Khương quốc người sẽ chỉ đòi tiền, sẽ không cho tiền.

	Đây chính là bá vương chơi a.

	Đây cũng không phải, có người tới đỡ tiền.

	Ai vậy?

	Tô thị!

	Khương quốc ngoại giao chuyên gia nha, Khương quốc nhân dân hảo bằng hữu nha.

	Nhưng là bọn này Khương quốc sứ giả, chẳng những bá vương chơi, hơn nữa còn thích đánh người, giết người.

	Thời khắc mấu chốt này, Việt quốc chỉ có thể nén giận, mỗi một lần Khương quốc sứ giả nháo sự, đều là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Không có cách, Nam Ẩu quốc đại chiến mặc dù không cần Khương quốc hỗ trợ.

	Nhưng là, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn quấy rối.

	Đây là một cái bệnh tâm thần quốc gia, ngươi một chọc hắn liền nhảy, đến lúc đó không đầu không đuôi phái binh tiến vào Nam Ẩu quốc giúp đỡ Căng Quân cùng một chỗ đánh Việt quốc, vậy thì phiền toái.

	Đừng tưởng rằng loại chuyện này Khương quốc làm không được.

	Hại người không lợi mình sự tình, Khương quốc làm được nhiều.

	Cho nên, tất cả mọi người tận lực không nên trêu chọc đám người này.

	Dần dà, bọn này Khương quốc sứ giả tại quốc đô nhân thần chung tăng.

	Phàm là có bọn họ địa phương, tất cả mọi người cách xa xa.

	Không thể trêu vào, chúng ta lẫn mất lên.

	Cái này khiến bọn này Khương quốc sứ giả tốt nổi nóng a.

	Không có cách, Trấn Viễn hầu tước phủ Tô thị lại muốn điều động chuyên gia cùng đi những thứ này Khương quốc các đại gia chơi đùa.

	Bọn này Khương quốc sứ giả không nhiều, tổng cộng liền mười mấy người.

	Thời thời khắc khắc Tô thị gia tộc đều có hai người cùng đi.

	Mấy tháng nay, Khương quốc sứ giả giết người nháo sự, đã để quốc đô thần dân phẫn nộ đến cực hạn.

	Nếu như, bọn này Khương quốc tên điên đi một mồi lửa đốt miếu Khổng Tử.

	Vậy liền triệt để đốt lên càng Quốc quân thần tức giận.

	Đây là đốt của chúng ta tín ngưỡng a!

	Toàn bộ quốc đô đều sẽ bị dẫn bạo, vô số người kêu đánh kêu giết.

	Cho đến lúc đó, ai còn quan tâm Kim Mộc Thông a.

	Mà Tô thị gia tộc liền sẽ bị giận chó đánh mèo.

	Bọn này ác lang là từ các ngươi Tô thị gia tộc trông coi, kết quả không có nhìn lao, vậy mà để bọn hắn đi đốt miếu Khổng Tử.

	Ngươi Tô thị gia tộc phải bị tội gì?

	Quốc quân mặt ngoài tức giận, nhưng trong lòng cao hứng.

	Ta đã sớm nhìn ngươi Khổng thánh nhân khó chịu, hàng năm cho ngươi quỳ xuống.

	Mà lại, hắn rốt cục có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt Khương quốc đe doạ.

	Không chỉ có như thế, còn có thể mượn cơ hội gõ Tô Nan.

	Một công ba việc a.

	Mà đối với Thẩm Lãng đến nói, cũng là nhất tiễn song điêu.

	Thứ hai, triệt để thay đổi ngày mai triều đình cục diện, nghịch chuyển thiên hạ dư luận công kích Kim thị gia tộc cơ hội, triệt để chuyển di quốc đô thần dân ánh mắt.

	Thứ hai, đem Tô thị gia tộc triệt để lôi xuống nước.

	Nơi này lôi xuống nước, không chỉ có riêng là để Tô Nan nhận Quốc quân giận chó đánh mèo đơn giản như vậy.

	Đây là Thẩm Lãng diệt Tô thị bước đầu tiên cờ, cũng là trọng yếu nhất làm nền.

	Muốn diệt Tô thị, nhất định phải dùng Khương quốc.

	Cho nên coi như chưa từng xuất hiện Kim Mộc Thông cái này việc sự tình, miếu Khổng Tử vẫn là phải đốt, muốn để Khương quốc sứ đoàn đi đốt.

	Chưa từng nghĩ đến vừa vặn đụng vào Kim Mộc Thông xảy ra chuyện, như vậy kế hoạch này liền sớm rồi.

	Cho nên, để Khương quốc sứ giả đốt quốc đô miếu Khổng Tử là Thẩm Lãng đắc ý nhất độc kế.

	Trong lòng hắn, thậm chí so đoạt Nộ Triều thành, so Vọng Nhai đảo chiến còn muốn đắc ý.

	Bởi vì nó tính ngẫu nhiên nhỏ nhất, sơ hở cũng nhỏ nhất.

	Xuất lực rất nhỏ hiệu quả kinh người, chân chính tứ lạng bạt thiên cân, xem như thiên đại thủ bút.

	Hồi báo cùng nỗ lực, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

	Khách quan mà nói, Thẩm Lãng tại Vạn Năm huyện nha đại sát tứ phương lại coi là cái gì?

	Hoàn mỹ độc kế!

	Tô Nan Hầu tước, liền để ngươi hưởng thụ một chút ta Thẩm Lãng đi một bước, nhìn ba bước, bốn bước tuyệt đỉnh trí tuệ đi.

	. . .

	Lớn mông công chúa Ninh Diễm trong lòng rất thoải mái!

	Nàng đối Khương quốc sứ giả phẫn nộ đã rất lâu rồi, nếu như không phải phụ vương nhiều lần cảnh cáo không nên trêu chọc bọn này Khương quốc sứ giả, nàng đã sớm động thủ đánh người.

	Bọn này dã man nhân quá phách lối, mỗi ngày tại quốc đô mạnh mẽ đâm tới, làm đủ trò xấu.

	Việt quốc quốc đô, cũng chỉ có thể có một cái tai họa.

	Kia chính là ta Ninh Diễm công chúa.

	Mấy ngày trước đó cái này Khương quốc sứ đoàn lại gặp rắc rối, cưỡi ngựa đụng bị thương mười cái dân chúng vô tội.

	Trong đó hai cái trọng thương bất trị, ba cái gân cốt đứt gãy.

	Bọn này Khương quốc sứ giả không chút phật lòng, ngược lại nổi giận, chỉ trích bọn này Việt quốc bách tính chặn bọn hắn đường đi, điên cuồng quất roi vây quanh đòi công đạo dân chúng.

	Đụng bị thương đâm chết người về sau, bọn hắn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ ăn chơi đàng điếm. Mà Việt quốc quan viên, vẫn như cũ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Hôm nay đến phiên đi Xuân Phong lâu cơm chùa, bá vương chơi.

	Toàn bộ Xuân Phong lâu, cũng chỉ có bọn hắn một đám khách nhân.

	Bởi vì bọn hắn đến đó cái thanh lâu, cái nào thanh lâu liền thanh tràng.

	Tất cả giá trị bản thân cao cô nương đều giấu đi, tìm những cái kia tráng kiện phu nhân đi hầu hạ bọn hắn.

	Thật đúng là đừng nói, bọn này Khương quốc võ sĩ cũng không lớn để ý.

	Những cái kia mảnh mai nữ tử nhìn vẫn được, ngủ dậy đến một điểm ý tứ đều không có.

	Vẫn là những thứ này tráng kiện phu nhân chơi vui.

	Mọi người có thể đánh ngang tay.

	Cái này mười cái Khương quốc sứ giả võ sĩ, tại mười cái tráng kiện mỹ nữ cùng đi, uống rượu chính hưng phấn.

	Kết quả, cọp cái công chúa Ninh Diễm giết tiến đến.

	"Mấy ngày trước đó, chính là các ngươi tại chợ Tây đụng bị thương đâm chết dân chúng vô tội?" Ninh Diễm cả giận nói.

	Khương quốc võ sĩ thủ lĩnh nói: "Phải thì như thế nào? Các ngươi quan phủ đều mặc kệ, ngươi một nữ nhân cần gì phải nhiều chuyện, không bằng tới cùng chúng ta đi ngủ a?"

	Bọn này Khương quốc võ sĩ ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Ninh Diễm.

	Quá đẹp, quá cay!

	Quả thực là bọn hắn thấy qua đệ nhất mỹ nhân a.

	Không có cách, cọp cái cái này cường tráng đùi, còn có dưới lưng cái này đường cong, hoàn toàn đánh trúng bọn này Khương quốc sứ giả lửa nóng nhất nội tâm.

	Hoàn toàn là bọn hắn quan điểm thẩm mỹ cực hạn a!

	Bất quá rất nhanh có người nhận ra, đây là Ninh Diễm công chúa.

	Bọn hắn mặc dù điên, nhưng còn không đến mức dám đi đụng Việt quốc công chúa.

	Lúc này, Tô thị gia tộc phái tới cùng đi những thứ này Khương quốc sứ giả hai người tiến lên, đang muốn cùng Ninh Diễm công chúa chào.

	Kết quả, bị Ninh Diễm công chúa một bàn tay đập vào trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

	Ngay sau đó, núp trong bóng tối Tô thị võ sĩ liền muốn đi Trấn Viễn hầu tước phủ báo tin.

	Còn không có đi ra ngoài, liền bị Ninh Diễm công chúa võ sĩ cản lại, đánh ngã xuống đất.

	Cọp cái Ninh Diễm chỉ vào bọn này Khương quốc sứ giả nói: "Các ngươi đụng bị thương đâm chết ta Việt quốc mười mấy dân chúng, nhưng hai nước không chém sứ. Ta cũng không ỷ thế hiếp người, mọi người luận võ, xa luân chiến, ta một người đánh các ngươi mười cái."

	Thế là, bọn này Khương quốc sứ giả bị chọc giận.

	Ngươi chỉ là một nữ nhân, cũng dám nói đánh chúng ta mười cái Khương quốc dũng sĩ?

	Thật sự là đối với chúng ta sỉ nhục lớn lao a.

	Coi như ngươi là công chúa, chúng ta cũng chiếu đánh không lầm, dù sao là ngươi chủ động tới tỷ võ.

	Thế là, xa luân chiến bắt đầu!

	. . .

	Cái này đến cái khác Khương quốc võ sĩ xông lên.

	Sau đó. . .

	Bọn hắn toàn bộ bị cọp cái chơi ngã.

	Vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ, chiến đấu kết thúc!

	Lớn mông công chúa thật một cái đánh bại mười cái.

	Sự thật chứng minh, nàng cái này quốc đô tai họa tuyệt không phải chỉ là hư danh.

	Ninh Diễm võ đạo thiên phú mặc dù không bằng Ninh Hàn, nhưng cũng là trải qua danh sư chỉ điểm đi ra, võ công của nàng là thật mạnh.

	Đương nhiên khẳng định là so ra kém Cừu Yêu Nhi, đó chính là một cái biến thái nữ ma vương.

	Ninh Khiết là cao thủ hàng đầu, Tả Từ sư muội, nhưng là thật đánh nhau cũng chưa chắc Cừu Yêu Nhi đối thủ.

	Nhưng là cái này cọp cái công chúa võ công, so Mộc Lan là mạnh hơn.

	Không có cách, Mộc Lan lại muốn luyện võ, lại muốn bận bịu quân vụ.

	Nơi nào giống cọp cái a, từ nhỏ đến lớn chuyên tâm luyện võ, thiên phú lại muốn cao.

	Mấu chốt còn ngực to mà không có não.

	Thế giới này võ công cùng trí tuệ cùng tồn tại người là có, nhưng vẫn là tương đối thưa thớt.

	Đầu óc người đơn thuần, võ công mới luyện được cao.

	Nhìn xem người ta đại ngốc, nhìn xem người ta Đường Viêm, nhìn nhìn lại người ta Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Đầu óc không có một cái dễ dùng, đổi một câu trả lời hợp lý, chính là bọn hắn đem tất cả trí tuệ đều dùng tại võ đạo, cho nên EQ phi thường thấp.

	Chung Sở Khách đại tông sư chính là quá thông minh, cho nên võ công mới so ra kém Lý Thiên Thu.

	Giống như Mộc Lan bảo bối dạng này võ công lại tốt, tâm địa lại thiện lương, lại thông minh, lại mỹ lệ, dáng người lại ma quỷ nữ nhân.

	Phi thường hiếm thấy, quả thực chính là thiên sứ muội tử.

	Trở lại chuyện chính.

	Mười cái Khương quốc dũng sĩ xa luân chiến, đều thua ở Ninh Diễm thủ hạ.

	Vô cùng nhục nhã a.

	Đương nhiên Ninh Diễm hạ thủ không nặng, liền xương cốt đều không cắt đứt, chỉ là đem bọn hắn đánh mặt mũi bầm dập mà thôi.

	Sau đó cọp cái công chúa lấy xuống găng tay, phất phất tay nói: "Ai, các ngươi khóa này Khương quốc dũng sĩ không được a."

	Tư thế kia liền phảng phất trần chấn đánh bại Nhật Bản võ sĩ về sau, quơ quơ cổ áo không tồn tại bụi đất, ngưu xoa ầm ầm nói: "Các ngươi người Nhật Bản mới là Đông Á ma bệnh."

	Loại kia xem thường, loại kia cường điệu, quả thực muốn để nhân khí nổ.

	Đương nhiên, cái này đối trắng cũng là Thẩm Lãng dạy.

	Cọp cái bản năng cảm thấy cái đôi này trắng rất điểu, về sau nàng sẽ còn thường xuyên dùng.

	Sau đó nàng liền rời đi, lưu cho bọn này Khương quốc dũng sĩ một cái vô cùng nóng nảy khoa trương bóng lưng.

	Nàng thật cảm thấy sảng khoái.

	Thiên hạ thích nhất sự tình, không ai qua được trang bức đánh mặt a.

	Từ đầu tới đuôi kịch bản, đều là Thẩm Lãng cho nàng thiết kế.

	. . .

	Ninh Diễm công chúa sau khi đi!

	Cái này mười cái Khương quốc võ sĩ đứng lên, nổi giận đến cực hạn.

	Trong truyền thuyết Man tộc hán tử đều rất trực sảng, ngươi đánh bại hắn, hắn liền vui lòng phục tùng?

	Kia cũng là lừa gạt quỷ.

	Bọn này ác ôn, một cái so một cái gian trá.

	Ngươi đánh bại hắn, sẽ chỉ làm hắn hận ngươi hơn, nghĩ đến làm sao đưa ngươi chơi chết.

	Cái gì ngay thẳng hán tử, từ cổ họng trực tiếp thông đến p mắt? Kia cũng là sách vở viết.

	Bọn này Khương quốc người, điển hình tính tình bạo, tâm nhãn nhỏ.

	Mười mấy dũng sĩ bị một nữ nhân đánh bại, quả thực quá sỉ nhục.

	Nhất định phải trả thù, nhất định phải trả thù.

	Nhưng đối phương là công chúa a, cũng không thể giết đến tận cửa đi.

	Trong cơn tức giận, bọn này Khương quốc võ sĩ uống rượu mạnh hơn.

	Sau đó. . .

	Rượu của bọn họ liền bị xuống đồ vật.

	Ai!

	Lãng gia trí mạng vũ khí, thế giới mạnh nhất gây nên huyễn tề lại muốn đăng tràng, hắn lại chế tạo một nhóm đi ra.

	Thật sự là lần nào cũng đúng a!

	Là ai cho bọn hắn hạ dược đây này?

	Đương nhiên là bồi rượu những thứ này tráng kiện mỹ nữ.

	Ninh Diễm công chúa bên người những người khác sẽ thiếu, nhưng tuyệt đối không thiếu tráng kiện võ phụ.

	Còn nhớ rõ cái kia muốn cởi Lãng gia quần nữ tráng sĩ sao?

	Thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, mà lại đã bắt đầu thầm mến Lãng gia cái kia.

	Ninh Diễm bên người còn có trên trăm cái dạng này nữ tráng sĩ.

	Đương nhiên không có như thế tráng, tỉ như lần này tới bồi rượu nữ tử, liền có mấy cái lại tráng lại đẹp.

	Không tin mọi người đi xem những cái kia tráng kiện người mẫu, cũng có mỹ nhân.

	Uống xong có mãnh liệt gây nên huyễn tề say rượu.

	Bọn này Khương quốc sứ đoàn võ sĩ giống như mở ra thế giới mới đại môn.

	Quá mỹ diệu.

	Quá phi thiên.

	Không nghĩ tới, Việt quốc lại còn có cái này rượu ngon a.

	Làm sao hiện tại mới hét ra tới này giống thần tiên hương vị.

	Bọn này Khương quốc võ sĩ nguyên bản trí thông minh liền không cao, lúc này càng là nháy mắt rớt xuống ngọn nguồn. Khương vương phái đến đe doạ người, chính là muốn toàn cơ bắp, người thông minh ngược lại không được.

	Hình dung như thế nào bọn này Khương quốc võ sĩ lúc này cảm giác đâu?

	Thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn.

	Ta muốn ngày này che không được mắt của ta, ta muốn đất này chôn không ở tâm ta.

	Nha! Không đúng, không có như thế văn nghệ.

	Hẳn là: Ta quá ngưu bức, thiên địa này đã chứa không được ta.

	Vừa rồi bọn hắn mười mấy người lại bị một nữ nhân đánh bại.

	Muốn trả thù, nhất định phải trả thù.

	Làm sao trả thù đâu?

	Chúng ta Khương quốc người muốn làm đại sự.

	Xử lý thiên đại sự tình!

	Đi đánh hoàng cung?

	Vẫn là đi đem cái kia công chúa cho gian mất? Sau đó giết chết?

	Lúc này, bên cạnh bồi rượu tráng kiện mỹ nữ cho một ý kiến.

	"Chư vị đại nhân, các ngài Khương quốc thần thánh nhất địa phương là cái gì?"

	Mười cái Khương quốc võ sĩ nói: "Đương nhiên là tuyết miếu sơn thần, nơi đó ở Khương quốc Thần."

	Tráng kiện mỹ nữ nói: "Vậy nếu như có người thiêu hủy các ngươi tuyết miếu sơn thần, lại sẽ như thế nào đâu?"

	Mười cái Khương quốc võ sĩ nói: "Đương nhiên là giết cả nhà của hắn, giết hắn cả nước, giết hắn một trăm tộc."

	Bọn hắn thường xuyên nghe nói tru sát cửu tộc, không hiểu thấu cảm thấy lợi hại, thế là liền tự mình khuếch trương đến tru sát một trăm tộc.

	Tráng kiện mỹ nữ vũ mị cười nói: "Đúng dịp, chúng ta quốc đô vừa vặn cũng có một cái miếu Khổng Tử. Hắn tại quốc gia chúng ta địa vị cùng các ngươi tuyết miếu sơn thần là đồng dạng đồng dạng."

	Lập tức, mười cái Khương quốc võ sĩ liếc nhau.

	Tâm ý tương thông.

	Bọn hắn có một thiên tài chủ ý.

	Đi đốt Việt quốc tòa thần miếu này!

	Vì vừa rồi bị sỉ nhục, báo thù rửa hận.

	Các ngươi Việt quốc người dám xem thường chúng ta? Dám không cho chúng ta tiền.

	Chúng ta muốn trả thù, chúng ta muốn làm đại sự.

	Bọn này sứ đoàn võ sĩ mặc dù không tính rất thông minh, nhưng lúc thanh tỉnh là tuyệt đối sẽ không làm dạng này sự tình.

	Mà lúc này. . .

	Bọn hắn đã là phiêu phiêu dục tiên.

	Thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn.

	Còn có cái gì chuyện không dám làm?

	Một cái sợ người uống say, còn dám đi vén nữ nhân váy.

	Huống chi là một đám mãnh nhân, ăn lợi hại nhất gây nên huyễn tề?

	Còn có chuyện gì là bọn hắn không dám làm?

	Thế là, hỏi rõ ràng phương vị về sau, bọn này Khương quốc võ sĩ liền hướng phía miếu Khổng Tử mà đi.

	Lập tức, mấy cái này tráng kiện mỹ nữ biến mất vô tung vô ảnh, cũng tìm không được nữa.

	Thật đúng là đúng dịp.

	Không biết vì sao, ra thanh lâu về sau, mỗi đến mấu chốt giao lộ, đều có người dẫn đường.

	Nếu không, bọn này Khương quốc võ sĩ thật đúng là tìm không thấy miếu Khổng Tử ở nơi nào, bọn hắn chỉ nhớ rõ mỗi một nhà thanh lâu đường.

	Miếu Khổng Tử thần thánh như vậy địa phương, thủ vệ sâm nghiêm sao?

	Cái rắm!

	Ngô ca quật thủ vệ không sâm nghiêm, Kim Tự Tháp thủ vệ không sâm nghiêm, quốc hội núi thủ vệ cũng không sâm nghiêm.

	Việt quốc quốc đô miếu Khổng Tử, đương nhiên cũng không sâm nghiêm.

	Nơi này, chính là chuyên môn xây đến để Quốc quân tế bái dùng, cũng là cung cấp vô số người đọc sách tới triều thánh chiêm ngưỡng.

	Hàng năm liền một ngày sâm nghiêm, đầu năm mùng một, bởi vì Quốc quân muốn tới.

	Còn lại thời điểm, liền mười cái lão binh trông coi.

	Tòa thánh miếu này bên trong liền mấy cái đại điêu giống như, không giống như là rất nhiều Phật điện có Kim Thân, có tiền hương hỏa.

	Bên trong tòa thánh miếu nửa cái kim tệ đều không có, liên tục trộm rất cũng sẽ không tới đây trộm đồ.

	Lúc bình thường có một cái lão đầu ở tại bên trong tòa thánh miếu, vẫn là tứ phẩm quan.

	Dễ như trở bàn tay, cái này mười cái Khương quốc võ sĩ diệt thủ vệ miếu Khổng Tử mười cái lão binh.

	Sau đó, một cái đại hỏa.

	Đem miếu Khổng Tử đốt lên!

	Đây là thiên hạ tất cả người đọc sách thánh đường a.

	Đây là văn minh đông phương điện cơ người thánh đường a.

	Đây là phương đông thánh nhân điện đường a.

	Một cái đại hỏa, cháy hừng hực.

	Mười cái Khương quốc võ sĩ, hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

	Thoải mái!

	Quá sướng rồi.

	Thiêu hủy người khác thần miếu, chính là thoải mái lật trời a.

	Sau đó, bọn hắn giải khai đai lưng, hướng về phía đại hỏa, gắn đi tiểu.

	Miếu Khổng Tử đại hỏa, chiếu sáng sắp bình minh bầu trời đêm.

	Toàn bộ quốc đô, triệt để chấn động.

	Động đất cấp mười.

	Thứ này cũng ngang với nước Mỹ quốc hội núi, độc lập bia kỷ niệm bị tạc.

	Tuyệt đối là chọc thủng trời!

	Thẩm Lãng độc kế!

	Chính thức thành công!

	Tô thị gia tộc lần thứ nhất không may, liền muốn bắt đầu!

	Ngày mai, toàn bộ Việt quốc triều đình sẽ dẫn phát kinh người chính trị phong bạo.Chính trị chính xác, là một cái rất đáng sợ từ.

	Ai cũng không thể trái với.

	Mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, nhưng trường hợp công khai ngươi nhất định không thể vi phạm, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mặc kệ thân phận của ngươi lại cao, mặc kệ ngươi quyền thế lại lớn.

	Một khi đụng vào, nhất định sẽ bị tạc đến thịt nát xương tan.

	Tỉ như tại thời Trung cổ Châu Âu thần quyền, ai dám chất vấn trên đế hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái kia hắc ám thời đại, thiêu chết bao nhiêu nhà khoa học?

	Châu Âu Hoàng đế cùng quốc vương, đều cần dạy hoàng lên ngôi.

	Lại tỉ như tại nước Mỹ 