Thẩm Lãng muốn chơi chết Lý Văn Chính rất dễ dàng, không biết có bao nhiêu loại biện pháp.

	Nhưng là muốn để quốc quân lật đổ mình ý chỉ diệt trừ Lý Văn Chính, thật liền vô cùng vô cùng khó khăn.

	Cái này âm mưu, Thẩm Lãng không sai biệt lắm nửa tháng trước liền bắt đầu bố trí.

	Bởi vì quốc quân không nguyện ý xử tử Lý Văn Chính, là một cái lớn xác suất sự kiện, cho nên Thẩm Lãng nhất định phải có hậu thủ.

	Hơn nửa tháng, xem như rất dư dả, nhưng cũng phi thường đuổi.

	Chư vị chẳng lẽ không có phát hiện, từ khi lễ đính hôn ngày thứ hai cũng liền Thẩm Lãng diệt Vương Liên về sau, Kim Hối đã không thấy tăm hơi sao

	Hắn phụng mệnh tiến vào quốc đô làm việc.

	Hắn không phải một người đi, mang theo mấy chục người, hơn nữa còn mang theo một bút số lượng khổng lồ kim tệ.

	Thẩm Lãng hại người, cho tới bây giờ đều là thiên mã hành không, để người sờ vuốt không được phương hướng, càng là khó lòng phòng bị.

	Như vậy, hắn là như thế nào để quốc quân đem Lý Văn Chính lăng trì đâu

	Lời này muốn từ năm trước nói đến.

	Lúc ấy Lý Văn Chính vừa mới trúng nhị giáp tiến sĩ, xuân phong đắc ý.

	Mà quốc đô có một cái tên kỹ nữ nổi tiếng, tên gọi Hà Viên Viên.

	Người này cầm kỳ thư họa đều phi thường tinh thông, tại toàn bộ quốc đô hoa khôi trong bảng có thể đứng vào trước mười.

	Mà lại dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, nhất là nổi danh là nàng bờ eo thon, để nhân thần hồn điên đảo.

	Loại này hoa khôi khách nhân đều rất cao cấp , bình thường có tiền thương nhân thậm chí đều không tốt nhìn thấy nàng, quan lại quyền quý hòa thanh quý thư sinh mới là nàng khách quen.

	Nàng thế nhưng là mãi nghệ không bán thân hoa khôi, giảng cứu chính là một cái bức cách.

	Mỗi một khoa thi hội thi đình về sau, cao trung những cái kia thanh niên tài tuấn tốt nhất phương thức ăn mừng là cái gì

	Đương nhiên là đi dạo thanh lâu nha.

	Đương nhiên, nơi này thanh niên tài tuấn chỉ là hai mươi đến bốn mươi lăm tuổi ở giữa.

	Vượt qua bốn mươi lăm tuổi nam nhân, có chút còn sinh long hoạt hổ, tỉ như nhìn quyển sách này chư vị ân công nhóm.

	Nhưng có chút nam nhân, nhất là mỗi ngày gục ở chỗ này đọc sách, đến bốn mươi lăm tuổi về sau tài cao bên trong nam nhân, bình thường đã bất lực, đi dạo bất động thanh lâu.

	Lý Văn Chính cao trúng tiến sĩ mới hai mươi tám tuổi, đương nhiên dương khí vẫn còn tương đối vượng, cho nên đối đi dạo thanh lâu loại này phong lưu danh sĩ hành vi chạy theo như vịt.

	Hắn vừa thấy được hoa khôi một trong Hà Viên Viên, lập tức liền có chút hồn phi phách tán.

	Tốt, hắn nhìn thấy Mộc Lan càng hồn phi phách tán.

	Nam nhân đều là lớn móng heo, nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc đều hồn phi phách tán, nhân chi thường tình.

	Sát vách Ngô lão nhị còn thấy ai cũng run rẩy đâu.

	Lúc ấy khoảng chừng mười cái tiến sĩ đến cầu kiến Hà Viên Viên.

	Thế là đương nhiên là làm thơ lạc, do ai viết thơ tốt nhất, ai liền có thể trở thành Hà Viên Viên nhập lâu tân.

	Không phải khách quý, càng không phải là nhập thể tân.

	Ngày đó Lý Văn Chính thật là kìm nén đến quá độc ác, tao tính đại phát.

	Vậy mà viết ra một bài cực kỳ tốt thơ, lập tức lực áp quần hùng, đem được đầu khôi.

	Thơ nói:

	Yên tĩnh như gốc thông mọc trong không cốc.

	Diễm lệ như đám mây soi xuống mặt hồ.

	Văn vẻ như rồng bơi trong hồ uốn khúc.

	Thần thái như trăng chiếu xuống sông Ngân hà.

	Không thể không nói, bài thơ này viết vô cùng tốt.

	Có thể thấy được lúc ấy Lý Văn Chính đúng là bị Hà Viên Viên mọi người sở kinh diễm đến, cho nên mới thành tựu bản này kiệt tác.

	Lý Văn Chính cái này bài « mỹ nhân thơ » lập tức nhận lấy Hà Viên Viên ưu ái, mời hắn lên lầu các, uống một bữa rượu, đồng thời vì hắn diễn tấu một khúc.

	Chuyện này hắn đến nay đều vẫn lấy làm kiêu ngạo, thậm chí so trung nhị giáp tiến sĩ còn muốn kiêu ngạo.

	Bởi vì đậu Tiến sĩ chỉ là đánh bại một đám cử nhân, đêm hôm đó hắn nhưng là đánh bại mười cái tiến sĩ.

	Không chỉ có như thế, Hà Viên Viên mọi người còn đem cái này bài « mỹ nhân thơ » sao chép xuống dưới, treo ở khuê phòng của nàng bên trong.

	Đương nhiên, đêm hôm đó Lý Văn Chính cùng Hà Viên Viên vẻn vẹn chỉ là uống rượu mà thôi, không có làm khác bất cứ chuyện gì, đừng nói âu yếm.

	Người ta Hà Viên Viên mọi người tạm thời còn không nhìn trúng ngươi một cái nhị giáp tiến sĩ, ngươi Lý Văn Chính xuất thân lại không tốt, chờ ngươi hỗn đến vị trí cao quyền trọng lúc, người ta đều đã hoa tàn ít bướm.

	Về sau Lý Văn Chính lại đi bái phỏng thời điểm, người ta Hà Viên Viên lần thứ nhất từ chối nói không quá dễ chịu, lần thứ hai từ chối nói thân thể không tiện lắm.

	Cái này còn để Lý Văn Chính một hồi lâu uể oải, lần thứ nhất nhận rõ mình giai cấp địa vị.

	Thế là càng thêm thề, nhất định phải trở nên nổi bật, quyền cao chức trọng.

	Xếp hạng thứ chín hoa khôi Hà Viên Viên cùng Lý Văn Chính ở giữa cố sự, kỳ thật liền đến này kết thúc.

	Đậu Tiến sĩ về sau, tiếp xuống chính là hầu quan.

	Đây là rất khó nhịn, dù là ngươi Lý Văn Chính là nhị giáp tiến sĩ, nhưng không có chỗ dựa, xuất thân không tốt, ngưu bức vị trí đều không đến lượt ngươi.

	Lý Văn Chính liền đợi chừng mấy tháng, cũng không có tốt chức quan.

	Lúc này, hắn liền muốn nghĩ biện pháp xoát thanh danh.

	Thế là, hắn quyết định ra sách « Lý Văn Chính thi tập ».

	Chỉ bất quá Lý Văn Chính thi tập cùng Thẩm Lãng « kim X mai chi phong nguyệt vô biên » là không có cách nào đánh đồng, lượng tiêu thụ kém đến thật xa.

	Hắn bỏ ra thật lớn một khoản tiền ra quyển sách này về sau, kết quả đương nhiên phác nhai.

	Ai nhức cả trứng được mua một bản thi tập trở về đọc, những này thơ hẳn là từ những cái kia muội tử miệng bên trong niệm đi ra mới có hương vị.

	Nhìn văn tự, có cái chim ý tứ.

	Bán không được, Lý Văn Chính sẽ làm pháp đem quyển sách này đưa ra ngoài.

	Người ta nhận lấy quyển sách này thời điểm, ngàn vạn khích lệ, nói nhất định được đọc đại tác, mà lại đọc sách trước đó còn muốn đốt hương tắm rửa.

	Nhưng là quay người về sau, người ta liền đem quyển sách này đặt ở trên giá sách đem gác xó.

	Lại không giống như là Thẩm Lãng bản này « kim X mai chi phong nguyệt vô biên », người ta đọc được đắc ý, ba năm lần đều nhìn không đủ.

	Cho nên, hắn dựa vào bản này thi tập cũng không thành công xoát nổi danh âm thanh.

	Về sau, hắn bán thân đầu nhập một vị đại lão, rốt cục làm tới ngân y Tuần Sát Sứ, cái này biểu qua không đề cập nữa.

	Những này chính là Lý Văn Chính tại quốc đô cơ hồ tất cả tin tức trọng yếu.

	Bình thường người nhìn thấy những tin tức này, chắc hẳn cũng tìm không thấy bất luận cái gì sơ hở, càng thêm không có khả năng đem hắn hại chết.

	Nhưng là Thẩm Lãng, lập tức đào được một tia khe hở.

	Lý Văn Chính viết qua một bài thơ cho Hà Viên Viên, quốc quân thích mỹ nhân, thích thi từ.

	Sau đó, một cái âm mưu nháy mắt liền ra đời!

	Cứ việc cái này âm mưu xác suất thành công kỳ thật chỉ có năm, sáu phần mười tả hữu, nhưng hắn vẫn là lập tức giao tại áp dụng.

	Bước đầu tiên, Thẩm Lãng để người bán một bài thi từ cho Hà Viên Viên, siêu cấp siêu cấp ngưu bức thi từ, Tô Thức « Thủy Điều Ca Đầu minh nguyệt bao lâu có ».

	Đương nhiên, nơi này ta liền không đem bài ca này chép ra.

	Bởi vì nó thực sự bị quá nhiều tác giả chép qua, bao quát ta ở bên trong, lại chép ra ta sợ các ngươi sẽ nôn.

	Bài ca này không hổ là thiên cổ tuyệt xướng, thực sự là đại kinh diễm, quá ngưu bức.

	Hà Viên Viên hát ra bài ca này về sau, lập tức tại hoa khôi trên đại hội nháy mắt trổ hết tài năng, từ hạng chín tiêu thăng đến thứ nhất.

	Mà ba hạng đầu hoa khôi, đều có thể tiến vào hoàng cung là Vương thái hậu thọ thần sinh nhật biểu diễn.

	Bước thứ hai, Thẩm Lãng thiết kế một bộ siêu cấp gợi cảm, lại siêu cấp hoa lệ váy, để người cho Hà Viên Viên, để hắn trong cung biểu diễn thời điểm mặc.

	Vương thái hậu thọ thần sinh nhật đêm hôm đó, Hà Viên Viên biểu diễn vô cùng thành công.

	Nàng lại hát một bài từ, vẫn như cũ là Thẩm Lãng để người bán cho nàng, vẫn như cũ là một bài siêu cấp ngưu bức thiên cổ tuyệt xướng.

	Nàng thi từ lại một lần nữa kinh diễm toàn trường.

	Váy của nàng, nhất là nàng bờ eo thon, càng là kinh diễm tất cả mọi người, bao quát quốc quân.

	Bước thứ ba, Thẩm Lãng để người dùng tiền mua được họa sĩ, thế là đêm hôm đó Vương thái hậu thọ thần sinh nhật đồ bên trong, Hà Viên Viên vô cùng loá mắt gợi cảm, che giấu quần phương, quả thực chính là gà đứng giữa bầy hạc.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến là cái gì người

	Phong lưu, tự luyến, tự tin tài hoa hơn người.

	Hà Viên Viên xinh đẹp như vậy, như thế gợi cảm, thi từ tài hoa lại như thế kinh người

	Nhìn thấy bức họa này làm nên về sau, nội tâm của hắn càng thêm ngo ngoe muốn động.

	Thế là, quốc quân hỏi thăm, nàng này còn trong sạch

	Hạ nhân hồi phục nói Hà Viên Viên thân thể trong sạch, chưa bao giờ có khách quý.

	Thế là, quốc quân bí mật để người đem Hà Viên Viên triệu tiến cung bên trong, ngủ!

	Đương nhiên Hà Viên Viên dù sao cũng là một kỹ nữ nổi tiếng, khẳng định là sẽ không nạp làm phi tần, nhưng quốc quân cũng tuyệt đối coi là độc chiếm.

	Nhưng là đêm hôm đó, Hà Viên Viên không có máu trinh!

	Không thấy máu, vậy thì không phải là xử nữ.

	Quốc quân phi thường phẫn nộ, cảm thấy mình nhận lấy lừa gạt.

	Hà Viên Viên tiếng khóc như máu, hướng lên trời thề mình là trong sạch, thuần khiết không tì vết.

	Về phần vì sao không có máu trinh, nàng thật không biết, có lẽ là bởi vì cưỡi ngựa

	Mà vừa lúc này, Lý Văn Chính phác nhai thi tập không giải thích được phát hỏa.

	Bởi vì Lý Văn Chính nổi danh, hắn tại Huyền Vũ thành bê bối truyền đến quốc đô.

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm nha, tiện thể lấy hắn thi tập cũng lửa nhỏ một thanh.

	Có người báo cáo quốc quân, Lý Văn Chính thi tập bên trong có một bài thơ, vậy mà là ca tụng Hà Viên Viên, mà lại bài thơ này lúc này liền treo ở Hà Viên Viên trong khuê phòng.

	Tiếp lấy có người nghe đồn, Lý Văn Chính cái kia bài « mỹ nhân thơ » đả động Hà Viên Viên, thế là trở thành hắn khách quý.

	Hà Viên Viên lần thứ nhất, chính là giao cho Lý Văn Chính.

	Quốc quân nổi giận!

	Lập tức phái người đi điều tra Lý Văn Chính nơi ở.

	Kết quả, tìm được một trương Hà Viên Viên mỹ nhân đồ, mặt trên còn có một chút không hiểu vết tích vệt, phảng phất vẽ bản đồ đồng dạng.

	Nghe còn có một cỗ trứng thối hương vị.

	Không chỉ có như thế, tại Lý Văn Chính nơi ở còn lục ra được một sợi tơ khăn, phía trên có một mảnh máu trinh, hiện ra màu đỏ sậm, hẳn là có chút năm tháng.

	Mấu chốt cái này khăn lụa bên trên còn thêu lên một đóa rơi lệ hoa hồng, đây là Hà Viên Viên chuyên dụng khăn lụa.

	Thực nện cho!

	Bằng chứng như núi!

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung quốc quân phẫn nộ.

	Nhưng là loại chuyện này, không thể cùng người khác nói.

	Tốt ngươi cái Lý Văn Chính, quả nhân nữ nhân ngươi cũng dám ngủ

	Đây là sớm cho quả nhân đeo nón xanh

	Nhưng lúc này, hắn cho Lý Văn Chính ý chỉ đã phát ra tới.

	Không giết, không tước đoạt chức quan, không tước đoạt công danh, vẻn vẹn chỉ là phạt bổng một năm.

	Loại thời điểm này phải làm gì

	Ngươi để quốc quân nhịn làm sao có thể

	Thế là, hắn phái ra hắc thủy đài cao thủ, không có ý chỉ, không có tội tên, trực tiếp đem Lý Văn Chính ngay tại chỗ xử tử, lăng trì xử tử.

	Về sau, liền trực tiếp nói Lý Văn Chính chết bất đắc kỳ tử.

	Đây chính là Thẩm Lãng âm mưu toàn bộ quá trình!

	Lý Văn Chính căn bản cũng không có cùng Hà Viên Viên ngủ qua, nửa cái ngón tay đều không có chạm qua.

	Trong phòng của hắn có Hà Viên Viên chân dung là thật, nhưng trên bức họa vệt địa đồ chính là Thẩm Lãng để người ngụy tạo.

	Còn có Hà Viên Viên khăn lụa bên trên máu trinh vết tích, đương nhiên cũng là Thẩm Lãng ngụy tạo.

	Mấu chốt nhất Hà Viên Viên giữ tươi màng vì sao không thấy quốc quân sủng hạnh nàng thời điểm, vì sao không có máu trinh.

	Cái này. . . Cũng là Thẩm Lãng phái Kim Hối gây nên.

	Trong đó quá trình, liền không thể lắm lời.

	Thẩm Lãng toàn bộ âm mưu vòng vòng đan xen, thiên mã hành không, ác độc vô cùng.

	Mấu chốt là làm người trong cuộc Lý Văn Chính, căn bản là không có cách phòng ngự.

	Đối mặt Thẩm Lãng loại người này, ngươi đừng nói có sơ hở, chính là có khe hở đều không được.

	Dù là một tia khe hở, hắn đều có thể cho ngươi điên cuồng xé rách ra một cái cự đại vết thương, sau đó đem thuốc nổ vùi vào đi, đưa ngươi nổ thịt nát xương tan.

	Mấu chốt ngươi trước khi chết cũng không biết mình là thế nào chết.

	Đương nhiên, cái này âm mưu có thể thành công bảy thành ở chỗ trí tuệ, ba thành ở chỗ thời cơ cùng vận khí.

	Còn có một cái điểm mấu chốt, đó chính là Lý Văn Chính mệnh không đáng tiền, là một cái sợi cỏ, tùy ý có thể nghiền chết.

	Ngươi đổi thành Đường đồng ý dù là đổi thành Kim Mộc Thông cái này mập trạch, cũng không phải là muốn giết cứ giết.

	. . .

	"Thẩm Lãng, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ngươi đến tột cùng dùng cái gì quỷ kế, vậy mà để quốc quân giết ta "

	"Thẩm Lãng ngươi nói cho ta, để ta chết được rõ ràng!"

	Lý Văn Chính liều mạng gào thét, liều mạng giãy dụa.

	Thẩm Lãng thật khó chịu.

	Làm người trọng yếu nhất chính là cái gì

	Trang bức!

	Người sáng mắt không trang ám bức.

	Hắn thật vất vả thiết kế một cái âm mưu, hoàn mỹ như vậy, như thế ngưu bức.

	Nhưng là. . . Lại không thể nói ra.

	Cái này cùng cẩm y dạ hành có cái gì khác nhau

	Thật là khó chịu!

	Ngày đó Thẩm Lãng thành công ở rể Huyền Vũ phủ Bá tước sau ngày thứ hai, liền không kịp chờ đợi mặc cẩm y, ngồi xe ngựa sẽ trong thôn trang bức khoe khoang.

	Hiện tại hắn hoàn thành ngưu bức như vậy sự tình, vậy mà cũng không có chỗ kể rõ.

	Thật sự là muốn nín chết người đấy.

	Lý huynh, ta cũng rất muốn nói cho ngươi, nhưng là. . . Đây là bí mật không thể nói.

	Bằng không ta viết trên giấy, về sau đốt cho ngươi

	"Thẩm Lãng, ngươi nói cho ta, nếu không ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Lý Văn Chính yết hầu trực tiếp hô phá.

	Thẩm Lãng một mặt vô tội nói: "Lý huynh, ta. . . Ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì nha lời của ngươi nói ta làm sao một câu đều nghe không hiểu, ta chỗ nào hại ngươi nha, khoảng thời gian này ta mỗi ngày đều ở lại nhà cùng nương tử lêu lổng, làm sao có thời giờ cùng tinh lực đi hại ngươi."

	"Không tin ngươi nhìn ta vành mắt, không tin ngươi xem một chút eo, hoàn toàn là một bộ túng dục quá độ dáng vẻ."

	Thẩm Lãng một bên nói, một bên chỉ mình mắt quầng thâm, gõ mình đau nhức eo.

	Cái kia hắc thủy đài Thiên hộ nhịn không được hướng Thẩm Lãng trông lại một chút.

	Thật đúng là như thế, vừa nhìn liền biết thân thể hư.

	Thật sự là thiếu niên không biết XXX. . .

	Lại nhìn Mộc Lan một chút, lập tức bình thường trở lại.

	Có dạng này nương tử, ai cũng sẽ hư thành Thẩm Lãng dáng vẻ như vậy.

	Lý Văn Chính trong lòng biết rõ, đây là Thẩm Lãng hại.

	Hắn liều mạng hét lớn: "Hắc thủy đài mấy vị đại nhân, các ngươi nói cho quốc quân, đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu, Thẩm Lãng âm mưu."

	Hắc thủy đài Thiên hộ thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cho rằng hắn là thần sao "

	Lý Văn Chính khóc thét nói: "Thật là hắn hại ta, thật là hắn âm mưu."

	". . ."

	Đây chính là trong truyền thuyết la rách cổ họng cũng không có người tin tưởng.

	Lý Văn Chính bị kéo vào xe ngựa to bên trong, bắt đầu lăng trì.

	Quốc quân ý chỉ, xe ngựa một đường lao vụt, một đường lăng trì.

	Nhất định phải làm cho Lý Văn Chính tiến vào quốc đô về sau, mới có thể triệt để chết đi.

	Cho nên một bên lăng trì, một bên cho ăn canh sâm xâu mệnh.

	Một lát sau, xe ngựa to bên trong truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Đã bắt đầu tra tấn.

	Quốc quân hận ý, thật đúng là mãnh liệt.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ cũng vô pháp hình dung Lý Văn Chính tuyệt vọng.

	Thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu.

	Thẩm Lãng, mả mẹ nó mẹ ngươi!

	Thật sự là quá thê thảm.

	. . .

	Gian phòng bên trong, Thẩm Lãng lại tại ca hát.

	"Vô địch là nhiều. . . Cỡ nào tịch mịch."

	"Vô địch là nhiều. . . Cỡ nào trống rỗng "

	Mộc Lan cắn răng, nhịn được thật vất vả.

	Rốt cục Mộc Lan nói: "Phu quân, ngươi một ca khúc hát ba mươi chín lượt ta không có ý kiến, nhưng là có thể hay không đừng chỉ hát hai câu này."

	Thẩm Lãng bất đắc dĩ nói: "Nương tử, ta liền sẽ hai câu này."

	Mộc Lan rốt cục đại phát thư uy nói: "Vậy không cho phép ngươi hát, ngươi liền không thể lặng yên chờ lấy sao "

	Làm một cái an tĩnh mỹ nam tử sao

	Ta rất am hiểu.

	Thế là Thẩm Lãng lặng yên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, chờ lấy tin tức.

	Lý Văn Chính bị lăng trì, tin tưởng cái kia Diêm Sơn Thiên hộ hẳn là sợ, hẳn là đem Mộc Lan thủ hạ Kim Kiếm Nương còn có mười mấy tên kỵ binh phóng thích trở về.

	Hai canh giờ trước, Kim Trung liền dẫn người đi Diêm Sơn Thiên hộ sở muốn người.

	Chỉ là một cái Thiên hộ sở, còn không dám cùng Huyền Vũ phủ Bá tước đối nghịch.

	An tĩnh ước chừng hai phút, Thẩm Lãng cảm thấy quá mức rất lâu, hắn nhịn không được nói: "Nương tử."

	"Thế nào" Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta ra một cái câu đố để ngươi đoán có được hay không "

	"Không tốt." Mộc Lan nói.

	Dùng mắt của nàng lông mi đều có thể nghĩ ra, vị này phu quân câu đố sẽ là cái gì loại hình.

	Chắc chắn sẽ không thoát ly hạ ba đường, nếu là hào không ngừng phu quân mạch, nàng liền không làm bác sỹ thú y.

	"Nha." Thẩm Lãng xoay người đi phụng phịu.

	"Ai!" Mộc Lan thở dài một tiếng nói: "Tốt, cái gì câu đố, ngươi nói."

	Mộc Lan thật rất bất đắc dĩ, rõ ràng hắn là phu quân, nhưng mỗi lần đều muốn ta đi hống hắn

	Thẩm Lãng hưng phấn nói: "Ta lung tung suy nghĩ một bài loạn thất bát tao lệch ra thơ, bên trong ẩn chứa ta vô cùng chân thực tiếng lòng, ta mỗi ngày mỗi đêm đều ở trong lòng hò hét bốn chữ này, nương tử đoán xem nhìn."

	Mộc Lan nói: "Được!"

	Thẩm Lãng yếu ớt thì thầm: "Ngơ ngơ ngác ngác tìm đầu bạc, nương tử bố thí tâm lương thiện. Vốn ngày sinh lòng lại biến đổi, cảm mến tương đối dưới ánh trăng!"

	Quả nhiên là một bài lệch ra thơ.

	Mộc Lan bắt đầu vắt hết óc, bắt đầu đoán bí ẩn này ngữ.

	Đây là bốn chữ câu đố.

	Mộc Lan là rất thông minh, rất mau tìm đến phương pháp phá giải.

	Đoán được trước ba cái chữ thời điểm, Mộc Lan biểu lộ vẫn là bình thường.

	Cái này ba chữ theo thứ tự là: Ta, tốt, nghĩ.

	Nhưng đoán được một chữ cuối cùng thời điểm, Mộc Lan sắc mặt đỏ thấu, lập tức nghiến răng nghiến lợi.

	Đôi bàn tay trắng như phấn ngo ngoe muốn động.

	Kim thị gia huấn, ta không thể đánh phu quân, ta không thể đánh phu quân.

	Bởi vì, cuối cùng cái chữ kia đáp án là: Côn.

	Mà liền tại lúc này, Kim Trung tiến đến.

	"Cô gia, tiểu thư, Diêm Sơn Thiên hộ không tại, là phó Thiên hộ giam kỵ binh của chúng ta."

	Mộc Lan nói: "Phó Thiên hộ chỉ là một cái phó Thiên hộ, dám tự mình giam kỵ binh của chúng ta không thả người "

	Kim Trung nói: "Đúng, mà lại hắn kiên quyết không chịu thả người! Hắn nói muốn phải thả người có thể, để cô gia tự mình đi cầu hắn. "

	Thẩm Lãng lập tức đem côn ném qua một bên, lạnh giọng nói: "Cái này phó Thiên hộ là ai hắn không muốn sống sao "

	Kim Trung nói: "Hắn hai ngày trước vừa mới nhậm chức, nói đến ngài cũng nhận biết, chính là cái kia ngài đã từng bán thuốc nhuộm phối phương Cẩm Tú Các lão bản con trai của Lâm Mặc Lâm Chước. Hắn vừa mới trúng vũ cử không lâu, tiền nhiệm Diêm Sơn phó Thiên hộ."

	Vậy mà là hắn thật sự là oan gia ngõ hẹp.

	Cái kia Lâm Mặc đạt được Thẩm Lãng kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương về sau, lập tức đem Thẩm Lãng bán cho Từ Quang Doãn, kém chút đem hắn hại chết.

	Cho nên, hắn cũng tại Thẩm Lãng cừu nhân trong danh sách.

	Nhưng so với Điền Hoành cùng Từ Quang Doãn đến nói, Lâm Mặc phân lượng quá nhẹ, cho nên tên của hắn không có bên trên tường.

	Vào lúc này Thẩm Lãng trong mắt, cái này Lâm Mặc càng là một tiểu nhân vật.

	Mà lại ở sau đó để Từ Quang Doãn phá sản kế hoạch bên trong, Thẩm Lãng còn muốn lợi dụng đến tiểu nhân vật này.

	Cho nên, Thẩm Lãng liền để hắn sống tạm đến bây giờ.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Thẩm Lãng không có đi trả thù Lâm Mặc, đối phương ngược lại tìm lên hắn phiền toái.

	Thẩm Lãng không tức giận ngược lại cười nói: "Hắn là điên rồi sao một cái thương nhân nhi tử, chỉ là một cái phó Thiên hộ, dám cùng ta đối nghịch hắn chính miệng cùng ngươi nói, để ta đi cầu hắn thả người sao "

	Kim Trung nói: "Đúng! Hắn nói để cô gia tự mình đi thỉnh cầu hắn thả người, hắn mới cân nhắc một hai."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại, đi vào thế giới này về sau, Thẩm Lãng thật đúng là không có làm qua một việc.

	Giết người cả nhà!Thẩm Lãng muốn chơi chết Lý Văn Chính rất dễ dàng, không biết có bao nhiêu loại biện pháp.

	Nhưng là muốn để quốc quân lật đổ mình ý chỉ diệt trừ Lý Văn Chính, thật liền vô cùng vô cùng khó khăn.

	Cái này âm mưu, Thẩm Lãng không sai biệt lắm nửa tháng trước liền bắt đầu bố trí.

	Bởi vì quốc quân không nguyện ý xử tử Lý Văn Chính, là một cái lớn xác suất sự kiện, cho nên Thẩm Lãng nhất định phải có hậu thủ.

	Hơn nửa tháng, xem như rất dư dả, nhưng cũng phi thường đuổi.

	Chư vị chẳng lẽ không có phát hiện, từ khi lễ đính hôn ngày thứ hai cũng liền Thẩm Lãng diệt Vương Liên về sau, Kim Hối đã không thấy tăm hơi sao

	Hắn phụng mệnh tiến vào quốc đô làm việc.

	Hắn không phải một người đi, mang theo mấy chục người, hơn nữa còn mang theo một bút số lượng khổng lồ kim tệ.

	Thẩm Lãng hại người, cho tới bây giờ đều là thiên mã hành không, để người sờ vuốt không được phương hướng, càng là khó lòng phòng bị.

	Như vậy, hắn là như thế nào để quốc quân đem Lý Văn Chính lăng trì đâu

	Lời này muốn từ năm trước nói đến.

	Lúc ấy Lý Văn Chính vừa mới trúng nhị giáp tiến sĩ, xuân phong đắc ý.

	Mà quốc đô có một cái tên kỹ nữ nổi tiếng, tên gọi Hà Viên Viên.

	Người này cầm kỳ thư họa đều phi thường tinh thông, tại toàn bộ quốc đô hoa khôi trong bảng có thể đứng vào trước mười.

	Mà lại dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, nhất là nổi danh là nàng bờ