Nói câu lời thật lòng, Thẩm Lãng xem như một cái không có lương tâm người.

	Trương Xuân Hoa cùng Từ Thiên Thiên đều là tại tính mạng hắn lưu lại không ít dấu vết người, nhưng Thẩm Lãng chỉ là ngẫu nhiên sẽ nghĩ lên.

	Không hề nghi ngờ, hai nữ nhân này đều là phi thường đặc thù.

	Từ Thiên Thiên ngay từ đầu lòng tràn đầy liền muốn leo lên quyền quý, để cho mình gia tộc sự nghiệp lại đến một bậc thang, theo một cái thương nhân tấn thăng trở thành một cái quyền thế người.

	Kết quả đương nhiên là thê thảm đau đớn, nàng tao ngộ diệt tộc tai ương. Từ đó về sau nàng liền tiến hành thuế biến, trở nên càng thêm kiên cường độc lập, khó khăn Đông Sơn tái khởi.

	Nhưng mà nàng phảng phất nhất định là vận mệnh nhiều thăng trầm, thật vất vả Đông Sơn tái khởi, lại bởi vì Thẩm Lãng nguyên nhân cơ hồ lại bị đánh về nguyên hình.

	Mà Trương Xuân Hoa ngay từ đầu liền tràn ngập cá tính, đã từng nàng bao nhiêu lần chủ động câu dẫn Thẩm Lãng.

	Mà lại cái này loại câu dẫn cũng không vẻn vẹn là trêu chọc, thật liền là chạy thành hôn đi. Lúc ấy Thẩm Lãng là Kim thị gia tộc người ở rể, vì lẽ đó Trương Xung muốn chân chính nhận Thẩm Lãng làm con rể.

	Có bao nhiêu lần cái này hồ ly tinh cơ hồ đều muốn bị Thẩm Lãng tiến vào váy bên trong.

	Nhưng mà cuối cùng Trương Xung cùng Thẩm Lãng đấu tranh thất bại, Trương Xuân Hoa cũng cùng nàng càng chạy càng xa.

	Về sau, Trương Xung cùng Thẩm Lãng trở thành tuyệt đối minh hữu, nhưng mà Trương Xuân Hoa không còn có xuất hiện.

	"Ngươi nói trước đi. . ." Thẩm Lãng đè xuống kích động.

	Trương Xuân Hoa trở nên càng thành thục, trên người hồ ly tinh khí tức phảng phất cũng che giấu, khuôn mặt của nàng cùng tư thái đều phảng phất hoàn mỹ thuyết minh phương đông thức mỹ nhân.

	Hoàn mỹ nhất mặt trái xoan, yểu điệu thon dài dáng người uyển chuyển vô song.

	Mặc kệ là trước ngực đường cong, vẫn là bờ eo thon, hay hoặc là mông đều là đều là sách giáo khoa đồng dạng phương đông mỹ nhân.

	Nữ nhân như vậy thắt lưng là mê người nhất, chân chính dương liễu eo nhỏ.

	"Ta phụ thân được không? Ta hai cái huynh trưởng được không?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	Thẩm Lãng lập tức không biết trả lời như thế nào.

	Tại thiên băng địa liệt trước đó, Trương Xung cùng hai cái nhi tử không hề nghi ngờ thật là tốt, Trương Xung trở thành Thiên Bắc hành tỉnh đô đốc, của hắn đại nhi tử theo bên người lãnh binh, nhị nhi tử trong triều Ngự Sử Đài làm quan, chẳng mấy chốc sẽ thả ra một mình đảm đương một phía.

	Có thể như thế nói, nếu như hết thảy không có phát sinh kịch biến, trong vòng ba năm Trương Xung liền sẽ tiến vào Thượng thư đài làm tướng, trong vòng năm năm liền sẽ trở thành Thượng thư đài Thủ tướng, trở thành Việt Quốc văn thần đứng đầu.

	Hắn đã từng thần tượng là Chúc Hoằng Chủ, nhưng cuối cùng hắn có thể sẽ vượt qua Chúc Hoằng Chủ, trở thành một cái chân chính ưu tú thủ tướng.

	Nhưng mà Thẩm Lãng là Khương Ly chi tử thân phận bị vạch trần, tất cả cùng hắn có liên quan người đều lại nhận liên lụy cùng tác động đến.

	Mặc kệ Trương Xung cùng Biện Tiêu đều là thông minh người, xảy ra chuyện trước đó Thẩm Lãng đều cho hai người viết mật thiết tin.

	Tin tưởng hai người kia kiệt nhất định sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ tốt tự mình cùng người nhà, đến mức quyền thế cũng không dám quá mức yêu cầu xa vời.

	Biện Tiêu Xu Mật Sứ khẳng định là không giữ được, Trương Xung Thiên Bắc hành tỉnh đô đốc cũng không giữ được, nhưng cái này thời điểm giữ được tính mạng trọng yếu nhất.

	Thẩm Lãng nói: "Chí ít ta rời đi vương triều Đại Viêm thời điểm, Xung công thật là tốt, đã đảm nhiệm Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc."

	Nghe nói như thế, Trương Xuân Hoa hoàn toàn ngốc?

	Không phải đâu? Nàng rời đi thời điểm, phụ thân Trương Xung còn tại Đại Lý Tự ngục giam đâu, nàng vốn cho rằng phụ thân coi như có thể sống đi ra, cái này đời hoạn lộ cũng chính là đến tứ phẩm Thái Thú, liền Diễm Châu hạ đô đốc cũng không dám hi vọng xa vời, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm liền trở thành Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc, cái này chẳng phải là cùng của hắn nâng chủ Chúc Nhung bình khởi bình tọa sao?

	Phụ thân đến tột cùng tao ngộ kỳ ngộ gì a?

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ta phụ thân hiện tại cùng ngươi vẫn là địch nhân sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tuyệt đối minh hữu, tình như thúc cháu."

	Cái này vừa nói, Trương Xuân Hoa lỏng một cái nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Sau đó nàng trực tiếp xông lại, bỗng nhiên ôm lấy Thẩm Lãng.

	"Ta quá muốn các ngươi, ta tưởng niệm Đại Viêm hết thảy, tại mọi thời khắc đều tại tưởng niệm ta phụ thân, tưởng niệm ca ca tẩu tử, tưởng niệm chất nhi, thậm chí còn nhớ ngươi." Trương Xuân Hoa phảng phất nói mớ.

	Cái gì gọi là thậm chí còn muốn ta? Xem ra ta trong lòng của ngươi không có phân lượng gì a.

	Cái này là làm không sai.

	Trương Xuân Hoa cùng Thẩm Lãng ở giữa thực ra không có cái gì tình cảm, chỉ có hormone xúc động. Đối với Trương Xuân Hoa tới nói, Thẩm Lãng có lẽ là nàng gặp được cực kỳ khiến người tâm động nam nhân, có thể làm cho nội tâm của nàng tràn ngập xúc động, sinh sôi hậu đại xúc động.

	Nhưng mà nếu bàn về tình cảm? Hai người cho tới bây giờ đều không có cùng một chỗ qua, cũng không có sinh hoạt qua, lại nói thế nào tình cảm.

	Bất luận cái gì nam nữ, dù là lại vừa thấy đã yêu, thậm chí vừa thấy mặt hận không thể liền cho hắn sinh bé con, nhưng kia cũng là xúc động cùng dục vọng mà không phải tình cảm, chân chính tình cảm nhất định phải đi qua thời gian lắng đọng, lẫn nhau giao hòa, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Thẩm Lãng nói: "Lúc ấy quốc quân đem Xung công bỏ tù, ngươi không phải đi Thiên Nhai Hải Các sao? Vì sao về sau tin tức hoàn toàn không có đâu?"

	Trương Xung bỏ tù về sau, hắn cảm thấy mình nữ nhi quá mức mỹ lệ, hắn chỉ sợ bảo hộ không, vì lẽ đó liền đi Chúc Nhung quan hệ đem Trương Xuân Hoa đưa đi Thiên Nhai Hải Các.

	Về sau Trương Xung bình an ra ngục, thậm chí liên tiếp cao thăng thời điểm, Thẩm Lãng cũng lại không có nghe qua Trương Xuân Hoa rơi xuống, lúc ấy còn cảm thấy phi thường kỳ quái, còn đã từng nói bóng nói gió hỏi qua Trương Xung.

	Nhưng mà Trương Xung lại ra vẻ mơ hồ không có trả lời, Thẩm Lãng cũng không tiện hỏi lại, để tránh Xung công cảm thấy hắn cầm thú còn nhớ thương nữ nhi của hắn, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn đem Trương Xuân Hoa nạp làm thiếp hầu như thế nào? Cái này là tuyệt đối không thể nào.

	Ninh Diễm công chúa có thể không danh phận cùng Thẩm Lãng đồng thời sinh hoạt, nhưng Trương Xuân Hoa là tuyệt đối không thể nào. Bởi vì Ninh Diễm trên danh nghĩa đã gả cho người khác, mà lại gạo sống đã sớm nấu thành cơm.

	Trương Xuân Hoa trầm mặc thật lâu, nói: "Thẩm Lãng, nếu như ta nói Thiên Nhai Hải Các cũng không có mặt ngoài như vậy siêu thoát quang minh, ngươi có thể lý giải sao?"

	Thẩm Lãng rất có thể hiểu, bất quá Trương Xuân Hoa tại Thiên Nhai Hải Các học tập trong khoảng thời gian ngắn liền có thể phát giác được, cái kia đúng là không tầm thường, Khổ Đầu Hoan tại Thiên Nhai Hải Các nhiều năm thời gian đều không có phát hiện, mà lại trong ký ức của hắn cái kia mấy năm thời gian đều là phi thường mỹ hảo.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta tiến vào Thiên Nhai Hải Các về sau, phân phối cho An Ninh đại học sĩ, nàng là chuyên môn nghiên cứu thượng cổ điển tịch. Bởi vì ta phi thường thông minh, vì lẽ đó rất chịu đến nàng coi trọng."

	Nàng có thể vẻn vẹn thông minh, trí thông minh cao, EQ cao hơn, hơn nữa lúc ấy nàng muốn tại Thiên Nhai Hải Các đứng vững gót chân, tiến tới đi trợ giúp phụ thân, vì lẽ đó tại nàng tận lực phụng nghênh xuống, rất nhanh liền theo rất nhiều học đồ bên trong trổ hết tài năng.

	Trương Xuân Hoa nói: "Tại Thiên Nhai Hải Các mấy tháng về sau, bởi vì ta biểu hiện quá xuất sắc, vì lẽ đó đạo sư muốn đem ta điều vào sinh mệnh nghiên cứu bộ môn. Nhưng mà cái này bộ môn là đối bên ngoài bảo mật, một khi ta tiến vào cái này bộ môn, cơ hồ cả một đời đều phải để lại tại Thiên Nhai Hải Các, cơ hồ chung thân không gả. Ngươi cũng biết ta ngay lúc đó trạng thái, một lòng liền muốn trợ giúp phụ thân, trợ giúp gia tộc, vì lẽ đó liền đáp ứng."

	Sinh mệnh nghiên cứu bộ môn?

	Thẩm Lãng lập tức nhớ tới Mộc Lan sự tình, trước đó Mộc Lan rất khó mang thai, kết quả đi Thiên Nhai Hải Các điều trị thân thể, phải chăng chính là cái này sinh mệnh nghiên cứu bộ môn?

	Trương Xuân Hoa nói: "Tiến vào sinh mệnh nghiên cứu bộ môn về sau, cứ việc ta phụ trách công tác là phi thường cấp thấp cấp, nhưng ta vẫn là có thể cảm giác được, cái này bộ môn nghiên cứu đồ vật phi thường đáng sợ, là liên quan tới huyết mạch cải tạo, thậm chí là. . . Thân thể cải tạo, động vật cải tạo."

	Lần này con liền Thẩm Lãng cũng kinh sợ.

	Cải tạo huyết mạch là một loại thăng cấp cùng thuế biến, nhưng mà thân thể cải tạo, động vật cải tạo lại xem như chuyện gì xảy ra?

	Trương Xuân Hoa nói: "Tại cái này ngành bí mật bên trong, ta lần thứ nhất biết thượng cổ nhân loại là dạng gì, bọn họ xa xa mạnh hơn chúng ta, cùng toàn bộ thế giới tự nhiên có vô cùng chặt chẽ liên hệ. Mà lại cho tới bây giờ mới thôi, ta cũng không biết cái này sinh mệnh nghiên cứu bộ môn là ở đâu cái vị trí, hoàn toàn trải qua ngăn cách sinh hoạt."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao? Ngươi là thế nào đi vào cái này thế giới mới?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Có một ngày chúng ta nhận được mệnh lệnh, muốn đi hải ngoại một cái bí mật hòn đảo, thăm dò một cái khả năng tồn tại thượng cổ di tích. Chiến đấu bộ môn phụ trách thăm dò, chúng ta chỉ là phụ trách ghi chép cùng nghiên cứu. Chúng ta đi thuyền bí mật ra biển, ở trên biển đi cực kỳ lâu, rốt cục đến cái kia bí mật hòn đảo."

	Thẩm Lãng nghĩ đến liên quan tới Cừu Yêu Nhi truyền thuyết.

	Cừu Yêu Nhi ra biển hơn mấy tháng, kịch chiến vô số, hạm đội càng ngày càng khổng lồ.

	Ngay tại lúc nàng tao ngộ một chi cường đại nhất hải tặc thời điểm, lại gặp được một trận phong bạo, hạm đội hoàn toàn mắc cạn tại một cái thần bí quỷ dị hòn đảo, Cừu Yêu Nhi cũng tại trận gió lốc này bên trong mất tích.

	Lúc ấy cả chi hạm đội đều cảm thấy tận thế muốn tới, trên mặt biển có đáng sợ cường địch, thủ lĩnh Cừu Yêu Nhi cũng không thấy, bọn họ nước ngọt lại muốn dùng xong. Mà liền là tại cái này tuyệt vọng thời khắc, Cừu Yêu Nhi lại một lần nữa xuất hiện, nàng hoàn thành thuế biến, trở nên vô cùng cường đại.

	Nương theo lấy sự xuất hiện của hắn, sóng biển cùng gió bão lại một lần nữa giáng lâm, nhường mắc cạn hạm đội lại một lần nữa trở lại trên đại dương bao la.

	Nghịch thiên Cừu Yêu Nhi trực tiếp diệt đi tất cả hải tặc cường địch, sau đó mang theo hạm đội tiếp tục đông tiến.

	Trương Xuân Hoa tiếp tục nói ra: "Nhưng mà chúng ta trễ một bước, chờ chúng ta chạy đến thời điểm, toà kia bí mật hòn đảo đã đắm chìm, thượng cổ di tích cũng hoàn toàn biến mất tại biển rộng mênh mông. Mà lúc đó Cừu Yêu Nhi hạm đội đang cùng hải tặc đại quân kịch chiến, bất quá chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, Cừu Yêu Nhi hoàn toàn thắng lợi. Thiên Nhai Hải Các chiến đấu bộ môn đi lên cùng Cừu Yêu Nhi tiến hành thương lượng, hẳn là hỏi liên quan tới cái này thượng cổ di tích vấn đề, kết quả thương lượng được không thoải mái, Thiên Nhai Hải Các hạm đội tiến công Cừu Yêu Nhi hạm đội."

	Ách? Thiên Nhai Hải Các cứ như vậy trực tiếp xé toang khuôn mặt, trực tiếp tiến công Cừu Yêu Nhi?

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi hay là không biết, Thiên Nhai Hải Các hạm đội vô cùng vô cùng cường đại, có được rất nhiều ngươi không cách nào hiểu vũ khí."

	Thẩm Lãng đã gặp, sức nổi giày, còn có có thể bắn ra hơn một ngàn mét năng lượng cự tiễn vân vân.

	"Vì lẽ đó, lúc ấy chúng ta cảm thấy diệt đi Cừu Yêu Nhi hạm đội hẳn là dễ như trở bàn tay." Trương Xuân Hoa nói: "Nhưng mà. . ."

	Trương Xuân Hoa lập tức cũng không biết nên như thế nào miêu tả cái kia hình tượng.

	"Nhưng mà Cừu Yêu Nhi một người, liền đem chúng ta kỳ hạm diệt đi, đem chiến đấu bộ môn tất cả cao thủ đều giết chết, sau đó chúng ta liền bại!" Trương Xuân Hoa lựa chọn dùng đơn giản nhất ngôn ngữ miêu tả.

	Sau đó Thẩm Lãng da đầu từng đợt run lên, có loại muốn nước tiểu cảm giác.

	Cừu Yêu Nhi là phi thường cường đại, nhưng mà tại Nộ Triều thành thời điểm nàng cũng không có cường đại đến cái này tình trạng a.

	Mặc dù nàng diệt đi Thiên Nhai Hải Các hạm đội chỉ là một chi trên biển thăm dò hạm đội, không phải chủ lực chiến đấu hạm đội, nhưng đó cũng là cao thủ nhiều như mây a.

	Thẩm Lãng nói: "Lúc ấy các ngươi cái này chi Thiên Nhai Hải Các thăm dò hạm đội có bao nhiêu người?"

	"Hai ngàn người." Trương Xuân Hoa nói: "Chiến đấu bộ môn võ đạo cao thủ, ước chừng có năm trăm tên , dựa theo Việt Quốc võ đạo phân chia, tông sư cấp cường giả nên có bảy người."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao. . ."

	Trương Xuân Hoa nói: "Toàn bộ bị giết sạch."

	Ta, móa!

	Thẩm Lãng nói: "Bị Cừu Yêu Nhi một người giết sạch?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu.

	Cái này chân chính là nghịch thiên.

	Trương Xuân Hoa nói: "Cừu Yêu Nhi giết sạch những cái kia chiến đấu bộ môn người, có giết sạch tất cả nam nhân, tù binh tất cả nữ nhân, ta cũng trở thành tù binh một trong."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó ngươi đặc biệt thông minh, đặc biệt xuất sắc, rất nhanh trổ hết tài năng, liền trở thành Cừu Yêu Nhi tâm phúc đúng không?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi cái này là châm chọc ta xảo trá gian xảo sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi lại có thể so với ta tốt nhiều ít? Ta là một đầu nữ hồ ly, ngươi là một đầu nam hồ ly, chúng ta đều là cáo mượn oai hùm mặt hàng, ai cũng chớ giễu cợt ai."

	Đón lấy, Trương Xuân Hoa mang theo mỉa mai khẩu khí nói: "Trí gần như yêu Thẩm công tử, ngươi làm sao lưu lạc đến cái này bên ngoài mấy vạn dặm hải ngoại? Có phải là quá lãng bị cái kia bạo quân chém tận giết tuyệt, bỏ trốn mất dạng ra biển?"

	Trương Xuân Hoa ký ức còn lưu tại cùng Thẩm Lãng là địch giai đoạn lên đâu?

	Mà lại dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Lãng thực tế là quá lãng, tất cả có này đại họa cũng không kỳ quái. Ninh Nguyên Hiến là một cái lòng dạ hẹp hòi cay nghiệt thiếu tình cảm quân chủ, làm sao lại dung hạ được Thẩm Lãng đâu?

	Tiếp lấy Trương Xuân Hoa thu hồi châm chọc nói: "Kim Mộc Lan đâu? Nàng còn tốt chứ?"

	"Còn tốt, còn tốt." Thẩm Lãng nói.

	Tiếp lấy Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lại muốn chạy trốn đến hải ngoại đầu nhập chúng ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Nói rất dài dòng, nói rất dài dòng."

	Trương Xuân Hoa không còn hỏi thăm, nói: "Còn là bởi vì ngươi quá lãng, đem Ninh Nguyên Hiến triệt để làm mất lòng, mới có này đại họa, mà lại Thái tử Ninh Dực đối Kim Mộc Lan vẫn luôn có lòng lang dạ thú, càng thêm chứa không nổi ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xuân Hoa, ta hỏi ngươi một vấn đề."

	Trương Xuân Hoa nói: "Nói."

	Thẩm Lãng nói: "Ma Nữ đế quốc Medusa đến tột cùng là ai? Là Cừu Yêu Nhi sao?"

	Trương Xuân Hoa đều là lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, rất hiển nhiên là lập tức không biết nên trả lời thế nào.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nàng mở miệng nói: "Ta không biết còn tính hay không là?"

	Cái này đáp án quả nhiên tại Thẩm Lãng tưởng tượng bên trong, cái này Medusa là Cừu Yêu Nhi, nhưng cũng đã không được.

	Thẩm Lãng nói: "Tại cái kia thượng cổ di tích, nàng thuế biến rất lợi hại?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu nói: "Toàn bộ thượng cổ di tích, một cái to lớn hòn đảo đều triệt để đắm chìm, thuế biến có thể không lợi hại sao?"

	Một người diệt đi Thiên Nhai Hải Các thăm dò hạm đội, có thể không lợi hại sao?

	Cái này loại thuế biến khả năng đã không phải là võ công thần tích, mà lại từ trong tới ngoài triệt để Niết Bàn.

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn bái kiến cái này vị Medusa."

	Trương Xuân Hoa lắc đầu nói: "Không được."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta không có cái này quyền lực, trên thực tế không có người có cái này quyền lực, Medusa đang bế quan , bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu."

	Thẩm Lãng nói: "Địch nhân đều binh lâm dưới thành, Ma Nữ đế quốc đều rơi vào tay giặc tám thành, còn không thể quấy rầy nàng bế quan?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu nói: "Đúng."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia. . . Vậy ngươi nói cho ta, nàng hiện tại vẫn là nhân loại sao?"

	Trương Xuân Hoa lại lâm vào nghi hoặc, trọn vẹn sau một lúc lâu, nàng mở miệng nói: "Nên cũng được a. . ."

	Cái này đáp án lại để cho Thẩm Lãng tê cả da đầu, cái gì gọi là nên cũng được a.

	"Vậy, vậy nàng hài tử, ta có thể thấy sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi đi theo ta."

	. . .

	Theo cung điện xâm nhập, Thẩm Lãng thân thể càng ngày càng lạnh, tâm càng ngày càng chìm xuống.

	Không muốn như vậy a.

	Bởi vì hắn sẽ phải tiến vào chính là một cái không bụi cung điện, cái này nhường hắn nghĩ tới một cái khác cốt nhục thân nhân, tiểu công chúa Cơ Ninh, của hắn song bào thai muội muội.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng toàn thân cao thấp đi qua một tầng lại một tầng tịnh hóa.

	Xuyên qua tầng tầng phòng ngự, đi vào một tòa mô hình nhỏ Kim Tự Tháp cung điện.

	Cơ hồ cách rất xa, Thẩm Lãng liền cảm giác được toàn thân phát run, cơ hồ không cách nào cất bước, thậm chí tứ chi đều có chút muốn như nhũn ra.

	Bởi vì nàng nhìn thấy một cái bé gái, yên tĩnh nằm tại một chiếc giường ngọc bên trên.

	Thẩm Lãng thở hồng hộc, đứng tại chỗ nhắm mắt lại, muốn để cho mình khôi phục tứ chi lực lượng.

	Trương Xuân Hoa đỡ lấy Thẩm Lãng đi vào, đi vào cái này mở giường ngọc trước mặt.

	Thẩm Lãng nhìn thấy cái này bé gái, nàng cũng nhanh năm tuổi đi.

	Dung mạo của nàng thật xinh đẹp, thật là Thẩm Lãng gặp qua cực kỳ xinh đẹp nữ oa nhi.

	Thẩm Mật bảo bảo là tâm can của hắn, nhưng nàng xinh đẹp vẫn là tại bình thường nhận biết phạm vi bên trong. Thẩm Dã tiểu bảo bảo xinh đẹp ngay tại bình thường nhận biết bên ngoài, mà trước mắt cái này bé gái xinh đẹp, cũng tại chính sinh nhận biết bên ngoài.

	Trắng ngần, quả thực tựa như là thượng thiên kiệt tác.

	Búp bê được phảng phất không giống như là chân nhân, làn da tuyết trắng được thổi qua liền phá, cơ hồ muốn trong suốt.

	Nhưng mà. . . Nàng cùng cô cô Cơ Ninh tiểu công chúa đồng dạng, yếu ớt như vậy, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan.

	"Nàng kêu cái gì?" Thẩm Lãng khàn khàn nói.

	"Không có dòng họ, liền gọi Yêu Yêu!"

	Yêu, cũng được xưng làm một, đại biểu tiểu nhân ý tứ.

	Yêu Yêu, cũng có thể gọi thành Nhất Nhất, hoặc là nho nhỏ sao?

	Lúc ấy Thẩm Lãng nhìn thấy Cơ Ninh tiểu công chúa thời điểm, còn không có đụng vào lập tức liền cảm giác được mãnh liệt huyết mạch cộng minh khí tức.

	Mà bây giờ loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt, thậm chí so Thẩm Mật cùng Thẩm Dã càng thêm mãnh liệt.

	Thẩm Lãng vừa mới tới gần nơi này cái tiểu nha đầu, lập tức liền có thể cảm giác được trên thân từng trận tê dại, phảng phất toàn thân lỗ chân lông đều muốn run rẩy, có một loại trái tim muốn hòa tan cảm giác.

	Phảng phất nghe được vang động.

	Giường ngọc bên trên trắng ngần tiểu nha đầu mở to mắt.

	Trong chốc lát, Thẩm Lãng lại phảng phất nhìn thấy ngôi sao trên trời, lại phảng phất nhìn thấy hải dương, nhìn thấy mộng ảo bảo thạch.

	Trong thiên hạ hay là không có so với nàng càng xinh đẹp hơn tiểu nha đầu, không còn có.

	Nàng nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, mắt buồn ngủ duỗi ra cánh tay nhỏ, trực tiếp cuốn lấy Thẩm Lãng cổ.

	Thẩm Lãng đưa nàng mềm mại tiểu thân thể ôm lấy lên, ôm vào trong ngực.

	Bảo bối, ba ba tiểu bảo bối.

	Thật xin lỗi, thật xin lỗi!

	Thẩm Lãng đối cái này hài tử là có chỗ coi nhẹ, bởi vì hắn cảm thấy Cừu Yêu Nhi quá mức cường đại, Thẩm Lãng phảng phất như là quyên ra một cái hạt giống, sinh ra tới hài tử là cùng hắn không có quan hệ.

	Nhưng mà cái này tiểu bảo bối theo xuất sinh về sau, không biết chịu bao nhiêu sai lầm, bao nhiêu khổ sở.

	Bây giờ nàng, vẫn như cũ muốn ở chỗ này cái không bụi cung điện bên trong.

	Trương Xuân Hoa nhìn thấy một màn này, cũng có chút ngốc, bởi vì Yêu Yêu tiểu công chúa từ nhỏ đến lớn đều không cho người ôm, trừ mẫu thân bên ngoài , bất kỳ người nào cũng không thể ôm nàng.

	Hiện tại, vậy mà chủ động nhường Thẩm Lãng ôm, nàng nhỏ như vậy chẳng lẽ liền có thể nhận ra cái này là ba ba sao?

	"Bảo bối, từ nay về sau ngươi liền gọi là Thẩm Nhất Nhất có được hay không?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tiểu nha đầu cánh tay vẫn như cũ vẻn vẹn ôm Thẩm Lãng cổ, nhu nhu gật đầu.

	"Nhất Nhất bảo bảo, ngủ đi." Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Tiểu nha đầu lại một lần nữa nhắm mắt lại, tại Thẩm Lãng trong ngực chìm vào giấc ngủ.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng sinh ra cứ như vậy sao?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu nói: "Yêu Yêu sinh ra liền vô cùng vô cùng yếu ớt, nữ vương bệ hạ cơ hồ dùng hết tất cả thủ đoạn, mới duy trì tính mạng của nàng đến bây giờ."

	Thẩm Lãng không khỏi nghĩ đến Cơ Ninh hơi nhỏ công chúa, trên người nàng có mấy chục trên trăm loại chứng bệnh, từ nhỏ đến cũng không thể đi ra cửa phòng nửa bước, muốn ở tại không bụi trong phòng.

	Thẩm Lãng có thể cảm giác được, của hắn cái này bảo bảo phi thường yếu ớt, phảng phất như là đống tuyết thành bộ dáng, không cẩn thận liền sẽ hòa tan, liền sẽ nát.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng đại bộ phận đều đang ngủ say sao?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng cũng cơ hồ chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài sao?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu nói: "Nàng hô hấp một cái bên ngoài không tập, ngay lập tức sẽ ho khan, sẽ phát sốt, vô cùng nguy hiểm."

	Thẩm Lãng không khỏi đem trong ngực bảo bảo lại ôm chặt một chút, cái này đại biểu nàng sức miễn dịch phi thường phía dưới, rất dễ dàng sẽ có phổi lây nhiễm.

	"Mà lại nàng cũng không thể phơi nắng, làn da sẽ bị tổn thương." Trương Xuân Hoa nói.

	Vậy thì nhất định phải phòng tia tử ngoại.

	Thẩm Lãng trong đầu lập tức nghĩ đến nhiều loại phương án trị liệu, nhất định phải làm cho bảo bối khỏe mạnh lên.

	Ít nhất phải nhường nàng có thể tại bên ngoài thế giới chơi đùa, chí ít không để cho nàng tất mỗi ngày đều nằm ở trên giường đi ngủ.

	Nàng mẫu thân phi thường cường đại, nhưng hắn cái này làm ba ba cũng nhất định phải bảo hộ nàng.

	. . .

	"Hiện tại Nữ Vương thành bên trong có bao nhiêu quân đội?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ba vạn!"

	"Cái gì?" Thẩm Lãng thấp giọng hô, hoàn toàn không dám tin.

	Đường đường Ma Nữ đế quốc vương đô, vậy mà chỉ có ba vạn quân coi giữ?

	Thẩm Lãng nói: "Russell công tước 25 vạn đại quân đã công hãm Shiva thành, Dibos công tước mười mấy vạn đại quân đã công hãm Đa Long thành, Tây Luân thứ ba đế quốc mấy chục vạn liên quân lập tức liền muốn binh lâm dưới thành."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta biết."

	Thẩm Lãng nói: "Cường đại như vậy Ma Nữ đế quốc, làm sao lại như thế điểm quân đội?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Thực ra. . . Không có Ma Nữ đế quốc cái này quan phương xưng hô, Medusa cũng chưa từng có tự lập làm vương. Hết thảy đều là người khác đối nàng xưng hô, cái gọi là Ma Nữ đế quốc đều là những thứ này thành bang tự nguyện hiệu trung Medusa, xây thành một cái lỏng lẻo thành bang, chúng ta không có điều động bất luận cái gì quân đội , bất kỳ cái gì quan viên, tất cả thành bang toàn bộ tự trị."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, theo một ý nghĩa nào đó, cũng không có Ma Nữ đế quốc?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu nói: "Nếu như muốn nói có, Medusa liền là Ma Nữ đế quốc, đế quốc liền là Medusa. Nàng một đường đi mà đến, gặp được tất cả nô lệ thành bang toàn bộ muốn giải phóng. Vì lẽ đó đi theo nàng phía sau quân đội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. Về sau vô số nô lệ, vô số tổ chức đều căn cứ danh nghĩa của nàng lật đổ vốn có chủ nhân, thành lập mới thống trị, đồng thời tại trên danh nghĩa hiệu trung Medusa. Còn có nguyên bản rất nhiều quý tộc cừu thị Tây Luân vương triều, Medusa đến về sau, bọn họ chủ động huỷ bỏ chế độ nô lệ, tuyên bố hiệu trung nữ vương bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Cũng tỷ như đã từng Bích Kim thành, còn có Shiva thành?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Đúng, vì lẽ đó cái này Ma Nữ đế quốc đến tột cùng lớn bao nhiêu, chính chúng ta cũng không biết. Medusa người bên cạnh nhiều nhất thời điểm cũng không có vượt qua ba vạn, một nửa là người phương Đông, còn lại một nửa là nô lệ võ sĩ cùng Roland tộc võ sĩ."

	Khó trách, khó trách!

	Thẩm Lãng muốn tìm được liên quan tới Ma Nữ đế quốc quan phương tư liệu cơ hồ cũng không tìm tới.

	Mà lại dọc theo con đường này khắp nơi đều tại kịch chiến, những thứ này Ma Nữ đế quốc thành bang hoàn toàn là từng người tự chiến, bởi vì nó cho tới bây giờ cũng không phải là một cái chân chính hoàn chỉnh đế quốc, chỉ là một cái lỏng lẻo liên minh mà thôi.

	Tất cả thành bang đều trên danh nghĩa hiệu trung Medusa, cái này bên trong có được giải phóng nô lệ, cũng có quật khởi kiêu hùng, còn có một số Tây Luân quý tộc vốn có quý tộc.

	Cái gọi là Ma Nữ đế quốc chân chính nắm giữ cũng chỉ có trước mắt cái này tòa Nữ Vương thành mà thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi trung thực nói cho ta, một khi Russell công tước đại quân đánh tới, các ngươi thủ được sao?"

	Trương Xuân Hoa lắc đầu nói: "Thủ không được, Medusa dưới trướng chân chính tinh nhuệ chỉ có một vạn người mà thôi, còn lại hai vạn quân đội đều là góp đủ số."

	Thật sự là ngày chó.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy, vậy các ngươi là như thế nào ngắn ngủi trong vài năm đánh xuống 400 vạn cây số vuông lãnh địa?"

	"Có 400 vạn cây số vuông sao?" Trương Xuân Hoa nói: "Nữ vương bệ hạ một đi ngang qua đến, nhìn thấy có nô lệ thành bang liền đi đánh một cái, đánh xuống giải phóng tất cả nô lệ về sau liền đi, đi thẳng đến Nữ Vương thành mới ở đây làm lưu lại."

	Cái này là cẩu hùng tách ra bắp ngô a, tách ra một cái ném một cái, mà là quản sát mặc kệ lấp a.

	Bất quá cái này cũng phù hợp Cừu Yêu Nhi tính cách, nàng căn bản liền sẽ không quản lý quốc gia.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy các ngươi tốt xấu cũng đánh bại mấy chục trên trăm cái thành bang, bằng vào các ngươi cái này điểm quân đội là thế nào làm được?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Medusa dẫn đầu công kích, trực tiếp xông qua chính là, cho tới bây giờ đều không có đối thủ, tiến lên liền thắng. Bất luận cái gì thành trì đều là cái này dạng, Medusa dễ như trở bàn tay liền công phá."

	Thẩm Lãng nói: "Dựa vào nàng một người?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu nói: "Ách, không sai biệt lắm là như thế này."

	Ta, trời ạ!

	Cái này, cái này liền là một cái nghịch thiên cường đạo a.

	Cái gọi là Ma Nữ đế quốc, hoàn toàn liền là xây ở nàng nghịch thiên vô địch vũ lực lên.

	Nàng dưới trướng cũng không có cái gì văn quan võ tướng, cũng không có bất kỳ cái gì đế quốc ban tử, tóm lại cái gì cũng không có.

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, nếu như nữ vương bệ hạ bế quan không kết thúc, nàng không tỉnh lại, một khi Russell công tước đánh tới, Nữ Vương thành nhất định sẽ rơi vào tay giặc?"

	Trương Xuân Hoa gật đầu nói: "Đúng, nhất định sẽ."

	"Ta xxx ngươi a. . ." Thẩm Lãng nói: "Các ngươi cái này là đế quốc sao? Các ngươi cái này là chơi nhà chòi a."

	Trương Xuân Hoa bất đắc dĩ nói: "Nữ vương bệ hạ cho tới bây giờ đều không có muốn xây cái gì đế quốc a, là cái này đoàn người tự mình đánh ra Ma Nữ đế quốc cờ xí, cái này đoàn người tự mình tuyên bố hiệu trung nữ vương bệ hạ a."

	Thẩm Lãng nói: "Ta vừa rồi đi qua Nữ Vương thành thời điểm, phát hiện bọn họ còn tại ca hát khiêu vũ, một chút xíu đều không có trước khi đại chiến không khí khẩn trương, cái này là vì cái gì? Bọn họ không sợ vương thành rơi vào tay giặc sao?"

	"Không sợ. . ." Trương Xuân Hoa nói: "Bởi vì Medusa chưa từng bại qua, mặc kệ gặp được cái gì địch nhân, mặc kệ địch nhân là ai, nàng đều là vô địch, một đường giết đi qua, địch nhân liền bại. Vì lẽ đó Nữ Vương thành dân chúng cũng nghĩ như vậy, chỉ cần nữ vương bệ hạ vừa xuất hiện, địch nhân liền bại."

	Thẩm Lãng nói: "Bọn họ không biết nữ vương bệ hạ đang bế quan?"

	"Đúng, trừ số người cực ít, không có ai biết nữ vương bệ hạ đang bế quan." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, Medusa không tỉnh lại, Ma Nữ đế quốc liền muốn vương, Nữ Vương thành liền muốn rơi vào tay giặc? Cái kia nàng lúc nào sẽ tỉnh lại?"

	"Không biết." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Không được, vậy ta nhất định phải đi gặp nàng."

	Trương Xuân Hoa nói: "Không được, đương nhiên cũng không phải là ta muốn ngăn cản ngươi, nữ vương bệ hạ bế quan lăng mộ bên ngoài, có tứ đại cao thủ tại thủ vệ, không có nữ vương bệ hạ mệnh lệnh , bất kỳ người nào đều không được tới gần, nếu không giết chết bất luận tội. Ta nếu là đi, sẽ bị chém xuống đầu, ngươi đi cũng không ngoại lệ, liền xem như Nữ Vương thành rơi vào tay giặc, các nàng cũng không cho phép quấy rầy nữ vương bệ hạ."

	"Tứ đại cao thủ?" Thẩm Lãng nói: "Từ đâu tới tứ đại cao thủ?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Không biết, không hiểu thấu xuất hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Từ nơi nào xuất hiện?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Thượng cổ di tích."

	Ta, ta xxx!

	"Thượng cổ nhân loại?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Không biết, nhưng cùng chúng ta không giống."

	"Không được, vô luận như thế nào ta đều muốn nhìn thấy Medusa." Thẩm Lãng nói: "Nàng ở nơi đó bế quan?"

	"Hoàng cung dưới mặt đất lăng mộ." Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi có thể đi, nhưng mà ta nhất định phải nói, nếu như cái kia tứ đại cao thủ ra tay giết ngươi, ta ngăn cản không, ta cũng cứu không được."

	Thẩm Lãng nói: "Mang ta đi là được!"

	"Được!" Trương Xuân Hoa mang theo Thẩm Lãng hướng về Medusa bế quan dưới mặt đất lăng mộ đi đến.Nói câu lời thật lòng, Thẩm Lãng xem như một cái không có lương tâm người.

	Trương Xuân Hoa cùng Từ Thiên Thiên đều là tại tính mạng hắn lưu lại không ít dấu vết người, nhưng Thẩm Lãng chỉ là ngẫu nhiên sẽ nghĩ lên.

	Không hề nghi ngờ, hai nữ nhân này đều là phi thường đặc thù.

	Từ Thiên Thiên ngay từ đầu lòng tràn đầy liền muốn leo lên quyền quý, để cho mình gia tộc sự nghiệp lại đến một bậc thang, theo một cái thương nhân tấn thăng trở thành một cái quyền thế người.

	Kết quả đương nhiên là thê thảm đau đớn, nàng tao ngộ diệt tộc tai ương. Từ đó về sau nàng liền tiến hành thuế biến, trở nên càng thêm kiên cường độc lập, khó khăn Đông Sơn tái khởi.

	Nhưng mà nàng phảng phất nhất định là vận mệnh nhiều thăng trầm, thật vất vả Đông Sơn tái khởi, lại bởi vì Thẩm Lãng nguyên nhân cơ hồ lại bị đánh về nguyên hình.

	Mà Trương Xuân Hoa ngay từ đầu liền tràn ngập cá tính, đã từng nàng bao nhiêu lần chủ động câu dẫn Thẩm Lãng.

	Mà lại cái này loại câu dẫn cũng không vẻn vẹn là trêu chọc, thật liền là chạy thành hôn đi. Lúc ấy Thẩm Lãng là Kim thị gia tộc người ở rể, vì lẽ đó Trương Xung muốn chân chính nhận Thẩm Lãng làm con rể.

	Có bao nhiêu lần cái này hồ ly tinh cơ hồ đều muốn bị Thẩm Lãng tiến vào váy bên trong.

	Nhưng mà cuối cùng Trương Xung cùng Thẩm Lãng đấu tranh thất bại, Trương Xuân Hoa cũng cùng nàng càng chạy càng xa.

	Về sau, Trương Xung cùng Thẩm Lãng trở thành tuyệt đối minh hữu, nhưng mà Trương Xuân Hoa không còn có xuất hiện.

	"Ngươi nói trước đi. . ." Thẩm Lãng đè xuống kích động.

	Trương Xuân Hoa trở nên càng thành thục, trên người hồ ly tinh khí tức phảng phất cũng che giấu, khuôn mặt của nàng cùng tư thái đều phảng phất hoàn mỹ thuyết minh phương đông thức mỹ nhân.

	Hoàn mỹ nhất mặt trái xoan, yểu điệu thon dài dáng người uyển chuyển vô song.

	Mặc kệ là trước ngực đường cong, vẫn là bờ eo thon, hay hoặc là mông đều là đều là sách giáo khoa đồng dạng phương đông mỹ nhân.

	Nữ nhân như vậy thắt lưng là mê người nhất, chân chính dương liễu eo nhỏ.

	"Ta phụ thân được không? Ta hai cái huynh trưởng được không?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	Thẩm Lãng lập tức không biết trả lời như thế 