Ninh Diễm trọn vẹn bay ra mười mấy mét.

	Cọp cái công chúa bỗng nhiên rơi xuống trên mặt đất, sau đó lại lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

	Sau đó, nàng hoàn toàn ngây người.

	Thẩm Lãng, còn có Ninh Khiết trưởng công chúa cũng ngây người.

	Đại ngốc mình cũng sợ ngây người.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ninh Diễm công chúa là một cái người thua không trả tiền a, lập tức nổi giận, quơ lấy đại kiếm lại muốn hướng phía đại ngốc tiến lên.

	"Ta liều mạng với ngươi. . ."

	Sau đó, nàng lại bỗng nhiên một kiếm chém tới.

	"Phanh. . ."

	Sau đó, nàng lại bay ra ngoài.

	Lại chém tới.

	Lại bay ra ngoài!

	Sau khi rơi xuống đất, nàng đều nhanh muốn khóc.

	Tay đau quá a, nàng liều mạng lắc lắc bàn tay, gan bàn tay đều vỡ ra, đều chảy máu.

	"Sư phụ, ngươi xem một chút ngươi dạy đều là cái gì a? Ta luyện vài chục năm đều đánh không lại hắn luyện nửa năm." Ninh Diễm công chúa nói: "Ngốc đại cá tử, ngươi tại sao phải giả heo ăn thịt hổ?"

	Đại ngốc kinh ngạc nói: "Cái gì là giả heo ăn thịt hổ?"

	Thà không cứng rắn trưởng công chúa, a không đúng, là Ninh Khiết trưởng công chúa ôn nhu nói: "Đại ngốc, nửa năm này thời gian ngươi cũng làm gì rồi?"

	Đại ngốc nói: "Bị đánh, sau đó ngâm trong bồn tắm."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Mỗi ngày đều bị đánh?"

	Đại ngốc nói: "Từ hừng đông đánh tới trời tối, sau đó ngâm trong bồn tắm, sau đó đóng cửa."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ai đang đánh ngươi?"

	Đại ngốc nói: "Sư phụ."

	Ninh Khiết công chúa nói: "Hắn vì cái gì đánh ngươi a?"

	Đại ngốc nói: "Hắn nói ta đần."

	Ninh Khiết công chúa nói: "Vậy hắn có nói qua, lúc nào không đánh ngươi sao?"

	Đại ngốc: "Hắn nói chờ ta chống đỡ được hắn thời điểm, liền không đánh ta."

	Ninh Khiết công chúa nói: "Vậy ngươi mỗi ngày ngâm trong bồn tắm cảm giác thế nào?"

	Đại ngốc: "Rất đau, sư phụ dùng nồi lớn đang nấu ta. Nấu lấy nấu lấy, sư phụ còn khóc, nói toàn vài chục năm đồ vật toàn bộ sử dụng hết."

	Chân tướng rõ ràng.

	Thẩm Lãng cũng không khỏi đến nhìn mà than thở.

	Ta muốn thu về trước đó thuyết pháp.

	Chung Sở Khách ngươi cái này đại tông sư không phải dùng tiền mua.

	Ngươi là thực ngưu bức.

	Rất nhiều người coi là luyện võ, vậy khẳng định là cho ngươi một bản bí tịch, một bộ kiếm pháp, ngươi liều mạng cho ta luyện a?

	Kia là người bình thường, thậm chí chín mươi chín phần trăm thiên tài đều là dạng này luyện.

	Nhưng là có một loại tuyệt đỉnh thiên tài, lại không phải dạng này.

	Cừu Yêu Nhi đánh nhau có chiêu số sao?

	Không có!

	Hắn liền một chiêu, cuồng bạo chiến, quạt điện.

	Hai cái Quỷ Đầu đao chuyển một cái, cái gì địch nhân đều chết hết sạch.

	Cho nên đại ngốc luyện võ, cũng không có chiêu thuật.

	Thậm chí chiêu thuật là tại giam cầm bọn hắn.

	Chung Sở Khách mỗi ngày đều đang đánh đại ngốc, đây là tại huấn luyện phản ứng của hắn cùng tốc độ.

	Nếu không liền lấy đại ngốc cái này trí thông minh, ngươi cảm thấy hắn có thể xem hiểu bí tịch võ công? Ngươi cảm thấy hắn luyện được đến?

	Cừu Yêu Nhi là rất thông minh, chỉ bất quá nàng đã thiên tài đến không cần động não tình trạng.

	Mà đại ngốc là thật đần.

	Chung Sở Khách đại tông sư chính là mỗi ngày đều đang đánh hắn, một ngày đánh lên vạn lần.

	Ba trăm sáu mươi độ đánh lén hắn.

	Đại ngốc có thể làm sao?

	Hắn trời sinh sẽ không tránh, lão hổ xông lại cũng sẽ không tránh.

	Hắn cũng chỉ có thể cầm một cái côn sắt ngăn cản.

	Nửa năm trôi qua.

	Chung Sở Khách đánh lén hắn hai trăm vạn lần.

	Đại ngốc cũng ngăn cản hai trăm vạn lần.

	Đương nhiên, một lần đều không có ngăn trở.

	Dù sao Chung Sở Khách là đại tông sư a, đại ngốc làm sao chống đỡ được.

	Nhưng là ngăn không được Chung Sở Khách, còn ngăn không được ngươi Ninh Diễm công chúa sao?

	Cho nên nửa năm qua này, đại ngốc liền học được một chiêu.

	Ta cản!

	Ta cản!

	Mà hắn lực lượng.

	Người này bản thân liền trời sinh thần lực.

	Đáng sợ nhất là cái gì?

	Hắn Hoàng Kim huyết mạch.

	Không cần tu luyện, mình lực lượng đều hướng dâng lên.

	Thụ thương cũng mình khỏi hẳn.

	Cho nên lần trước đại ngốc bị thương nặng như vậy, đổi thành người khác chết sớm, hắn bị ném tới trong hốc núi mấy ngày mấy đêm không chết.

	Thẩm Lãng đem hắn cứu trở về đi về sau, cũng không lâu lắm liền khỏi hẳn, mà lại một chút xíu vết thương đều không có để lại.

	Cho nên đại ngốc lực lượng cùng chân khí là trời sinh liền rất mạnh.

	Không cần luyện, đi ngủ đều có thể mạnh lên. Người ta là nạp tiền liền mạnh lên, ngươi đại ngốc là đi ngủ đều có thể mạnh lên.

	Xxx đại gia ngươi, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

	Cái gọi là luyện tập chân khí, trong luyện tập lực là cái gì?

	Không phải liền là nuốt huyền thổ nạp, hấp thu thiên địa năng lượng, tiến vào đan điền cùng huyết mạch sao?

	Người bình thường cũng có thể thôn phệ, chỉ bất quá hấp thu rất yếu, cho nên mới cần nhiều loại nội công, đề cao nuốt huyền hiệu suất của thổ nạp.

	Nhưng đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch hoàn toàn không cần, hắn lỗ chân lông hô hấp đều có thể hấp thu thiên địa nguyên khí.

	Chỉ bất quá, hắn hấp thu thiên địa nguyên khí sau sẽ không dùng, cũng vô pháp thi triển đi ra.

	Chung Sở Khách liền mỗi ngày cho hắn ngâm dược liệu tắm, mục đích đúng là đem hắn tiềm ẩn gần hai mươi năm lực lượng cho kích phát ra tới.

	Cho nên hắn mới có thể khóc than.

	Toàn vài chục năm dược liệu, không từng tới nửa năm liền ngâm xong.

	Nhìn lại một chút Cừu Yêu Nhi.

	Người ta cũng không luyện võ, cái gì đả tọa, cái gì tu luyện nội công.

	Cái gì chăm học khổ luyện? Không có chuyện này.

	Nàng mỗi ngày không phải giết người, chính là nghe cố sự.

	Cho nên đại ngốc cũng không phải là luyện võ nửa năm cứ như vậy lợi hại, mà là Chung Sở Khách đem hắn hai mươi năm tiềm ẩn toàn bộ nội lực kích phát đi ra.

	Cái này có thể không trâu bò sao?

	Chỉ bất quá, hắn hiện tại còn sẽ chỉ cản, sẽ không công kích.

	Ước chừng một hai năm về sau, Chung Sở Khách liền muốn dạy hắn công kích.

	Bất quá đây sẽ rất khó.

	Bởi vì đại ngốc là cái kiên cường sợ hàng, xưa nay không hiểu được chủ động đi đánh người khác.

	Người khác công kích hắn thời điểm, chính là đầu ôm một cái, phía sau lưng một đỉnh, để các ngươi đánh.

	Ngươi có Lang Nha bổng, ta có đỉnh đầu.

	Bây giờ nghĩ tượng, Chung Sở Khách đại tông sư cũng không dễ dàng a.

	Muốn đem đại ngốc dạng này người dạy thành thiên hạ thứ nhất, dễ như trở bàn tay, cũng khó như lên trời.

	Tối thiểu, ngươi muốn để hắn học được đánh người a.

	. . .

	Ninh Khiết trưởng công chúa cho Ninh Diễm giải thích một lần, đại ngốc vì cái gì lợi hại như vậy.

	Cọp cái công chúa nói: "Ý kia là, ta vẫn là rất lợi hại, chẳng qua là hắn quá biến thái?"

	Không sai biệt lắm chính là ý tứ này.

	Cọp cái Ninh Diễm nói: "Có thể là, đụng phải bọn hắn dạng này biến thái, những người khác luyện võ còn có cái gì ý nghĩa a?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Đúng vậy a, không có ý nghĩa a."

	Cọp cái nói: "Không đúng, vẫn là có ý nghĩa, dạng này biến thái rất ít, bình thường không cần gặp được là được rồi. Đại ngốc, ngươi cho ta rời xa một chút, đừng để ta nhìn thấy ngươi."

	"Nha." Đại ngốc trốn đến cây cột đằng sau đi.

	Thẩm Lãng im lặng, liền ngươi như thế sợ dáng vẻ, biến thành thiên hạ đệ nhất cao thủ cũng vô dụng.

	Ninh Khiết nói: "Không cho phép ngươi khi dễ đại ngốc."

	Sau đó, nàng hướng đại ngốc vẫy vẫy tay nói: "Ngươi qua đây."

	Đại ngốc đi tới.

	Ninh Khiết đem trên cổ một cái trang sức cởi xuống, đây là một cái tường vân phỉ thúy, trong suốt hoàn mỹ, phi thường trân quý.

	Nàng đem cái này trang sức mang tại đại ngốc trên cổ tay.

	Cái này trang sức rất nổi danh, là tiên vương ban cho Ninh Khiết Trương công chúa, rất nhiều quyền quý đều biết.

	Hiện tại Ninh Khiết đưa cho đại ngốc, dạng này chính là nói cho tất cả mọi người, người này ta bảo vệ, các ngươi không nên động hắn.

	Ninh Diễm công chúa tốt đố kỵ.

	Cái này tường vân ngọc bội nàng cũng rất thích, yêu cầu thật nhiều lần, cô cô cũng không nguyện ý cho nàng, kết quả hiện tại cho một cái người xa lạ.

	Bất quá ở trong mắt Ninh Khiết, đại ngốc cũng không phải người xa lạ.

	Bởi vì hắn đại biểu cho Việt quốc vấn đỉnh thiên hạ võ đạo hi vọng.

	"Tốt, các ngươi đi thôi." Trưởng công chúa phất phất tay.

	Thẩm Lãng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, tranh thủ thời gian đầu một cái chạy, đi ra tĩnh lư về sau, rời xa Ninh Khiết công chúa liền thoải mái hơn.

	Nhìn thoáng qua Ninh Diễm công chúa dưới lưng đường cong.

	Biểu thị tôn kính một chút, tất cả công năng bình thường!

	Kỳ thật, hắn không thích Ninh Khiết trưởng công chúa.

	Ninh Khiết cũng không thích hắn, cho nên từ đầu tới đuôi không có đã nói với hắn một câu.

	Ninh Khiết trên thân có mãnh liệt Thánh nữ khí tức, để người không cứng rắn.

	Mà Thẩm Lãng trên thân có mãnh liệt cặn bã khí tức, để người khó chịu.

	. . .

	Ban đêm có người mời khách, Viêm Đế quốc đại sứ, rõ ràng xa Hầu thế tử Vân Mộng Trạch.

	Hôm nay hắn hẹn Ninh Diễm đua ngựa, trước kia liền đi đua ngựa trận chờ, kết quả đến chạng vạng tối Ninh Diễm còn chưa có đi.

	Ngươi không đến vậy không cho ta biết một tiếng, thật sự là ngày chó.

	Buồn bực ngán ngẩm Vân Mộng Trạch, cũng chỉ có thể tại đua ngựa trận làm hai cái quý tộc thiên kim.

	Ban đêm vốn là Ninh Diễm môn khách bồi tội, nhưng không hiểu thấu biến thành Vân Mộng Trạch mời khách.

	Cọp cái công chúa mình phạm sai lầm, còn cần người khác mời khách.

	Ý kia là, ta phạm sai lầm, cho nên ban cho ngươi mời khách cơ hội?

	Bất quá Vân Mộng Trạch cũng không thèm để ý, chỉ là tinh thần có chút không tốt , bình thường hắn ban ngày là không thế nào chơi gái, hôm nay thực sự quá nhàm chán, cho nên phá giới.

	"Giới thiệu một chút, đây là huynh đệ của ta Thẩm Lãng."

	"Đây là Vân Mộng Trạch, đế quốc rác rưởi!"

	"Đây là đại ngốc!"

	Ninh Diễm công chúa qua loa cho xong giới thiệu một chút, sau đó mình ngồi xuống bắt đầu ăn.

	Thẩm Lãng: "Kính đã lâu kính đã lâu."

	Vân Mộng Trạch: "Bị chê cười bị chê cười, kính đã lâu kính đã lâu."

	Thẩm Lãng: "Bị chê cười bị chê cười."

	Sau đó, hai người liền không có lời nói.

	Hai người này lẫn nhau gặp mặt cảm giác đầu tiên chính là.

	Dựa vào,  đẹp trai như vậy?

	Không được, ta đến chơi chết hắn.

	Đỉnh cấp mỹ nam đều là thiên địch.

	Nhưng là, cỗ này địch ý rất nhanh liền biến mất.

	Bởi vì song phương đều ngửi thấy khí tức của đồng loại.

	Cặn bã tội gì khó xử cặn bã?

	Không biết vì cái gì, Thẩm Lãng có chút minh bạch Quốc quân nhìn thấy cảm giác của mình.

	Quốc quân nhiều lần nói, Thẩm Lãng ngươi là tinh xảo người, rất không dễ dàng.

	Mà Quốc quân Ninh Nguyên Hiến liền đem mình làm tinh xảo nhất người.

	Các mặt đều tinh xảo, các mặt đều giảng cứu.

	Lúng túng yên tĩnh về sau, đại ngốc bỗng nhiên nói: "Hai ngốc, ta cũng phải nói kính đã lâu kính đã lâu sao?"

	Vân Mộng Trạch nhìn đại ngốc một chút, con mắt một trận kinh ngạc, hiện lên một chút đặc thù quang mang.

	Sau đó, hắn hướng phía đại ngốc chắp tay nói: "Bị chê cười bị chê cười."

	Sau đó, lại xấu hổ không nói gì.

	Đại ngốc lại nói: "Hai ngốc, ta có thể ăn sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ăn đi, ăn đi."

	Đại ngốc vùi đầu mãnh liệt ăn.

	Cọp cái vùi đầu mãnh liệt ăn.

	Thẩm Lãng cùng Vân Mộng Trạch một lần nữa lâm vào lúng túng yên tĩnh.

	Thật lâu sau, Thẩm Lãng rốt cục nghĩ đến một vấn đề: "Vân thế tử, ngươi ngủ qua mấy nữ nhân rồi?"

	Vân Mộng Trạch nghĩ một hồi nói: "Nhớ không rõ, mấy trăm đi."

	Lập tức, Thẩm Lãng lại muốn chơi chết hắn.

	Nhìn một cái, đây mới là nhân gian bên thắng a, hình người tự đi pháo a.

	Mà lại, hắn ngủ đều là mỹ nữ a.

	Ninh Diễm trưởng công chúa khinh thường nói: "Rác rưởi, giống ngựa!"

	Vân Mộng Trạch hỏi: "Thẩm huynh ngươi đây?"

	Thẩm Lãng cảm thấy có chút không ngẩng đầu được lên, xấu hổ nói: "Ba cái."

	Ninh Diễm: "Rác rưởi!"

	Ăn ngươi đi, người ta ngủ mấy trăm là rác rưởi, ta mới ngủ ba cái cũng mắng ta rác rưởi.

	Nếu không phải sợ bị cha ngươi thiến, ta đã sớm đem ngươi đầu này cọp cái ngủ mất một trăm lần.

	Vân Mộng Trạch nghe được Thẩm Lãng đáp án về sau, thở dài nói: "Đáng tiếc."

	Thẩm Lãng: "Cũng không phải sao?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Thẩm huynh, ngươi cũng đã biết, giống như chúng ta nam nhân như vậy ngủ nhiều nữ nhân bí quyết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nên quá chuyên tình tại một người, nếu không sẽ sinh lòng áy náy."

	Vân Mộng Trạch nói: "Đúng a! Bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp phản ứng đầu tiên, chính là muốn ngủ, rất bình thường. Ngươi như rất ưa thích quá quan tâm một nữ nhân, vậy ngươi liền sẽ có tinh thần trách nhiệm, ngươi liền sẽ khắc chế, ngươi liền không thả ra. Bởi vì ngủ một lần nữ nhân xa lạ khoái cảm đánh không lại nội tâm áy náy, cho nên liền ngủ không nổi nữa."

	Thẩm Lãng nói: "Ca, ta minh bạch đạo lý này lúc sau đã đến muộn."

	Vân Mộng Trạch bưng ly rượu lên nói: "Gặp nhau hận muộn!"

	Thẩm Lãng: "Gặp nhau hận muộn!"

	Tiếp lấy Thẩm Lãng hỏi một vấn đề nói: "Ca, ngươi bây giờ nhìn thấy lớn mông, còn thạch phải đứng dậy sao?"

	Ninh Diễm công chúa ngẩng đầu lên nói: "Lớn mông là ai? Ta làm sao không biết?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ta cùng với nàng thời điểm, chia làm mấy cái giai đoạn, ngay từ đầu lỗi, về sau lặc, về sau thạch, về sau rủ xuống, hiện tại héo."

	Đón lấy, Vân Mộng Trạch thế tử nói: "Thẩm Lãng, ngươi bây giờ hẳn là ở vào giai đoạn thứ nhất a?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng! Nếu không phải sợ bị thiến, đã rất khó khắc chế."

	Vân Mộng Trạch nói: "Hiểu rõ một chút, rất nhanh liền sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai."

	Thẩm Lãng nói: "Vân huynh gặp qua thà không cứng rắn sao?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Tránh không kịp, để người khó chịu. Thẩm huynh có thể không thấy mặt, cũng đừng có cùng nàng gặp mặt."

	Thẩm Lãng nói: "Huynh trưởng biết tâm ta!"

	Vân Mộng Trạch nói: "Gặp nhau hận muộn, về sau thường xuyên qua lại."

	Thẩm Lãng nói: "Thường xuyên qua lại!"

	Thẩm Lãng cảm thấy mình cuối cùng gặp được tri kỷ.

	Vượt qua mấy ngàn dặm, tại trong biển người mênh mông, rốt cục gặp một cái cùng hắn ngang nhau cấp bậc cặn bã.

	. . .

	Về nhà đến nửa đường thời điểm, Ninh Diễm công chúa bỗng nhiên nổi giận.

	"Thẩm Lãng, các ngươi mới vừa nói lớn mông, sẽ không phải là ta đi?"

	Cái này, cái này đều đi qua hơn một canh giờ a, ngươi mới phản ứng được.

	Thẩm Lãng vẫn không nói gì.

	Ninh Diễm liền rút ra đại kiếm, hướng phía Thẩm Lãng đập tới.

	Đúng, là đập, không phải chặt.

	Nhất định phải cho tên cặn bã này một bài học, lại dám nói ta nói xấu.

	Ta đập, đập, đập!

	Một phút sau.

	Ninh Diễm công chúa thở hồng hộc, toàn bộ cánh tay đều muốn gãy mất.

	Nàng trọn vẹn cuồng đập một trăm kiếm, ngay từ đầu là đập, về sau là chặt.

	Ròng rã chặt Thẩm Lãng một trăm kiếm.

	Nhưng mà, toàn bộ bị đại ngốc cản lại, liền Thẩm Lãng góc áo đều không có đụng phải.

	"Không nên đánh hai ngốc, đánh nhau không tốt." Đại ngốc yếu ớt nói.

	Ninh Diễm công chúa đều muốn khóc, tay thật đau quá a.

	"Thẩm Lãng ngươi chờ đó cho ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, chờ đại ngốc đi về sau, ta nhất định đánh chết ngươi, ta nhất định đưa ngươi phân đều đánh ra tới."

	Dứt lời, Ninh Diễm công chúa đằng đằng sát khí đi, đi về nhà.

	Nhìn thấy cọp cái luôn mồm phân a phân.

	Lập tức, Thẩm Lãng tiến vào giai đoạn thứ hai.

	Từ lỗi, tiến vào lặc trạng thái.

	Anh ta Vân Mộng Trạch thật là thần nhân vậy!

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Quốc quân hạ chỉ, đem đốt cháy miếu Khổng Tử mười mấy tên Khương quốc sứ đoàn võ sĩ chém đầu răn chúng!

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Mười cái đao phủ đồ đao chém xuống.

	Cái này mười cái người Khương đầu lăn xuống, máu tươi bắn mạnh.

	Vạn chúng reo hò.

	Quần thần reo hò.

	Quốc quân uy vũ.

	Việt quốc uy vũ!

	Quốc quân hạ chiếu, nghiêm khắc khiển trách Khương quốc, đồng thời biểu thị đây hết thảy đều không có kết thúc.

	Liền đốt cháy miếu Khổng Tử một chuyện, Khương quốc nhất định phải cho Việt quốc một cái công đạo.

	Nếu không Khương quốc đem đứng trước Việt quốc toàn diện chế tài, tiếp nhận Việt quốc vạn dân lôi đình chi nộ.

	Đừng trách là không nói trước.

	Thiên hạ vạn dân càng thêm phấn chấn.

	Quốc quân quả nhiên anh minh, quả nhiên cường ngạnh a.

	Sau đó Quốc quân Ninh Nguyên Hiến tiếp tục hạ chỉ, mệnh Lễ bộ tổ kiến sứ đoàn tiến về Khương quốc, khiển trách Khương vương.

	Đám người không khỏi cổ co rụt lại.

	Cái này, bọn họ đây là đi tìm chết a?

	Nhất thời, Hồng Lư tự tám thành quan viên, toàn bộ cáo bệnh ở nhà.

	Đây là chịu chết a.

	Quốc quân ngươi lắc lư một chút lão bách tính vậy thì thôi, chúng ta đều là người biết chuyện a.

	Kia Khương quốc chính là một cái bệnh tâm thần, chiến tranh cuồng nhân a.

	Nổi điên, ngay cả mình đều đánh.

	Bọn hắn là tin tức truyền bá chậm, còn không biết sứ đoàn bị Việt quốc chém.

	Nếu là Khương vương biết, đã sớm phái ra đại quân giết vào Việt quốc.

	Ngươi còn phái đi sứ đoàn đi khiển trách Khương vương, còn mang theo mười mấy khỏa cường nhân đầu, còn muốn cho Khương vương nhận tội?

	Ông trời của ta kia?

	Đừng nói sứ đoàn, coi như vương tử dẫn đội đi, Khương vương cũng giết không tha.

	Chuyến đi này không phải cửu tử nhất sinh, mà là thập tử vô sinh.

	Mà lại là chết không toàn thây, chết không có chỗ chôn.

	Lột da là nhất định, rút gân cũng là nhất định, bị luộc rồi ăn mất cũng là nhất định.

	Cho nên chỉ cần sứ đoàn trong danh sách có ta, coi như từ quan ta cũng không đi.

	Không chỉ là Hồng Lư tự, tựu liền Lễ bộ tuổi trẻ quan viên cũng nhao nhao đi quan hệ, tìm phương pháp.

	Các hiển thần thông.

	Tóm lại, chính là không để cho mình tiến vào đi sứ Khương quốc danh sách bên trong.

	Mà vừa lúc này!

	Thẩm Lãng đứng dậy, ta đi!

	Vì Quốc quân chi tôn nghiêm.

	Vì Việt quốc chi tôn nghiêm.

	Ta nguyện ý thay biểu Việt quốc đi sứ Khương quốc.

	Ta nguyện ý đi khiển trách Khương vương, nhường hắn nhận tội.

	Nhường Khương quốc cho Việt quốc một cái công đạo, nhường thiên hạ vạn dân đều giá thỏa mãn.

	Lập tức, toàn bộ quốc đô yên tĩnh.

	Ngươi, ngươi Thẩm Lãng đây là điên rồi sao?

	Còn sống không tốt sao? Nhất định phải đi chịu chết?

	Huyền Vũ bá tước phủ có phải là ngược đãi ngươi rồi? Để ngươi nghĩ như vậy không ra?

	Ngươi muốn chết rất đơn giản a, Hạc Đỉnh Hồng ăn một lần, tìm sợi dây một xâu, lại không tốt tìm một cái sâu một điểm hầm cầu hướng xuống nhảy một cái.

	Cam đoan nửa nén hương thời gian liền ngỏm củ tỏi.

	Những thứ này kiểu chết tối thiểu còn có một cái toàn thây, tối thiểu cũng không cần chết được thống khổ như vậy.

	Ngươi đi sứ Khương quốc?

	Cái này không chỉ là chết không toàn thây, thậm chí sẽ bị những người man rợ kia tươi sống ăn hết a.

	Thẩm Lãng công khai gọi hàng, ta biết chuyến đi này là cửu tử nhất sinh.

	Nhưng là vì Việt quốc, vì Quốc quân, vì nhạc phụ ta phong Huyền Vũ hầu, ta lại có sợ gì?

	Quốc quân nghe nói như vậy thời điểm, sắc mặt giật một cái.

	Ngươi đây là ý gì?

	Còn muốn đơn độc đem phong Huyền Vũ hầu một chuyện liệt đi ra nói, ngươi cảm thấy ta biết nói chuyện không tính toán sao? Ngươi đây là muốn đem ta quân sao?

	Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi hoàn thành Khương quốc sứ mệnh, ta nhất định nói lời giữ lời.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng biểu thị khó khăn vô cùng.

	Ta Thẩm Lãng có ý vì nước làm vẻ vang, nhưng cũng tiếc ta không có công danh a, thân phận quá thấp, vẻn vẹn chỉ là một cái thái học giám sinh.

	Thế là Lễ bộ trực tiếp ban thưởng Thẩm Lãng Quốc Tử Giám sinh.

	Thẩm Lãng vẫn là rất khó khăn, cái này văn bằng không phải quá cứng a, cái này khiến ta đi sứ Khương quốc, không có gì lực lượng a.

	Lễ bộ khẽ cắn môi, ban cho cử nhân công danh.

	Dù sao ngươi là phải chết người, cho một cái cử nhân công danh cũng không quá đáng.

	Chí ít lúc ấy Lễ bộ trên dưới, nhất trí thông qua.

	Đây là lần đầu tiên.

	Cử nhân công danh là rất trân quý, coi như công hầu về sau, coi như lập công lớn người, ngươi cũng thành thành thật thật cho ta thi khoa cử, không có khả năng trực tiếp ban thưởng công danh.

	Hiện tại thật sự là tình huống đặc biệt.

	Ai cũng biết, đi sứ Khương quốc đây là vì nước hi sinh, cho nên hỏa tuyến đề bạt cũng là nên.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ rất khó khăn, cử nhân công danh còn chưa đủ cứng rắn a.

	Cái này khiến ta đối mặt Khương vương thời điểm, còn chưa đủ lực lượng a, bằng không các ngươi lại cho căng căng?

	Lễ bộ tất cả quan viên ghé mắt, ngươi Thẩm Lãng quá phận a, không sai biệt lắm là được rồi.

	Ngươi còn đe doạ nghiện rồi?

	Chẳng lẽ lại ngươi muốn ban cho tiến sĩ thân phận?

	Không có khả năng! Chết cũng không thể cho tiến sĩ thân phận.

	Ngay tại Thẩm Lãng cùng Lễ bộ giằng co thời điểm.

	Quốc quân cho một món lễ vật đến Kim thị biệt viện, Thẩm Lãng mở ra xem, là một khối đá, cứng rắn vô cùng tảng đá.

	Quốc quân ý tứ phi thường minh bạch.

	Ngươi cảm thấy cử nhân công danh còn chưa đủ cứng rắn, vậy cái này tảng đá có đủ hay không cứng rắn a?

	Là ngươi Thẩm Lãng đầu cứng rắn, vẫn là quả nhân tảng đá kia cứng rắn?

	Thế là, Thẩm Lãng quả quyết sợ.

	Tiếp nhận Lễ bộ cử nhân công danh.

	Từ nay về sau, Lãng gia chính là cử nhân.

	Sau một ngày!

	Quốc quân lại hạ chỉ, sắc phong Thẩm Lãng vì Hồng Lư tự bát phẩm chủ bộ.

	Thật sự là hạt vừng đồng dạng tiểu quan.

	Hai ngày về sau!

	Quốc quân lại xuống chỉ, ban thưởng Thẩm Lãng Triêu tán lang ngậm.

	Cái này Triêu tán lang là quan hàm, không phải chức vị a, là hư.

	Ý kia chính là, cho ngươi tăng lên cấp một, từ nay về sau ngươi chính là tòng thất phẩm.

	Thẩm Lãng vậy cũng là phá vỡ vài chục năm nay Việt quốc triều đình ghi chép.

	Cử nhân làm quan, vẻn vẹn trong vòng năm ngày liền quan thăng cấp một, làm được tòng thất phẩm.

	Cái này thăng quan tốc độ cực nhanh.

	Nhưng là không có người ghen tị, bởi vì đây đều là sáo lộ.

	Lại qua hai ngày!

	Quốc quân chính thức hạ chỉ!

	Sắc phong Thẩm Lãng vì chính sứ, suất lĩnh sứ đoàn, đi sứ Khương quốc, khiển trách Khương vương, nhất thiết phải không cần tổn hại Việt quốc chi quốc uy.

	Đương nhiên, cái gọi là sứ đoàn cũng chỉ có Thẩm Lãng một người, liền phó sứ đều không có.

	Một trăm tên kỵ binh, hộ tống Thẩm Lãng từ Chu Tước môn ra, trùng trùng điệp điệp tiến về Khương quốc.

	Ninh Diễm công chúa trăm dặm đưa tiễn!

	Cuối cùng, nàng hướng phía Thẩm Lãng hô lớn: "Thẩm Lãng, ngươi tốt, ngươi là anh hùng."

	"Ngươi yên tâm, sau khi ngươi chết, ta nhất định thay ngươi chiếu cố tốt Tiểu Băng."

	Lập tức, Thẩm Lãng nghiến răng nghiến lợi.

	Cọp cái ngươi không biết nói chuyện cũng đừng có nói.

	"Mặc dù ngươi lần này đi Khương quốc cửu tử nhất sinh, nhưng cho dù có vạn nhất hi vọng cũng phải còn sống trở về."

	"Chúng ta là anh em, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt người nhà của ngươi."

	"Thẩm Lãng, nhất định phải trong lòng còn có hi vọng, nhất định phải liều mạng còn sống."

	Đón lấy, cọp cái công chúa cảm thấy mình khích lệ vẫn là vũ trụ hiện, không đủ tính thực chất.

	Thế là, nàng lớn tiếng cao giọng nói: "Thẩm Lãng ngươi không phải là muốn ngủ ta sao? Chờ ngươi còn sống trở về, huynh đệ ta liền cho ngươi ngủ, ta Ninh Diễm nói là làm."

	Thẩm Lãng ngo ngoe muốn động, ta thật vất vả nhịn xuống, cọp cái ngươi đây là câu ta vượt quá giới hạn a!

	Một câu nói kia, liền nhường Thẩm Lãng tiến vào giai đoạn thứ ba.

	Từ lặc biến thành thạch.

	Ai! Tin tưởng không lâu sau đó, liền sẽ tiến vào giai đoạn thứ ba.

	Anh ta Vân Mộng Trạch, thật là thần nhân vậy.

	Mà lúc này cái này thần nhân, ngay tại Ninh Diễm công chúa, hướng phía Thẩm Lãng phất phất tay.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch nói: "Lãng đệ, lần này đi Khương quốc ở ngoài ngàn dặm, nhất định phải nắm lấy cơ hội, bài trừ trong lòng cấm kỵ, tìm tới hoàn toàn mới bản thân."

	Khuyên ta vượt quá giới hạn, vậy mà cũng có thể nói đến như thế thanh lệ thoát tục.

	Anh ta thật không hổ là nhân tài!

	. . .

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

	Đi đường thời gian thật nhàm chán a, lại không thể trang bức, lại không có mỹ nữ.

	Bên trái là đại ngốc, bên phải là Hoàng Phượng.

	Ở giữa là một cái lén lén lút lút nhìn trộm Hoàng Phượng Thẩm Thập Tam!

	Hai người này thật sự có gian tình a.

	Mười ba?

	Ánh mắt ngươi lúc nào mù?

	Ta thế nào không biết miệng ngươi vị nặng như vậy đâu?

	Không thể trang bức thời gian, nhanh chóng mà qua!

	. . .

	Mười ngày sau!

	Thẩm Lãng suất lĩnh sứ đoàn, mang theo người Khương mười mấy cái đầu, tiến vào Khương quốc!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Mặt đất bắt đầu run rẩy.

	Sau đó một nhánh Khương quốc kỵ binh như thủy triều tuôn đi qua, nháy mắt đem Thẩm Lãng đoàn đoàn bao vây.

	Một cái siêu cấp cao, siêu cấp cường tráng, nhưng lại rất đẹp nữ tử, nàng cưỡi một đầu trắng trâu, tách mọi người đi ra.

	Trong tay nàng cầm một cái Thanh Long Yển Nguyệt Đao, tuyệt đối vượt qua hơn một trăm cân.

	Khó trách muốn cưỡi trâu, chiến mã căn bản cõng không động.

	"Ngươi chính là Việt quốc sứ giả Thẩm Lãng?" Khương quốc nữ tướng lạnh giọng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Chính là tại hạ!"

	Nữ tướng lạnh giọng nói: "Cho ta toàn bộ cầm xuống, đem cái này Thẩm Lãng rút gân lột da, thịt trên người từng khối loại bỏ xuống tới cho chó ăn!"

	"Vâng!"

	Sau đó hơn ngàn Khương quốc kỵ binh quỷ khóc sói gào, vung vẩy loan đao, hướng phía Thẩm Lãng sứ đoàn đánh tới.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "A Lỗ Na Na công chúa, người một nhà, người một nhà! Đằng sau ta cái này đại ngốc ngươi thấy được sao? Hắn chính là trượng phu ngươi a?"

	"Đại ngốc, còn không đi cùng ngươi nương tử gặp mặt?"

	. . .Ninh Diễm trọn vẹn bay ra mười mấy mét.

	Cọp cái công chúa bỗng nhiên rơi xuống trên mặt đất, sau đó lại lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

	Sau đó, nàng hoàn toàn ngây người.

	Thẩm Lãng, còn có Ninh Khiết trưởng công chúa cũng ngây người.

	Đại ngốc mình cũng sợ ngây người.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ninh Diễm công chúa là một cái người thua không trả tiền a, lập tức nổi giận, quơ lấy đại kiếm lại muốn hướng phía đại ngốc tiến lên.

	"Ta liều mạng với ngươi. . ."

	Sau đó, nàng lại bỗng nhiên một kiếm chém tới.

	"Phanh. . ."

	Sau đó, nàng lại bay ra ngoài.

	Lại chém tới.

	Lại bay ra ngoài!

	Sau khi rơi xuống đất, nàng đều nhanh muốn khóc.

	Tay đau quá a, nàng liều mạng lắc lắc bàn tay, gan bàn tay đều vỡ ra, đều chảy máu.

	"Sư phụ, ngươi xem một chút ngươi dạy đều là cái gì a? Ta luyện vài chục năm đều đánh không lại hắn luyện nửa năm." Ninh Diễm công chúa nói: "Ngốc đại cá tử, ngươi tại sao phải giả heo ăn thịt hổ?"

	Đại ngốc kinh ngạc nói: "Cái gì là giả heo ăn thịt hổ?"

	Thà không cứng rắn trưởng công chúa, a không đúng, là Ninh Khiết trưởng công chúa ôn nhu nói: "Đại ngốc, nửa năm này thời gian ngươi cũng làm gì rồi?"

	Đại ngốc nói: "Bị đánh, sau đó ngâm trong bồn tắm."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Mỗi ngày đều bị đánh?"

	Đại ngốc nói: "Từ hừng đông đánh tới trời tối, sau đó ngâm trong bồn tắm, sau đó đóng cửa."

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ai đang đánh ngươi?"

	Đại ngốc nói: "Sư phụ."

	Ninh Khiết công chúa nói: "Hắn vì cái gì đánh ngươi a?"

	Đại ngốc nói: "Hắn nói ta đần."

	Ninh Khiết công chúa nói: "Vậy hắn có nói qua, lúc nào không đánh ngươi sao?"

	Đại ngốc: "Hắn nói chờ ta chống đỡ được hắn thời điểm, liền không đánh ta."

	Ninh Khiết công chúa nói: "Vậy ngươi mỗi ngày ngâm trong bồn tắm cảm giác thế nào?"

	Đại ngốc: "Rất đau, sư phụ dùng nồi lớn đang nấu ta. Nấu lấy nấu lấy, sư phụ còn khóc, nói toàn vài chục năm đồ vật toàn bộ sử dụng hết."

	Chân tướng rõ ràng.

	Thẩm Lãng cũng không khỏi đến nhìn mà than thở.

	Ta muốn thu về trước đó thuyết pháp.

	Chung Sở Khách ngươi cái này đại tông sư không phải dùng tiền mua.

	Ngươi là thực ngưu bức.

	Rất nhiều người coi là luyện võ, vậy khẳng định là cho ngươi một bản bí tịch, một bộ kiếm pháp, ngươi liều mạng cho ta luyện a?

	Kia là người bình thường, thậm chí chín mươi chín phần trăm thiên tài đều là dạng này luyện.

	Nhưng là có một loại tuyệt đỉnh thiên tài, lại không phải dạng này.

	Cừu Yêu Nhi đánh nhau có chiêu số sao?

	Không có!

	Hắn liền một chiêu, cuồng bạo chiến, quạt điện.

	Hai cái Quỷ Đầu đao chuyển một cái, cái gì địch nhân đều chết hết 