Vẻn vẹn một ngày thời gian.

	Cừu Kiêu mật tín liền đến Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy trong tay, phía trên chỉ có đơn giản vài đoạn lời nói.

	Vọng Nhai đảo có mỏ vàng thiên chân vạn xác, số lượng dự trữ con số trên trời, trước nay chưa từng có mỏ giàu, chỉ riêng quặng mỏ bên trong đã đề luyện ra hoàng kim liền vượt qua năm vạn cân. Mỏ trong đất lít nha lít nhít đều là cát vàng, quang mang lấp lóe, thành hình đầu chó vàng cũng không tươi thấy.

	Nét chữ này, còn có đặc thù con dấu, thậm chí bên trong có chút chữ đặc thù sai lầm, đều chứng minh đây là Cừu Kiêu tự tay viết thư không thể nghi ngờ.

	Như vậy Vọng Nhai đảo quặng mỏ bên trong có hay không năm vạn cân hoàng kim đâu?

	Thực tình không có nhiều như vậy.

	Thẩm Lãng vận dụng thiên đại thủ bút, đem bốn mươi vạn kim tệ toàn bộ lấy ra hòa tan, nhưng coi như thế cũng liền hai vạn tám ngàn cân hai bên.

	Còn lại chính là đồng.

	Những cái kia trên trăm cân siêu cấp vàng lớn gạch, kỳ thật bên trong đều là thỏi đồng.

	Thấy được Cừu Kiêu phong mật thư này, Cừu Thiên Nguy cơ hồ không thể thở nổi.

	Kia cỗ tham lam cơ hồ muốn đem hắn hoàn toàn thôn phệ.

	Cái này mỏ vàng số lượng dự trữ đến cùng kinh người đến mức nào a?

	Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn quặng mỏ bên trong năm vạn cân hoàng kim cũng đáng được đánh một trận chiến này.

	Hắn không giống như là Kim Vũ bá tước cần phải tốn con số trên trời giá tiền đi lính đánh thuê đội, thuê hạm đội.

	Nộ Triều thành hải tặc đại quân cùng chiến thuyền đều là có sẵn, đánh xuống Vọng Nhai đảo đoạt lấy cái này năm vạn cân hoàng kim liền kiếm bộn rồi, chớ nói chi là còn có thể đoạt lấy cái này siêu cấp mỏ vàng.

	Thậm chí hắn đã hối hận, vì sao muốn trao quyền Cừu Kiêu đi cùng Huyền Vũ bá đàm phán a, vì cái gì nói phân một nửa a.

	Đây là con số trên trời tài phú a.

	Bất quá, hắn vẫn là tìm tới luyện kim đạo sĩ.

	"Đạo trưởng, tình hình này có chút không đúng a." Cừu Thiên Nguy nói.

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Làm sao không đúng?"

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ta gặp qua mấy cái mỏ vàng, mỏ trong đất là căn bản không nhìn thấy cát vàng, liền xem như mỏ giàu cũng không có khả năng cao đến nước này. Một cái mỏ vàng một năm có thể khai thác năm vạn cân hoàng kim đều đã xem như phi thường hiếm thấy, mà Kim thị gia tộc cũng đã khai thác hơn một trăm vạn kim tệ đi ra, chuyển đổi sau khoảng chừng mười vạn cân."

	Lời này cũng không giả.

	Hiện đại Địa Cầu khoa học kỹ thuật phát đạt như vậy, một cái mỏ vàng hàng năm tối đa cũng chính là khai thác ra mấy trăm tấn hoàng kim mà thôi.

	Huyền Vũ phủ Bá tước bây giờ đã xuất ra một trăm mười vạn kim tệ đi ra, khoảng chừng tám vạn cân, cũng chính là bốn mươi tấn.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Còn có một cái mỏ vàng bên trong, thành hình đầu chó vàng là phi thường hiếm thấy, căn bản không có khả năng đại quy mô xuất hiện, trong này sẽ có hay không có lừa dối a."

	Luyện kim đạo sĩ lắc đầu nói: "Vừa vặn tương phản, cái này ngược lại có thể chứng minh Vọng Nhai đảo bên trên mỏ vàng là thật."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Chỉ giáo cho?"

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Cái này mỏ vàng nó cũng không đơn thuần là một cái tự nhiên mỏ vàng, mà là thượng cổ kim mạch."

	Cừu Thiên Nguy thân thể bỗng nhiên run rẩy, không dám tin nói: "Thượng cổ kim mạch?"

	Cái gì là thượng cổ kim mạch?

	Đơn giản đến nói chính là thượng cổ cái nào đó siêu cấp lăng mộ, lại hoặc là thượng cổ đế quốc cái nào đó kim khố.

	Thế giới hủy diệt thời điểm, toàn bộ thế giới long trời lở đất.

	Lục địa biến thành hải dương, hải dương biến thành núi cao.

	Mặt đất điên cuồng xé rách cùng đè ép, sinh ra kinh người nhiệt độ cao.

	Cái này nhiệt độ đầy đủ hòa tan hết thảy, đương nhiên cũng bao quát hoàng kim.

	Cho nên những thứ này hoàng kim ngay tại dưới mặt đất tạo thành một đầu Kim Hà khắp nơi chảy xuôi, tản mát đến thổ nhưỡng ở giữa.

	Chờ mặt đất nhiệt độ giảm xuống về sau, những thứ này hoàng kim một lần nữa ngưng kết, hoặc là lấy thành hình đầu chó vàng hình dạng, hoặc là lấy cát vàng hình dạng.

	Cho nên, thượng cổ kim mạch số lượng dự trữ đồng dạng đều phi thường kinh người, mà lại mỏ trong đất hàm kim lượng so bình thường mỏ vàng cao hơn được nhiều được nhiều.

	Một khi phát hiện thượng cổ kim mạch, kia cùng từ trong đất nhặt hoàng kim không hề khác gì nhau.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Thẩm Lãng kẻ này xảo trá ngoan độc, có thể hay không đây hết thảy chỉ là hắn đang diễn trò a?"

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Dùng hơn một trăm vạn kim tệ diễn kịch? Hắn từ đâu tới tiền? Thế giới này có thể xuất ra hơn một trăm vạn kim tệ thế lực, lại có mấy cái?"

	Cừu Thiên Nguy nói: "Có phải hay không là Thiên Đạo hội?"

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Thiên Đạo hội điên rồi sao? Xuất ra hơn một trăm vạn kim tệ cho Thẩm Lãng diễn kịch? Vì cái gì a?"

	Đúng vậy a, Thiên Đạo hội cũng không phải tên điên.

	Ngươi nói đầu tư một cái vương quốc tương lai quân chủ, xuất ra mấy chục hơn trăm vạn kim tệ còn có thể.

	Chỉ là một cái phủ Bá tước, đầu tư nhiều tiền như vậy, có trời mới biết bao nhiêu năm mới có thể thu hồi a.

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Huống hồ, Thiên Đạo hội cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy vàng, nó bao nhiêu đầu thương lộ đều được Ẩn Nguyên hội cướp đi, rất nhiều quốc gia tiền đúc quyền cũng ném đi."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Nói cách khác, Vọng Nhai đảo trên có mỏ vàng, xác nhận không thể nghi ngờ?"

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Là kim mạch, không phải mỏ vàng."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Cái kia căn cứ đạo trưởng đoán chừng, chỗ này khoáng mạch có bao nhiêu số lượng dự trữ?"

	Luyện kim đạo sĩ: "Không biết, nhưng là bên trên một đầu thượng cổ kim mạch tại Đại Tấn vương quốc, đã khai thác vượt qua ba mươi năm. Hai mươi mấy năm trước Đại Viêm đế quốc cùng Đại Càn vương quốc kia một trận trăm năm đại chiến bên trong, Đại Tấn vương quốc xuất binh một trăm ba mươi vạn vượt biên tác chiến, giáp công Đại Càn vương quốc, từ đó có thể thấy được Đại Tấn vương quốc đã hào phú đến trình độ nào."

	Cừu Thiên Nguy càng thêm không thể thở nổi.

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Chúa công, tay trái ngươi cầm Kim Sơn đảo, tay phải cầm thượng cổ khoáng mạch, đây là bá nghiệp sắp thành dấu hiệu a."

	"Lại để cho ta ngẫm lại, lại để cho ta ngẫm lại." Cừu Thiên Nguy toàn thân phát nhiệt.

	Đây là một cái cực độ tham lam, lại cực độ đa nghi người.

	Chớ nhìn hắn liều mạng muốn tìm ra Vọng Nhai đảo mỏ vàng sơ hở, giống như ý đồ chứng minh mỏ vàng là giả đồng dạng.

	Nhưng trên thực tế nội tâm của hắn đã sớm tin tưởng, nếu như ngươi nói với hắn căn bản không có cái gì mỏ vàng, hết thảy đều là giả, hắn lại muốn cùng ngươi liều mạng.

	"Người tới!" Cừu Thiên Nguy nói.

	Lập tức, một cái bóng đen nhanh chóng tiến đến.

	Đây là tâm phúc của hắn cao thủ.

	"Đi Vọng Nhai đảo nói cho Thiếu chủ, trước đó đàm phán điều kiện hủy bỏ, chia đôi không thể nào, chia làm 8:2."

	"Huyền Vũ phủ Bá tước muốn sống, liền đem mỏ vàng hàng năm sản xuất tám thành giao ra. Mà lại ta Nộ Triều thành cũng phải trú quân Vọng Nhai đảo, đồng thời tham gia mỏ vàng khai thác."

	"Nếu như cự tuyệt, vậy liền sử dụng bạo lực, ta sẽ suất lĩnh mấy vạn đại quân, đem Kim thị gia tộc từ trên thế giới này xóa đi."

	"Vâng!" Cái kia tâm phúc cao thủ chạy vội rời đi.

	. . .

	Cừu Kiêu cùng hắn hai ngàn hải tặc, đã tại Vọng Nhai đảo ngây người bốn ngày.

	Ngay từ đầu còn như lâm đại địch, tràn đầy đề phòng.

	Mà bây giờ. . .

	Quả thực không nên quá buông lỏng a.

	Huyền Vũ phủ Bá tước quá sợ a.

	Hải tặc đoạt Kim thị gia tộc lương thực, loại thịt, Huyền Vũ bá không dám lên tiếng.

	Song phương lên ma sát, xung đột đánh nhau.

	Huyền Vũ bá vẫn như cũ không dám truy cứu, sẽ chỉ đè xuống Kim thị gia tộc võ sĩ.

	Còn không chỉ có như thế.

	Cừu Kiêu hai ngàn hải tặc từng bước ép sát, không ngừng ăn mòn, không ngừng chiếm lĩnh Vọng Nhai đảo địa bàn.

	Mà Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ thì từng bước triệt thoái phía sau.

	Vừa mới xây thành phòng tuyến, vừa mới xây thành binh doanh, toàn bộ được hai ngàn hải tặc cướp đi.

	Kim thị gia tộc đại quân đều nhanh thối lui đến trên núi đi.

	Mà lại những hải tặc này cũng không phải quân đội, vốn là không có cái gì tính kỷ luật.

	Dạng này muốn làm gì thì làm bốn ngày sau đó, cái đó cảnh giác đều ném đến ngoài chín tầng mây, triệt để tản mạn xuống tới.

	"Ha ha ha, Kim thị gia tộc toàn bộ đều là đồ bỏ đi a, không có một cái hữu dụng."

	"Thật không hổ là chúng ta đại vương thủ hạ bại tướng a, một đời không bằng một đời a."

	"Vừa mới xây xong phòng ở, bọn hắn còn đến không kịp ở, chúng ta liền ở lại."

	"Vừa mới vận tới thịt, bọn hắn còn đến không kịp ăn, chúng ta liền ăn được. Vừa mới vận tới rượu gạo, bọn hắn còn đến không kịp uống một cái, chúng ta liền uống."

	Bên ngoài thổi mạnh gió lạnh, đám hải tặc này ở tại vừa mới xây dựng trong doanh phòng, sưởi ấm, ăn thịt, uống rượu, đắc ý.

	Lại nhìn bên ngoài cách đó không xa trên đất trống, Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ bàn mà ngồi, nhẫn thụ lấy gió lạnh, khó khăn gặm bánh cao lương, uống vào nước lạnh.

	Không có cách nào a, phòng ở bị cướp, thịt cũng bị đoạt, thậm chí nồi cùng củi đều bị cướp.

	Nhìn, Huyền Vũ phủ Bá tước những thứ này võ sĩ thực sự là vô cùng thê thảm a, nhất là cùng những hải tặc này bắt đầu so sánh.

	"Làm quý tộc làm được mức này, thật sự là cho tổ tông mất mặt a, đối diện các huynh đệ, dạng này binh nên được còn có cái gì ý tứ a, không bằng nhập bọn chúng ta làm hải tặc đi."

	"Những quý tộc này ta xem như nhìn thấu, từng cái đều lấn yếu sợ mạnh, tham sống sợ chết. Đừng nói thịt bị cướp không dám lên tiếng, vì mình sống sót, bọn hắn ngay cả mình lão bà cùng lão nương cái mông có thể có thể bán a."

	"Đâu chỉ lão nương cùng lão bà cái mông có thể bán, ngay cả chính bọn hắn cái mông cũng có thể bán a."

	"Thẩm Lãng chính là một cái tiểu bạch kiểm, cái mông của hắn bán cho ngươi, ngươi muốn sao?"

	"Muốn, muốn, muốn!"

	"Huyền Vũ bá mời Thiếu chủ đi dự tiệc, nói không chừng liền phải đem Thẩm Lãng cái mông bán cho Thiếu chủ."

	"Cái này không tệ a, Thiếu chủ của chúng ta mặc dù thích nữ nhân, nhưng đối với xinh đẹp nam nhân cũng không cự tuyệt."

	"Chờ thiếu gia trở về về sau, chúng ta nhất định phải hỏi một chút, Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này tư vị như thế nào, so với nữ nhân tới như thế nào?"

	. . .

	Vọng Nhai đảo tốt nhất trong phòng đèn đuốc sáng trưng.

	Huyền Vũ phủ Bá tước ngay tại thiết yến chiêu đãi Cừu Kiêu.

	Mọi người đều nói ba ngày một tiểu yến, năm ngày một đại yến.

	Cừu Kiêu đi vào Vọng Nhai đảo về sau, mỗi ngày đều có yến hội chiêu đãi.

	Hôm nay Thẩm Lãng rốt cuộc đã đến.

	Cái này Cừu Kiêu mặc dù phách lối, nhưng cũng rất đa nghi gian trá, mỗi một trận yến hội hắn đều tự mang đồ ăn cùng rượu, Kim thị gia tộc chuẩn bị cho hắn đồ vật, hắn đụng đều không động vào một chút.

	Mà lại coi như lại đắc ý thời điểm, cũng khống chế tửu lượng, căn bản không uống say.

	Cho nên coi như muốn hại hắn, cũng tìm không thấy cơ hội.

	Người này võ công cực cao.

	Huyền Vũ phủ Bá tước mấy người cao thủ liên thủ đánh bại hắn đương nhiên không có vấn đề, nhưng là muốn lưu hắn lại liền khó khăn.

	Huống hồ, hắn mỗi một lần dự tiệc đều mang đến trên trăm tên tinh nhuệ võ sĩ.

	Thật sự là cẩn thận tới cực điểm.

	"Thẩm Lãng, ta đến Vọng Nhai đảo những khi này ngươi cũng không tại, đi nơi nào a? Không phải là xem thường ta sao?" Cừu Kiêu cười to nói.

	Thẩm Lãng một trận cười khổ, không có trả lời.

	"Ầm!"

	Cừu Kiêu bỗng nhiên một quyền nện ở trên mặt bàn, nghiêm nghị nói: "Ngươi không trả lời ta lời nói, đây là tại xem thường ta sao?"

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp giải khai quần áo trên người, lộ ra trên thân vô số vết thương cùng dấu răng.

	"Được cọp cái chà đạp, dưỡng thương cho tới bây giờ." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Kỳ thật ta hiện tại đi đường đều đau nhức, thực sự bất đắc dĩ mới tới Vọng Nhai đảo, nếu không hiện tại còn nằm ở trên giường đâu."

	Cừu Kiêu nhướng mày nói: "Đây là Kim Mộc Lan thủ bút?"

	Mặc dù Kim Mộc Lan đã được Thái tử dự định, nhưng Cừu Kiêu vẫn là không hi vọng nàng cùng Thẩm Lãng có quan hệ gì.

	Kim Mộc Lan nữ thần ta mặc dù ngủ không tới, nhưng tuyệt đối không thể được ngươi Thẩm Lãng phế vật như vậy ngủ.

	"Không phải." Thẩm Lãng nói: "Một cái khác nữ bạo long."

	"Ha ha ha ha. . ." Cừu Kiêu lập tức cười trên nỗi đau của người khác cười lớn.

	Từ đó hắn đạt được một cái tin tức, Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan hôn nhân tuyệt đối là tên tồn tử vong, nếu không Thẩm Lãng làm sao cần phải đi bên ngoài tìm nữ nhân, hơn nữa còn tìm một cái như thế hung tàn thô bỉ nữ tử.

	Lúc trước Thẩm Lãng đều là miệng lưỡi lưu loát, phong lưu phóng khoáng.

	Ngày hôm nay Thẩm Lãng, lại ngậm miệng không nói, lộ ra càng cô đơn.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn rốt cục nhịn không được nói: "Tiểu hầu gia, chúng ta đối ngươi lấy lễ để tiếp đón, nhưng là ngươi có thể hay không quản giáo một chút ngươi dưới trướng những hải tặc kia, bọn hắn một chút hành vi thực sự là quá mức, chúng ta tha thứ cũng là có hạn độ."

	Tiểu hầu gia, Cừu Kiêu được xưng hô thế này ngẩn ngơ.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền minh bạch ý tứ trong này.

	Thái tử cùng Tam vương tử đều thu mua Cừu Thiên Nguy, đáp ứng sau khi lên ngôi sắc phong hắn làm Nộ Triều hầu, cho nên Cừu Kiêu cũng tự nhiên trở thành tiểu hầu gia.

	Người người đều nói ngươi Thẩm Lãng thông minh tuyệt đỉnh, thủ đoạn tàn nhẫn, không nghĩ tới cũng là một cái nịnh hót a.

	Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, âm mưu quỷ kế gì đều là giả.

	Trong lòng sảng khoái về sau, Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Không thể nhịn được nữa, vậy liền không cần lại nhẫn a, các ngươi trực tiếp động thủ a, giết người a! Cùng lắm thì chúng ta lại đến một trận đại chiến, như là hai mươi năm trước đồng dạng."

	Huyền Vũ bá khổ sở nói: "Chuyện đã qua, Cừu Kiêu Thiếu chủ cần gì phải nhắc lại."

	Cừu Kiêu ha ha cười nói: "Hai mươi năm trước, ta Cừu thị gia tộc chính là thời khắc yếu đuối nhất. Mà phụ thân của ngươi Kim Vũ bá tước cỡ nào uy phong bát diện a, suất lĩnh hơn một vạn đại quân, mấy trăm đầu thuyền lớn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lôi Châu đảo giết tới. Kết quả đây? Toàn quân bị diệt. . ."

	Lời này mới ra, lập tức Huyền Vũ bá cùng Thẩm Lãng trên mặt không ánh sáng.

	Cừu Kiêu lại nói: "Huyền Vũ bá, không biết bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước binh lực so với hai mươi năm trước lại như thế nào a? Nhưng có một nửa a, vẫn là một phần ba a?"

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý."

	Cừu Kiêu nói: "Ngươi Kim thị gia tộc binh lực không đủ một phần ba, nhưng ta Cừu thị gia tộc lực lượng lại khuếch trương mấy lần không ngừng, hơn nữa còn có một cái cường đại Nộ Triều thành, còn có toàn bộ Lôi Châu quần đảo. Hôm nay ta Cừu thị gia tộc lực lượng là ngươi Kim thị gia tộc không chỉ gấp mười lần đi."

	Thẩm Lãng gương mặt co quắp một trận, uống xong một chén rượu, không nói thêm gì nữa.

	Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Ta Nộ Triều thành nếu như suất lĩnh ba vạn đại quân đến tiến đánh ngươi Vọng Nhai đảo, kết quả sẽ như thế nào a?"

	Thẩm Lãng thanh âm khàn khàn nói: "Vọng Nhai đảo cố nhiên là ta Kim thị gia tộc đất phong, nhưng cũng là Việt quốc lãnh thổ. Các ngươi công nhiên tiến đánh, chẳng lẽ không sợ Quốc quân tức giận sao?"

	Cừu Kiêu ha ha cười nói: "Ngày đó chúng ta dẫn binh cướp đoạt Kim Sơn đảo thời điểm, các ngươi Quốc quân nhưng tức giận rồi sao?"

	Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá Kim Trác lập tức không lời nào để nói.

	Cừu Kiêu nói: "Các ngươi vị này Quốc quân, đại khái ước gì chúng ta suất quân đưa ngươi Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt đi."

	Thẩm Lãng sắc mặt tái nhợt nói: "Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý."

	Cừu Kiêu thản nhiên nói: "Dĩ hòa vi quý, cũng không phải không thể, thật sự muốn nhìn thành ý của các ngươi."

	Thẩm Lãng cắn răng nói: "Để chứng minh thành ý của chúng ta, vì hai nhà chúng ta hữu nghị, chúng ta Kim thị gia tộc về sau hàng năm nguyện ý không ràng buộc hiến cho Cừu thị gia tộc hai vạn kim tệ."

	Cừu Kiêu lập tức nổi giận, đem trong tay chén rượu bỗng nhiên hướng Thẩm Lãng đập tới.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian vừa trốn.

	Đương nhiên, Cừu Kiêu là cố ý không có đập trúng, nếu không Thẩm Lãng không tránh được.

	"Phanh. . ." Một tiếng vang thật lớn.

	Cái kia ngân chén rượu trực tiếp nhập vào trong vách tường, lâm vào hai thốn sâu.

	Tên cầm thú này võ công thật đúng là cao a.

	Thẩm Lãng hướng phía nhạc phụ đại nhân nhìn lại một chút, Huyền Vũ bá rủ xuống ánh mắt.

	Biểu thị bắt không được Cừu Kiêu.

	Kim Hối, Thẩm Thập Tam, Kim Trác bá, Kim Sĩ Anh bốn người cùng tiến lên, đánh thắng Cừu Kiêu là có thể, nhưng là muốn ngăn cản hắn chạy trốn lại rất khó.

	Mà lại Cừu Kiêu quá đa nghi.

	Cái yến hội này chỉ có ba người, Kim Trác, Thẩm Lãng, Cừu Kiêu.

	Kim Hối, Thẩm Thập Tam, Kim Sĩ Anh các cao thủ đều tại phòng ở bên ngoài.

	Nhưng Cừu Kiêu mang tới trên trăm tên võ sĩ cũng vây quanh tại phòng ở bên ngoài.

	Liền toà này phòng ở chung quanh mấy trăm bước bên trong, Cừu Kiêu thủ hạ cao thủ còn muốn càng nhiều hơn một chút.

	Muốn hạ thủ giết Cừu Kiêu, thật sự là không có cơ hội.

	Lúc này, Thẩm Lãng nhìn thấy Cừu Kiêu đập mất ở trong tay chén rượu lập tức mừng rỡ trong lòng.

	"Người tới, cho tiểu hầu gia thay đổi một cái mới chén rượu."

	Cừu Kiêu nói: "Không cần, ta mang theo mấy cái tới."

	Sau đó, Cừu Kiêu lại lấy ra một cái mới chén rượu, sau đó lại rót cho mình một chén rượu, hơn nữa còn là không dễ dàng say lòng người rượu nho, đồng dạng là mình mang.

	Thảo, người này thật sự là cẩn thận đa nghi tới cực điểm a, một chút xíu sơ hở đều không lộ ra tới.

	Bất quá cũng bình thường, Cừu Kiêu cừu nhân vô số kể, nếu như không phải cẩn thận như vậy, hắn đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần.

	Thẩm Lãng cười khổ nói: "Tiểu hầu gia sao mà đa nghi ư? Sau lưng ngươi là Nộ Triều thành, là Vua Hải Tặc, chúng ta lại thế nào dám gia hại ngươi?"

	Cừu Kiêu nói: "Cẩn thận là hơn, ngươi Thẩm Lãng độc cực kì."

	Sau đó, đồng dạng lại đồng dạng mỹ thực đã bưng lên.

	Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong biển du lịch, cái gì cần có đều có.

	Quả thực mỹ vị vô song.

	Thẩm Lãng liều mạng muốn câu lên Cừu Kiêu con sâu tham ăn, sau đó ăn Thẩm Lãng cung cấp đồ ăn.

	Nhưng là Cừu Kiêu nhìn cũng không nhìn một chút, cũng chỉ ăn mình mang tới thịt, dùng tiểu đao từng mảnh từng mảnh gọt, sau đó nhét vào miệng bên trong.

	Một bên ăn, còn một bên châm chọc nhìn qua Thẩm Lãng.

	Ta biết ngươi không dám hại ta, không dám đả thương ta một cọng tóc gáy, nhưng ta vẫn như cũ sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào.

	Lúc này, người hầu bưng tới ba phần trứng cá muối.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là trứng cá muối, vô cùng hiếm có, có giá trị không nhỏ, nhanh đi cho tiểu hầu gia đưa đi một phần."

	Người hầu tiến lên, đem một bát trứng cá muối đặt ở Cừu Kiêu trên mặt bàn.

	"Không cần, không ăn." Cừu Kiêu đẩy, trực tiếp đem trứng cá muối đùa xuống đất đi, vãi đầy mặt đất.

	Người này thật sự là khó chơi a.

	Muốn giết hắn, thật rất khó a.

	"Thẩm Lãng, ngươi nói hàng năm cho ta Cừu thị gia tộc bày đồ cúng hai vạn kim tệ?" Cừu Kiêu cười lạnh nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, hàng năm đều có, đây đã là ta Kim thị gia tộc có thể cho ra lớn nhất số lượng."

	Cừu Kiêu nổi giận nói: "Thẩm Lãng, ngươi đây là coi ta là thành đồ đần sao? Ngươi đây là đem ta Cừu thị gia tộc xem như này ăn mày sao? Ngươi cái này Vọng Nhai đảo trên có cỡ lớn mỏ vàng, làm ta không biết sao?"

	Thẩm Lãng biến sắc, tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Không có sự tình a, không có sự tình a, đây đều là bên ngoài nghe nhầm đồn bậy, nào có cái gì mỏ vàng a, chỉ là một cái quặng sắt mà thôi."

	"Phanh. . ."

	Cừu Kiêu nước bọt hướng thẳng đến Thẩm Lãng trên mặt nôn tới.

	"Thẩm Lãng, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám." Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Trước đó hướng ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước trong giếng đầu độc thi, muốn tạo ra ôn dịch, người kia là ta."

	Thẩm Lãng sắc mặt khó coi nói: "Tiểu hầu gia. . . Nói đùa."

	Hắn giống như cảm thấy có chút lạnh, nói: "Thêm mấy cái chậu than, lạnh chết rồi."

	Bọn người hầu mang tới tới mấy cái chậu than lớn.

	Lập tức trong phòng nhiệt độ kịch liệt lên cao.

	Thẩm Lãng là ấm áp, nhưng là Cừu Kiêu lại cảm thấy rất nóng.

	Hắn thể lực tràn đầy, giữa mùa đông đều mình trần.

	Trên người hắn có mấy trăm xử nữ hình xăm, cái này hoàn toàn là chiến tích của hắn a, thời thời khắc khắc đều muốn hiển lộ bên ngoài.

	Lúc này mấy cái chậu than đốt, hắn mồ hôi không khỏi chảy xuống.

	Cừu Kiêu tiếp tục nói: "Còn có cùng Chúc Lan Đình Tử tước liên thủ, muốn đào móc nhà ngươi đập lớn, bao phủ Kim thị gia tộc đất phong người, cũng là ta."

	Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Ta chính là dạng này không có nhân tính, ta chính là lại nhiều lần hại ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước, ta mỗi lần nhìn thấy Kim Mộc Lan một lần, đều muốn mở miệng nhục nhã nàng một lần, ngươi năng lực ta gì?"

	Thẩm Lãng ngậm miệng không nói.

	Cừu Kiêu nói: "Ngươi Thẩm Lãng trong lòng đại khái hận ta tận xương, hận không thể đem ta thiên đao vạn quả đi. Nhưng là sau lưng ta là Nộ Triều thành, là mấy vạn hải tặc, cho nên ngươi không những không dám trả thù ta, thậm chí không dám đắc tội ta, còn muốn liều mạng lấy lòng ta. Ta hải tặc cưỡng ép leo lên Vọng Nhai đảo, cưỡng ép cướp đi các ngươi doanh địa cùng lương thực, các ngươi dám có nửa điểm phản kháng sao? Các ngươi không dám?"

	"Vì sao, bởi vì các ngươi sợ hãi chúng ta Nộ Triều thành mấy vạn hải tặc đại quân, lực lượng mới là vương đạo."

	"Thẩm Lãng, ta không sợ già thực nói cho ngươi, cũng chính là Kim Mộc Lan được các đại nhân khác vật để mắt tới, nếu không ta hôm nay ban đêm liền muốn nàng theo giúp ta uống rượu, thậm chí ngủ với ta, ngươi cũng không dám ngăn cản?"

	"Cho nên tiếp xuống, ta không phải cùng các ngươi đàm phán, ta chỉ là thông tri các ngươi."

	"Vọng Nhai đảo mỏ vàng, ta Cừu thị gia tộc muốn tám thành, mà lại chúng ta muốn trú quân, còn muốn tự mình lấy quặng."

	Cừu Thiên Nguy sứ giả còn chưa tới, nhưng Cừu Kiêu lại cùng phụ thân hắn ý nghĩ không mưu mà hợp.

	Thẩm Lãng run giọng nói: "Không nói đến chúng ta Vọng Nhai đảo bên trên không có mỏ vàng, liền xem như có mỏ vàng, ngươi cũng quá sư tử há mồm đi."

	Cừu Kiêu nói: "Ta nói, ta đây là thông tri các ngươi, mệnh lệnh các ngươi. Ta không phải cùng các ngươi đàm phán, các ngươi chỉ có đáp ứng cùng không đáp ứng quyền lực. Hoặc là đáp ứng, hoặc là ta mấy vạn đại quân giết tới Vọng Nhai đảo, đưa ngươi Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt, đem Huyền Vũ phủ Bá tước từ trên mặt đất xóa đi."

	Huyền Vũ bá thân thể run không ngừng.

	Cừu Kiêu nói: "Còn có, ta hai ngàn tên hải tặc huynh đệ không có nữ nhân chơi không thể được, Huyền Vũ bá hạn ngươi tại trong vòng năm ngày đưa tới năm trăm nữ nhân, từ nhà ngươi đất phong bên trong chọn lựa, muốn trẻ tuổi xinh đẹp a."

	Huyền Vũ bá tước bóp nát chén rượu trong tay.

	Cừu Kiêu tiếp tục nói: "Còn có cái kia Kim Kiếm Nương, ta nhìn trúng nàng, ta muốn đem nàng xxx gần chết, còn muốn làm lấy ngươi Thẩm Lãng mặt xxx nàng. Trong vòng năm ngày, ta muốn nhìn thấy nàng xuất hiện tại trên giường của ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	Cừu Kiêu thật sự là đem phách lối diễn dịch đến cực hạn.

	Phụ thân hắn nói, nếu như Huyền Vũ phủ Bá tước cường ngạnh, vậy hắn có thể thoáng mềm yếu. Nhưng nếu như Huyền Vũ bá mềm yếu, như vậy hắn liền muốn cường ngạnh vô cùng, phách lối đến cực điểm.

	"Tốt, hôm nay liền đến nơi này kết thúc, ta trở về." Cừu Kiêu nói: "Ngày mai trước đó ta như không chiếm được hồi phục liền lập tức rời đi, sau đó suất lĩnh mấy vạn hải tặc đại quân xông lên Vọng Nhai đảo đem các ngươi chém tận giết tuyệt."

	Sau đó, hắn liền muốn đứng dậy rời đi.

	Thẩm Lãng cầu khẩn nói: "Tiểu hầu gia chớ đi, nói lại, nói lại. Chia đôi như thế nào? Nếu như ngài đáp ứng, chúng ta nguyện ý lập tức đưa lên hai mươi vạn kim tệ."

	Cừu Kiêu nhãn tình sáng lên.

	Lập tức đưa lên hai mươi vạn kim tệ?

	Sau đó, hắn lại lần nữa ngồi xuống, lạnh giọng nói: "7:3 thành! Chúng ta bảy, các ngươi ba! Mà lại các ngươi phải lập tức đưa lên năm mươi vạn kim tệ, không phải hai mươi vạn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Cái này, cái này quá mức đi."

	Cừu Kiêu nói: "Cho ngươi thời gian một nén nhang cân nhắc, nếu như không đáp ứng, ta lập tức rời đi, để phụ thân ta tập kết đại quân, chuẩn bị tiến đánh Vọng Nhai đảo."

	Đón lấy, hắn cảm thấy hô hấp có chút gấp rút.

	Trong đại sảnh này nhiệt độ quá cao, mà lại giống như còn có chút tâm thần chập chờn. Trong không khí có phải là có cái đó đặc thù mùi thơm a?

	Hắn không gái không vui, đã có ba bốn ngày không có đụng nữ nhân a.

	Mồ hôi trên người càng ngày càng nhiều.

	Thẩm Lãng nói: "Để ta suy nghĩ cân nhắc."

	Cừu Kiêu nói: "Liền một khắc đồng hồ, mà lại Kim Kiếm Nương cùng năm trăm nữ nhân, nhất định phải giao ra. Ta không có muốn Kim Mộc Lan, đã rất cho các ngươi mặt mũi."

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại suy nghĩ, bàn tay hắn bản năng sờ về phía bên cạnh cái kia nô bộc cái mông.

	Động tác này được Cừu Kiêu phát hiện, lập tức run lên.

	Thẩm Lãng, không nghĩ tới ngươi là như vậy người a, ngay cả nam nhân cái mông ngươi cũng sờ.

	Ngay sau đó, Cừu Kiêu phát hiện.

	Thẩm Lãng bên trên cái này nô bộc không phải nam nhân, mà là một nữ nhân, hơn nữa còn là một cái xinh đẹp nở nang nữ nhân, chỉ bất quá mặc nam trang mà thôi.

	Tốt, tốt ngươi cái Thẩm Lãng.

	Còn luôn miệng nói ở trên đảo không có nữ nhân, để ta nhẫn nhịn cái này vài ngày.

	Lập tức, Cừu Kiêu cả giận nói: "Thẩm Lãng, đem ngươi bên người nữ nhân này cho ta, lập tức, lập tức."

	Thẩm Lãng lập tức run lên.

	Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Nữ nhân, ta để ngươi tới, ngươi có nghe hay không? Thẩm Lãng là cái phế vật, hắn dám cản ta?"

	Lập tức, cái này cách ăn mặc thành nô bộc nữ nhân tràn ngập sợ hãi đi qua, đi vào Cừu Kiêu bên người.

	Cừu Kiêu đại thủ trực tiếp luồn vào trước ngực của nàng, sau đó bỗng nhiên kéo một cái.

	Bên trong quả nhiên rút ra một sợi tơ lụa túi.

	Ngay sau đó, Cừu Kiêu đại thủ lại luồn vào quần của nàng, bỗng nhiên kéo một cái.

	Nữ nhân một tiếng kêu đau, tơ lụa quần lót được tách rời ra.

	Nữ nhân này là ai? Là Huyền Vũ phủ Bá tước thị nữ sao?

	Không phải!

	Là Thẩm Lãng dùng tiền từ trong thanh lâu thuê tới.

	Cừu Kiêu tay trái cầm túi, tay phải cầm quần lót, đặt ở cái mũi dưới đáy ngửi ngửi, sau đó dùng nó lau mồ hôi trên người.

	Cuối cùng, trực tiếp che tại trên mũi, dùng sức ngửi mấy miệng.

	Tốt hương vị, tốt hương vị.

	Ha ha ha ha!

	Cừu Kiêu cười to.

	Buổi tối hôm nay hắn có vui vẻ.

	"Thẩm Lãng, chỉ có thời gian một nén nhang, ngươi nếu không đáp ứng, nhất định phải chết!" Cừu Kiêu lạnh giọng nói, sau đó đưa tay chà đạp bên người nữ tử này.

	Thẩm Lãng trong lòng buông lỏng.

	Cái này Cừu Kiêu, rốt cục phải chết.

	Hắn coi như lại xảo trá, cũng vẫn là đánh không lại Thẩm Lãng a. Buổi tối hôm nay, Thẩm Lãng ròng rã suy nghĩ bảy tám bộ phương án đối phó Cừu Kiêu.

	Một bộ này không được, liền kia một bộ.

	Tóm lại, sẽ có một chiêu có hiệu quả. Bất quá không nghĩ tới, vậy mà là cái yếm cùng quần lót hạ lưu chiêu thuật có hiệu quả.

	Cừu Kiêu tai họa nữ nhân vô số, cũng xứng đáng chết ở phía trên a.

	Bởi vì nữ tử này túi mà cùng quần lót bên trên, đều xóa có một tầng hạt cựa chua hai Ất cơ tiên án, cũng chính là mạnh nhất trên thế giới gây nên huyễn tề, cái đồ chơi này thật sự là lần nào cũng đúng a.

	Chỉ một lát sau về sau.

	Cừu Kiêu liền cảm giác được một cỗ không ổn.

	Cả người thần trí, cực nhanh phát tán.

	Mà lại cả người đều giống như phiêu phiêu dục tiên.

	Không chỉ có như thế, con mắt cũng bắt đầu bóng chồng.

	Toàn bộ thân thể, toàn bộ đầu óc giống như đều không bị khống chế.

	Nhưng là thật thật kỳ diệu a.

	Liền phảng phất mở ra thế giới mới đại môn.

	Cừu Kiêu vẫn như cũ mang theo bản năng nói: "Không, ta đổi chủ ý. Ta chẳng những muốn Kim Kiếm Nương, ta còn muốn Kim Mộc Lan, Thẩm Lãng ta muốn ở ngay trước mặt ngươi chà đạp các nàng, ta muốn để nương tử của ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong, ha ha ha ha!"

	Lúc này, Huyền Vũ bá Kim Trác như chớp giật đánh ra.

	"Ba. . ."

	Trực tiếp đánh về phía Cừu Kiêu xương cổ.

	Cừu Kiêu bản năng muốn phản kháng.

	Nếu như lấy hắn bình thường võ công, hoàn toàn là có thể ngăn cản.

	Nhưng là hiện tại, hắn toàn bộ thân thể đều phảng phất là phiêu, hoàn toàn không bị khống chế.

	"Răng rắc. . ."

	Lập tức, Huyền Vũ bá bàn tay bỗng nhiên đập vào hắn trên gáy.

	Cừu Kiêu xương cổ hoàn toàn đứt gãy.

	Cổ một chút, triệt để tê liệt, không có tri giác.

	Thẩm Lãng tiến lên, xuất ra môt cây chủy thủ, nhắm ngay Cừu Kiêu giữa háng, bỗng nhiên chém xuống!

	Từ đầu tới đuôi, tốc độ cực nhanh, không có cho Cừu Kiêu một chút xíu thời gian phản ứng.

	"A. . ."

	Cừu Kiêu trơ mắt nhìn xem mệnh căn của mình được thiến sạch, mặc dù không có cảm giác đau, nhưng vẫn như cũ phát ra vô cùng thê lương bi thảm.Vẻn vẹn một ngày thời gian.

	Cừu Kiêu mật tín liền đến Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy trong tay, phía trên chỉ có đơn giản vài đoạn lời nói.

	Vọng Nhai đảo có mỏ vàng thiên chân vạn xác, số lượng dự trữ con số trên trời, trước nay chưa từng có mỏ giàu, chỉ riêng quặng mỏ bên trong đã đề luyện ra hoàng kim liền vượt qua năm vạn cân. Mỏ trong đất lít nha lít nhít đều là cát vàng, quang mang lấp lóe, thành hình đầu chó vàng cũng không tươi thấy.

	Nét chữ này, còn có đặc thù con dấu, thậm chí bên trong có chút chữ đặc thù sai lầm, đều chứng minh đây là Cừu Kiêu tự tay viết thư không thể nghi ngờ.

	Như vậy Vọng Nhai đảo quặng mỏ bên trong có hay không năm vạn cân hoàng kim đâu?

	Thực tình không có nhiều như vậy.

	Thẩm Lãng vận dụng thiên đại thủ bút, đem bốn mươi vạn kim tệ toàn bộ lấy ra hòa tan, nhưng coi như thế cũng liền hai vạn tám ngàn cân hai bên.

	Còn lại chính là đồng.

	Những cái kia trên trăm cân siêu cấp vàng lớn gạch, kỳ thật bên trong đều là thỏi đồng.

	Thấy được Cừu Kiêu phong mật thư này, Cừu Thiên Nguy cơ hồ không thể thở nổi.

	Kia cỗ tham lam cơ hồ muốn đem hắn hoàn toàn thôn phệ.

	Cái này mỏ vàng số lượng dự trữ đến cùng kinh người đến mức nào a?

	Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn quặng mỏ bên trong năm vạn cân hoàng kim cũng đáng được đánh một trận chiến này.

	Hắn không giống như là Kim Vũ bá tước cần phải tốn con số trên trời giá tiền đi lính đánh thuê đội, thuê hạm đội.

	Nộ Triều thành hải tặc đại quân cùng chiến thuyền đều là có sẵn, đánh xuống Vọng Nhai đảo đoạt lấy cái này năm vạn cân hoàng kim liền kiếm bộn rồi, chớ nói chi là còn có thể đoạt lấy cái này siêu cấp mỏ vàng.

	Thậm chí hắn đã hối hận, vì sao muốn trao quyền Cừu Kiêu đi cùng Huyền Vũ bá đàm phán a, vì cái gì nói phân một nửa a.

	Đây là con số trên trời tài phú a.

	Bất quá, hắn vẫn là tìm tới luyện kim đạo sĩ.

	"Đạo trưởng, tình hình này có chút không đúng a." Cừu Thiên Nguy nói.

	Luyện kim đạo sĩ nói: "Làm sao không đúng?"

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ta gặp qua mấy cái mỏ vàng, mỏ trong đất là căn bản không nhìn thấy cát vàng, liền xem như mỏ giàu cũng không có khả năng cao đến nước này. Một cái mỏ vàng một năm có thể khai thác năm vạn cân hoàng kim đều đã xem như phi thường hiếm thấy, mà Kim thị gia tộc cũng đã khai thác hơn một trăm vạn kim