Lời này mới ra.

	Chúc Văn Hoa lập tức ngốc.

	Này Thẩm Lãng là thằng điên sao? Vậy mà đối với cha hắn nói như vậy?

	Coi như Huyền Vũ Bá tước tự mình đến, cũng không dám chậm như vậy đối đãi hắn phụ thân Chúc Lan Đình a.

	Quý tộc thể diện còn muốn hay không?

	Mà Chúc Lan Đình Tử tước cũng có chút kinh.

	Làm sao gặp được một cái như thế không theo sáo lộ ra bài người?

	Dạng này không cho mặt mũi, hội kết tử thù có biết hay không?

	Giữa quý tộc, dù là có huyết hải thâm cừu, cũng là gặp mặt cười hì hì.

	Về phần phía sau đâm đao, lại hoặc là đâm đối phương lão bà, lại là một chuyện khác.

	Cho nên, Chúc Lan Đình Tử tước sắc mặt có chút khó coi.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ nằm tại trên ghế nằm, nói: "Chúc Lan Đình Tử tước, con người của ta rất thẳng, cong đồ vật ta chơi không đến, có lẽ ngươi tương đối am hiểu."

	Ai, đáng tiếc cái này ngạnh, thế giới này không ai hiểu.

	"Con người của ta cho tới bây giờ cũng sẽ không ở sau lưng đâm người đao." Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Bởi vì, ta đều là làm mặt đâm."

	Chúc Lan Đình Tử tước sắc mặt có co quắp một trận.

	Chúc Văn Hoa lập tức giận, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết chính mình cùng ai đang nói chuyện sao? Đứng lên cho ta, đừng cho Huyền Vũ phủ Bá tước mất mặt."

	Thẩm Lãng đem hắn xem như không khí, hướng Chúc Lan Đình nói: "Cho nên ta liền không quanh co lòng vòng a, trực tiếp ra điều kiện."

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Ngươi nói."

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, con của ngươi trêu chọc đến ta, ngươi làm phụ thân, nuôi con không dạy là lỗi lầm a, cho nên ngươi liền ngay trước tất cả mọi người mặt, hung hăng phiến hắn hai cái bạt tai, đánh ra máu cái chủng loại kia."

	Lời này mới ra, Chúc Văn Hoa lập tức đều muốn nổ, cơ hồ nhịn không được muốn rút đao ra kiếm.

	Thẩm Lãng nói: "Thứ hai, Chúc Văn Hoa viết cái kia « uyên ương mộng » là thứ chó má gì a, cẩu huyết ngây thơ, liền chỉ biết lừa gạt một chút không có tri thức thiếu nữ tiền tiêu vặt, ngươi để hắn đem còn lại không có bán đi sách toàn bộ tìm đến, chồng chất tại nơi này, ở trước mặt tất cả mọi người tự tay đốt. Hắn không phải thích đốt sách sao? Liền để hắn đốt thống khoái tốt."

	"Con người của ta rất khoan dung độ lượng, liền hai cái điều kiện này." Thẩm Lãng sau khi nói xong, lại nằm trở lại ghế nằm đi.

	"Ha ha ha. . ." Chúc Văn Hoa nói: "Thẩm Lãng, ngươi đây là điên sao? Vậy mà đưa ra như thế hoang đường không có tri thức điều kiện, nằm mơ giữa ban ngày đi."

	Chúc Lan Đình Tử tước thản nhiên nói: "Dựa vào cái gì?"

	Đúng vậy a?

	Dựa vào cái gì?

	Mọi người lòng dạ biết rõ, ngươi Thẩm Lãng căn bản cũng không khả năng đem chống đối tân chính ý đồ mưu phản tội danh vu oan đến Lan Sơn Tử tước phủ trên đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, ngươi giao ra đất phong cùng binh quyền, về sau tính toán đi hoạn lộ đi. Ngươi đại nhi tử làm quan võ, con thứ hai Chúc Văn Hoa đi khoa cử lộ tuyến làm quan văn, hơn nữa còn muốn cùng Trương Xung thông gia, đúng không?"

	Chúc Lan Đình Tử tước không có trả lời.

	Nhưng sự thật xác thực như thế.

	Mất đi đất phong cùng binh quyền, cũng không thể miệng ăn núi lở đi, trăm năm gia tộc cũng không thể như vậy xuống dốc.

	Cho nên, Chúc Lan Đình Tử tước quyết định thật nhanh đứng tại quốc quân một bên, dùng hết tất cả lực lượng đem hai đứa con trai đẩy đi ra.

	Cứ việc Chúc Văn Hoa còn tại điên cuồng theo đuổi Trương Xung con gái, nhưng trên thực tế tại gia trưởng hai bên trong lòng, thông gia trên cơ bản đã thành kết cục đã định.

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Thẩm Lãng, ta xem qua ngươi quyển sách kia, ngươi vu oan Chúc Văn Hoa, cực điểm nói xấu hắn. Nhưng là ngươi muốn mượn này phá hư Chúc thị cùng Trương Xung Thái thú thông gia, vậy ngươi suy nghĩ nhiều."

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta đương nhiên biết rõ Trương Xung Thái thú là thế nào người, phi thường thiết thực, trong mắt chỉ có lợi ích, không quan tâm hư danh."

	"Nhưng là. . ." Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ngươi đại nhi tử Chúc Văn Đài là muốn cùng Bình Tây tướng quân phủ thông gia đi, mà vị này Bình Tây tướng quân Trịnh Đà đại nhân thế nhưng là yêu quý nhất thanh danh. Nếu như tại dưới mặt ta một quyển trong sách, nói xấu người kia không còn là Chúc Văn Hoa, mà là ngươi đại nhi tử Chúc Văn Đài đâu?"

	Lời này mới ra, Chúc Lan Đình Tử tước sắc mặt nháy mắt thay đổi.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nếu như « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » thứ ba sách trong sách, đem ngài cũng viết vào, mà lại gia nhập đào tro kịch bản, ngài nói sẽ như thế nào đâu? Đến lúc đó người khác cũng mặc kệ chân tướng như thế nào, toàn bộ Việt quốc người đều hội điên truyền các ngài bất luân bí văn. Bình Tây tướng quân sẽ còn đem nữ nhi gả cho ngài đại nhi tử sao?"

	"Miệng nhiều người xói chảy vàng, nhân ngôn đáng sợ a."

	"Đến lúc đó, tất cả mọi người sẽ cảm thấy, Trương Xung Thái thú nữ nhi gả tới, không phải gả cho Chúc Văn Hoa một người, mà là gả cho các ngươi phụ tử ba người. Bình Tây tướng quân nữ nhi cũng không phải gả cho Chúc Văn Đài một người, cũng là gả cho các ngươi phụ tử ba người." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Như thế kích thích kịch bản, khẳng định sẽ phi thường được hoan nghênh, ngài nói đúng không?"

	Chúc Lan Đình Tử tước thân thể run không ngừng.

	Hắn thật không nghĩ tới, người vậy mà có thể không biết xấu hổ đến nước này.

	Tên tiểu bạch kiểm này, vậy mà công khai đe doạ, công khai uy hiếp hắn a.

	Mà bên trên Lý Phương thành chủ cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn đã phi thường đánh giá cao Thẩm Lãng sức chiến đấu, nhưng. . . Không nghĩ tới cái này tiểu hồ ly tinh vậy mà là như thế không có điểm mấu chốt a.

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Tử tước đại nhân, ngài cũng không biết ta bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » có bao nhiêu hỏa a, cả ngày hôm nay, chỉ cần một Lan Sơn thành liền bán hơn ba ngàn bản. Tiếp xuống hội hỏa đến mức nào? Hoàn toàn không cách nào nghĩ ra a."

	"Quyển sách này hội mua bao nhiêu bản? Tại Việt quốc hội cỡ nào làn gió mị, thậm chí đi ra biên giới, vì nước làm vẻ vang cũng không nhất định a."

	"Ta nếu là đem các ngươi một nhà phụ tử ba người đều viết vào, vậy các ngươi nhà không phải liền là đỏ chót à."

	"Ngươi Lan Sơn Tử tước phủ, nói không chừng còn có cơ hội để tiếng xấu muôn đời đâu? Ha ha!"

	Chúc Văn Hoa không thể nhịn được nữa, khàn giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi cho rằng liền ngươi có thể làm thế này sao? Ta cũng có thể đưa ngươi nhà, đem Huyền Vũ phủ Bá tước ghi vào trong sách, cực điểm nói xấu."

	"Tùy tiện, tùy tiện viết!" Thẩm Lãng buông tay nói: "Ta không quan tâm, tùy ngươi viết như thế nào ta."

	Tiếp tục Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ta lại không thi khoa cử, lại không đi làm quan, ta chính là một người ăn bám tiểu bạch kiểm, còn muốn cái gì mặt mũi a, muốn cái gì thanh danh a."

	"Ta là dựa vào mặt ăn cơm, nhưng không phải dựa vào mặt mũi ăn cơm, mời ngươi minh bạch trong này khác nhau."

	"Mà lại, ngươi viết sách có ta hỏa sao?"

	Lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi.

	Ngươi này không biết xấu hổ thật là vô biên vô hạn a.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng ngươi Lan Sơn Tử tước phủ liền không giống a, giao ra đất phong cùng binh quyền, không có kề bên người đồ vật. Chuẩn bị đi võ tướng cùng quan văn con đường, lại muốn cùng người thông gia, khẳng định đặc biệt yêu quý thanh danh đi."

	"Chúc Văn Hoa hôm nay xác thực đốt quốc quân « tân chính chiếu thư », quan viên địa phương chắc chắn sẽ không lấy cái này khó coi đem cái này nắp để lộ, sẽ chỉ giả vờ không nhìn thấy. Nhưng nếu như ta theo đuổi không bỏ đâu? Chúng ta nếu như đem cáo trạng đến Tổng Đốc phủ, bẩm báo quốc quân nơi đó đi, ngươi nói quốc quân dù là giả vờ giả vịt, phải làm sơ trừng trị đi."

	"Mà quốc quân làm sơ trừng trị là cái gì đây? Có lẽ sẽ đánh gãy Chúc Văn Hoa khoa cử con đường đi."

	Thẩm Lãng một câu lại một câu tru tâm ngôn ngữ, phát ra.

	Chúc Lan Đình Tử tước gương mặt co lại, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi thật muốn như vậy không chết không thôi sao? Ngươi cũng đã biết dạng này liền kết thành tử thù."

	"Đúng vậy a! Ta chính là muốn cùng ngươi kết thành tử thù a? Ngươi có thể làm gì được ta?" Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi còn dám ở đây đánh ta hay sao? Giết ta hay sao?"

	Ta, ta xxx ngươi tổ tông mười tám đời.

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Chúc Lan Đình, tại ngươi phản bội uy tín lâu năm quý tộc trận doanh một khắc kia trở đi, giữa chúng ta đã vạch mặt, liền không cần làm bộ làm tịch. Lại nói Chúc Văn Hoa đắc tội ta thời điểm, nhưng có nghĩ tới sẽ cùng ta kết thù sao?"

	Chúc Lan Đình Tử tước tay phải run nhè nhẹ.

	Bởi vì hắn có một cỗ mãnh liệt xúc động, trực tiếp rút đao ra đem Thẩm Lãng làm thịt.

	Nhưng là, hắn biết rõ chỉ có thể là xúc động mà thôi.

	Như hắn động thủ thật giết Thẩm Lãng, hậu quả kia. . . Hoàn toàn không cách nào nghĩ ra.

	Kết quả duy nhất chính là đền mạng, bằng không Huyền Vũ phủ Bá tước mấy ngàn binh mã liền có thể trực tiếp giết tới.

	Chẳng lẽ, liền mặc cho cái này hỗn đản đe doạ sao?

	Thẩm Lãng theo trên ghế nằm đứng dậy, hướng phía phủ Bá tước vệ đội đi đến, nói: "Không đáp ứng không quan trọng, ta cái này trở về đưa bản thảo a. Kim Mộc Thông tốc độ thật rất nhanh, năm ngày liền có thể viết xong thứ hai sách, nhiều nhất không cao hơn hai mươi ngày, Chúc Lan Đình Tử tước cha con ba người các ngươi, liền muốn hỏa khắp toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, cuối cùng sẽ dương danh toàn bộ Việt quốc."

	"Cho đến lúc đó, người khác sẽ cho ngươi lấy một cái gì ngoại hiệu đâu?"

	"Đào tro Tử tước?"

	"Loạn Bối Sơn Tử tước phủ?"

	Thẩm Lãng đi đến trong vệ đội, nói: "Đi, về nhà viết chữ đi!"

	"Một bên viết chữ, một bên viết cáo trạng sách, ta muốn đi quốc đô cáo các ngươi đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng liền thật đi.

	Cần quyết đoán mà không quyết đoán là tối kỵ, Chúc Lan Đình Tử tước gương mặt băng hàn như sương.

	Thẩm Lãng, ngươi tên tiểu súc sinh này chờ đó cho ta, ngươi đừng để ta tìm tới cơ hội.

	Bằng không, ta nhất định đưa ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	"Chậm đã." Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Ta đáp ứng."

	Thẩm Lãng quay đầu, nói: "Tất nhiên đáp ứng, vậy liền động thủ a!"

	Chúc Văn Hoa run giọng nói: "Phụ thân?"

	Chúc Lan Đình nhìn về phía ánh mắt của con trai tràn ngập tức giận.

	Ngươi là ai không trêu chọc, vậy mà đi trêu chọc Thẩm Lãng đầu này nhỏ rắn độc?

	Nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta Chúc thị gia tộc cần gì phải có cái nhục ngày hôm nay?

	Chúc Lan Đình Tử tước giơ tay lên, hướng phía nhi tử Chúc Văn Hoa khuôn mặt anh tuấn, bỗng nhiên đập tới đi.

	"Ba, ba, ba, ba. . ."

	Tay năm tay mười, phiến cái này đến cái khác bạt tai.

	Ai nha!

	Này Chúc Lan Đình Tử tước thật là thành thật người a.

	Ta rõ ràng tới để hắn đánh hai cái bạt tai, kết quả hiện tại mười cái bạt tai còn chưa hết.

	Trực tiếp đem Chúc Văn Hoa khuôn mặt anh tuấn, quất thành một cái đầu heo.

	Mặt mũi ra máu!

	Quá thảm!

	Quá thảm!

	Thảm!

	!Lời này mới ra.

	Chúc Văn Hoa lập tức ngốc.

	Này Thẩm Lãng là thằng điên sao? Vậy mà đối với cha hắn nói như vậy?

	Coi như Huyền Vũ Bá tước tự mình đến, cũng không dám chậm như vậy đối đãi hắn phụ thân Chúc Lan Đình a.

	Quý tộc thể diện còn muốn hay không?

	Mà Chúc Lan Đình Tử tước cũng có chút kinh.

	Làm sao gặp được một cái như thế không theo sáo lộ ra bài người?

	Dạng này không cho mặt mũi, hội kết tử thù có biết hay không?

	Giữa quý tộc, dù là có huyết hải thâm cừu, cũng là gặp mặt cười hì hì.

	Về phần phía sau đâm đao, lại hoặc là đâm đối phương lão bà, lại là một chuyện khác.

	Cho nên, Chúc Lan Đình Tử tước sắc mặt có chút khó coi.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ nằm tại trên ghế nằm, nói: "Chúc Lan Đình Tử tước, con người của ta rất thẳng, cong đồ vật ta chơi không đến, có lẽ ngươi tương đối am hiểu."

	Ai, đáng tiếc cái này ngạnh, thế giới này không ai hiểu.

	"Con người của ta cho tới bây giờ cũng sẽ không ở sau lưng đâm người đao." Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Bởi vì, ta đều là làm mặt đâm."

	Chúc Lan Đình Tử tước sắc mặt có co quắp một trận.

	Chúc Văn Hoa lập tức giận, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết chính mình cùng ai đang nói chuyện sao? Đứng lên cho ta, đừng cho Huyền Vũ phủ Bá tước mất mặt."

	Thẩm Lãng đem hắn xem như không khí, hướng Chúc Lan Đình nói: "Cho nên ta liền không quanh co lòng vòng a, trực tiếp ra điều kiện."

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Ngươi nói."

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, con của ngươi trêu chọc đến ta, ngươi làm phụ thân, nuôi con không dạy là lỗi lầm a, cho nên ngươi liền ngay trước tất cả mọi người mặt, hung hăng phiến hắn hai cái bạt tai, đánh ra máu cái chủng loại kia."

	Lời này mới ra, Chúc Văn Hoa lập tức đều m