Ninh Nguyên Hiến hư vinh còn thoáng có chút phong cách, vẫn còn tương đối trang bức.

	Khương vương A Lỗ Cương hư vinh liền phi thường trực tiếp thô bạo, quả thực so Thẩm Lãng còn muốn dung tục.

	Vì chiêu đãi các quốc gia sứ thần, hắn toàn bộ đại điện đều bày đầy nhiều loại kỳ trân dị bảo.

	Trực tiếp đem tàng bảo khố chuyển đến.

	Nhất là Thẩm Lãng cho kia mặt ba mét tấm gương, còn có một mét phỉ thúy dạ quang pho tượng, càng là hắn khoe khoang trọng điểm.

	Đương nhiên khoe khoang về khoe khoang, muốn để hắn bởi vậy cảm kích Thẩm Lãng là không thể nào.

	Ngươi cho ta đồ vật, là vinh hạnh của ngươi. Ta đoạt ngươi đồ vật, cũng là vinh hạnh của ngươi.

	Đây chính là Khương vương A Lỗ Cương nhân sinh châm ngôn.

	Khương quốc điều kiện ác liệt, vùng đất nghèo nàn.

	Nhưng Khương vương tuyệt đối kẻ giàu có, hoàng cung so Việt Vương còn muốn to lớn khí phái, nóc nhà còn muốn khảm hoàng kim.

	Mà Khương quốc vạn dân lại nghèo khổ vô cùng.

	Nhưng A Lỗ Cương lại cảm thấy dạng này rất bình thường, quỷ dị chính là vô số Khương dân cũng cảm thấy đây là bình thường.

	Mấy trăm năm trước đến, Khương dân vẫn luôn nghèo khổ, đều đã cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Nhưng loại tình hình này đã có chỗ cải biến.

	Nắm giữ chích ngừa thuật về sau, Khương vương quả nhiên bắt đầu lấy tiền chích ngừa.

	Muốn vĩnh viễn miễn dịch bệnh đậu mùa tử thần săn giết sao?

	Dùng một con trâu đến đổi, hoặc là ba con dê cũng có thể.

	Nhất thời không bỏ ra nổi cũng không cần gấp, có thể thiếu, nhưng là phải trả tiền lãi.

	Cái giá tiền này cao đến bầu trời.

	Nhưng Thẩm Lãng đã đi, thánh miếu đã trống không.

	Một đầu trưởng thành trâu đương nhiên quý giá, nhưng so với một cái mạng đến nói, phảng phất lại còn có thể tiếp nhận.

	Một khi lây nhiễm bệnh đậu mùa, phổ thông Khương dân cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Vì lẽ đó, coi như giá trên trời, vô số Khương dân cũng nhao nhao đến trồng bệnh đậu mùa. Bởi vì Thẩm Lãng bệnh đậu mùa thuật, Khương quốc Vương tộc phất to.

	Ngay tại lúc lúc này, một tin tức tốt truyền bá ra.

	Tại Đại Tuyết chân núi A Lỗ Na Na công chúa thành lập một cái bộ lạc, nơi đó có mới thánh miếu, có thể miễn phí vì tất cả mọi người trồng bệnh đậu mùa vắc xin.

	Là tất cả mọi người. Không chỉ là Khương quốc người, Sa Man tộc, Tây Vực người đều có thể.

	Nhất thời, vô số người hướng phía Đại Tuyết chân núi chen chúc mà đi.

	Vẻn vẹn hơn một tháng thời gian, A Lỗ Na Na công chúa bộ lạc trực tiếp bành trướng đến gần mười vạn người.

	Hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

	Rất nhiều Tây Vực người, Sa Man tộc người cũng nhao nhao tiến về.

	"Đại vương, bây giờ là ngài sinh nhật đại hội, Lỗ Lỗ công chúa lại còn không đến." Tô Nan muội, Vương phi Tô Mạc nói.

	Lời này mới ra, Khương vương sắc mặt phát lạnh, ánh mắt nổi giận.

	Nữ nhi này quá làm cho hắn thất vọng, trước đó đứng tại tiểu bạch kiểm Thẩm Lãng một bên vậy thì thôi. Bây giờ lại cùng hắn chống đối. Ta cho Khương dân chích ngừa phòng bệnh đậu mùa, một lần thu một con trâu, ngươi vậy mà miễn phí.

	Hiện tại vô số người nhao nhao đều chạy trốn tới bộ lạc của ngươi đi.

	Đương nhiên coi như A Lỗ Na Na bộ lạc, cũng vẫn như cũ thuộc về Khương quốc.

	Nhưng không có trải qua Khương vương thống nhất, A Lỗ Na Na như vậy hành vi như đồng mưu phản.

	Tương lai Khương quốc là muốn giao cho Thái tử A Lỗ Thái, ngươi A Lỗ Na Na một nữ nhân, cái gì tranh đoạt?

	A Lỗ Thái nói: "A Lỗ Na Na đã từng nói, từ khi nàng bị bệnh đậu mùa về sau, không có người quan tâm hắn, không người nào dám tiến vào nàng cách ly gian phòng một bước. Cho nên nàng sẽ không còn nhận ngài người phụ thân này, cũng sẽ không nhận ta người huynh trưởng này, chỉ có đại ngốc cùng Tuyết Ẩn là thân nhân của nàng."

	Vương hậu Tô Mạc nói: "Đại vương, nàng liền chỉ biết không ngừng phá, không ngừng thu mua lòng người. Mặc dù nàng là của ngài con gái ruột, nhưng lại tại người của ngài bên trên cắt một cái vết thương, để ngài liên tục không ngừng chảy máu, mà nàng thì không ngừng hút ngài máu mà trở nên cường tráng. Đợi đến nàng cường tráng tới trình độ nhất định thời điểm, có lẽ liền sẽ đến phản phệ ngài người phụ thân này."

	"Nàng dám?" Khương vương A Lỗ Cương lạnh giọng nói: "Hiện tại bộ lạc của nàng có bao nhiêu người?"

	Khương quốc Thái tử A Lỗ Thái nói: "Mười vạn người."

	Khương vương huyệt Thái Dương bỗng nhiên nhảy một cái.

	Lại có mười vạn người rồi? Hắn toàn bộ Khương quốc cộng lại, cũng bất quá mấy chục vạn người mà thôi.

	Khương vương nói: "Nàng có bao nhiêu võ sĩ?"

	Thái tử nói: "Ba ngàn."

	A Lỗ Na Na dưới trướng xác thực chỉ có ba ngàn võ sĩ.

	Bởi vì tìm nơi nương tựa nàng người, rất lớn bộ phận đều là già yếu.

	Mà hùng tráng võ sĩ đều bị Khương vương lôi kéo, tuổi trẻ võ sĩ chủng vắc-xin đậu mùa phòng bệnh đậu mùa không cần tiền.

	Mà lại Khương quốc võ sĩ thích đi theo cường giả, mà trong lòng bọn họ A Lỗ Na Na mặc dù cường đại, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, mà lại còn lâu mới có được Khương vương cường đại.

	Khương vương cầm lấy lớn lưu ly chén, đổ đầy rượu nho, ròng rã hơn nửa cân uống một hơi cạn sạch.

	Tiếp lấy hắn trực tiếp đi đến hoàng cung bên ngoài, tìm tới một đầu hùng tráng vô cùng bò Tây Tạng, dễ như trở bàn tay bẻ gãy sừng trâu.

	Cái này bò Tây Tạng một trận kêu thảm, máu me đầm đìa.

	"Đại vương uy vũ."

	"Đại vương vô địch."

	Khương vương đem dính máu sừng trâu đưa cho con thứ năm nói: "A Lỗ Xúc, ngươi dẫn theo lĩnh ba ngàn người đi Đại Tuyết chân núi thấy A Lỗ Na Na, mang theo cái này dính máu sừng trâu đi. Ngươi nói cho nàng, trong vòng mười ngày đi vào vương cung của ta trước mặt, quỳ gối dưới chân của ta. Như đuổi không đến, ta liền dùng căn này sừng trâu đâm chết nàng, mệnh của nàng là ta cho, ta cũng tự nhiên có thể giết nàng."

	Khương vương con thứ năm quỳ xuống, tiếp nhận chi này dính máu sừng trâu.

	"Vâng, phụ vương."

	Sau đó, hắn tràn đầy phấn khởi xông ra hoàng cung, mang lên 3,000 người hướng phía hướng phía Đại Tuyết chân núi chạy như điên.

	Vung đi những này không vui, Khương vương tiếp tục uống rượu làm vui.

	"Sở thần, lần này ta tự mình dẫn binh giết vào Việt Quốc, các ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu tiền?" Khương vương nói.

	Hắn chính là như vậy, không quản chuyện gì đều muốn đàm luận tiền.

	"Hai mươi vạn kim tệ." Sở quốc sứ thần nói.

	Khương vương giận dữ nói: "Các ngươi quá keo kiệt, Tô Nan cỡ nào hào phóng."

	Sở quốc sứ thần nói: "Khương vương, không thể nói như thế. Chúng ta ra không chỉ là tiền, hơn nữa còn có đại quân. Việt Quốc tại trên biên cảnh trọn vẹn phô bày mười mấy vạn đại quân, như ngài đại quân xông vào Việt Quốc tây cảnh cướp bóc, Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu đại quân đến đây chặn giết, ngài lại nên làm cái gì?"

	Khương vương khinh thường nói: "Chủng Nghiêu, ta lại có sợ gì?"

	Sở quốc sứ thần nói: "Ngài uy vũ vô địch, tất nhiên là không sợ Chủng Nghiêu. Nhưng là ngài xông vào Việt Quốc tây cảnh là vì cướp bóc, là vì thoả nguyện, là đốt giết cướp đoạt, không muốn đánh trận đi. Chỉ cần chúng ta Sở quốc đại quân khẽ động, Việt Quốc Trấn Tây biên quân cũng không dám rời đi. Đến lúc đó tại Tô thị gia tộc phối hợp xuống, toàn bộ tây cảnh đều là ngài bãi săn, ngài có thể cướp bóc bao nhiêu tiền, bao nhiêu mỹ nữ, bao nhiêu nô lệ?"

	Khương vương nói: "Ba mươi vạn kim tệ, một cái cũng không thể ít, nếu không ta không xuất binh."

	Sở quốc sứ thần bất đắc dĩ nói: "Liền theo đại vương."

	Trước mắt cái này Man Vương tham lam, thật là khiến người ta giận sôi.

	Mấu chốt hắn đạt được kim tệ về sau, căn bản không phải đến phát triển quốc lực, mà là dùng để trải mặt đất, che hoàng cung.

	Ngô sở hai nước hoàng cung mặt đất gạch vàng đều là giả, duy chỉ có ngươi Khương quốc hoàng cung hoàng kim dưới đất là thật.

	Khương vương lại uống hơn nửa cân rượu.

	Kéo qua Tô thị gia tộc một cái khác tiểu vương phi tô ngưng.

	Đại thủ tiến vào thân thể của nàng thưởng thức.

	"Nghe nói Thẩm Lãng thê tử rất đẹp, đúng không?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Đúng, Kim Mộc Lan dung mạo không dưới thần nữ Tuyết Ẩn."

	Nhớ tới Tuyết Ẩn, Khương vương không khỏi nộ kiếm trùng thiên.

	Khương vương nói: "Người thống khoái nhất sự tình, chính là chém xuống đầu của địch nhân, mạnh bạo vợ con của bọn hắn, Thẩm Lãng miễn cưỡng có tư cách này."

	Tô Kiếm Đình nói: "Đáng tiếc Kim Mộc Lan không tại quốc đô, mà là tại xa xôi đông bộ bờ biển."

	Mà lại, Kim Mộc Lan cũng không tới phiên ngươi Khương vương.

	Tô Kiếm Đình tiếp tục nói: "Bất quá Thẩm Lãng tại quốc đô có một cái thiếp hầu, xinh xắn lanh lợi, đầy đặn động lòng người, mà lại đã có thai."

	Khương vương nói: "Cái kia cũng không sai, ta muốn."

	Khương vương A Lỗ Cương đời này không có trước bất kỳ ai cúi đầu qua, duy nhất ngoại lệ chính là Thẩm Lãng.

	Lúc ấy vì để cho Thẩm Lãng cứu hắn tính mệnh, hắn bị ép viết nhận tội sách, hơn nữa còn để Thẩm Lãng tại Khương quốc thổ địa bên trên đóng thánh miếu.

	Vô cùng nhục nhã.

	Làm anh hùng hào kiệt, chính là muốn đem địch nhân rút gân lột da, sau đó chém xuống đầu để ở một bên.

	Sau đó, ngay trước địch nhân thủ cấp chà đạp nữ nhân của bọn hắn.

	Ha ha ha ha!

	Dạng này mới thống khoái.

	Tưởng tượng lấy hắn lập tức liền muốn suất lĩnh đại quân giết vào Việt Quốc tây cảnh, điên cuồng đốt giết cướp đoạt.

	Đến lúc đó, hắn đem có thể cướp bóc bao nhiêu hoàng kim? Có thể cướp đoạt bao nhiêu mỹ nhân? Cướp đoạt bao nhiêu nô lệ.

	Nhìn xem những cái kia cao cao tại thượng Việt Quốc người biến thành heo dê.

	Để những cái kia Việt Quốc cái gọi là người văn minh, trơ mắt nhìn xem vợ mình bị chà đạp.

	Cỡ nào khoái ý?

	Hét tới phóng khoáng chỗ.

	Khương vương bỗng nhiên quơ lấy bên trên đại đao.

	Chi này đại đao so A Lỗ Na Na kia một chi càng thêm to lớn, khoảng chừng dài ba mét, nặng hơn 200 cân.

	Sau đó, hắn ngay tại đại điện bên trong điên cuồng múa đao.

	Nháy mắt.

	Toàn bộ đại điện phảng phất gió lốc cạo qua.

	Kịch liệt đao phong đem trên bàn khay bạc ngân đĩa toàn bộ tung bay ra ngoài.

	Cái này đại đao tiếng rít, như là quỷ khóc sói gào.

	Ở đây tất cả tân khách, nhanh chóng tránh né, đẩy lên đại điện nhất nơi hẻo lánh.

	Mỗi người đều xanh cả mặt, kinh hồn táng đảm.

	Miệng bên trong lại lớn tiếng gọi tốt.

	"Đại vương uy vũ."

	"Đại vương vô địch."

	Cái này Khương vương thật sự là trời sinh thần lực, võ công thật sự là siêu cường.

	Bốn mươi chín tuổi hắn, cơ hồ ở vào trạng thái đỉnh cao nhất. (bên trên một chương nói bốn mươi lăm tuổi thọ thần sinh nhật sai, đã sửa đổi đến)

	Hắn cuồng vũ đại đao thời điểm, coi như cách mười mấy mét, bị đao phong cạo qua thời điểm đều có thể cảm thấy đau nhức.

	Toàn bộ đại điện người, hoàn toàn mắt mở không ra.

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	"Sa Man tộc sứ giả, ngươi danh xưng là cát rất cường giả không phải sao? Tới cùng bản vương thử một lần a?"

	"Sa Man tộc người, đều là đồ bỏ đi sao?"

	Lời này mới ra, Sa Man tộc sứ giả nhịn không được.

	Lập tức, năm cái Sa Man tộc cao thủ rút ra chiến đao, vọt thẳng đi lên.

	Sở quốc sứ thần không đành lòng nhìn thẳng.

	Man tộc chính là Man tộc.

	Làm một vương, vậy mà cùng nước khác sứ thần động thủ.

	"Chiến!"

	"Cát!"

	Năm cái Sa Man tộc cao thủ một tiếng bạo rống sao, bỗng nhiên hướng Khương vương vây giết.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau.

	Năm cái Sa Man tộc cao thủ như là chơi diều đồng dạng bay ra ngoài.

	Miểu sát!

	Tại không trung máu tươi cuồng phún, sau khi rơi xuống đất, năm cái Sa Man tộc cao thủ toàn thân gân cốt đứt gãy, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, triệt để chết đi. Mà trong tay bọn họ vũ khí, cũng toàn bộ vỡ vụn.

	Năm cao thủ trực tiếp bị Khương vương một chiêu miểu sát.

	Cái này Khương vương thần lực và chân khí, thật sự là nghịch thiên.

	Tất cả mọi người thấy, chấn động vô cùng.

	Đều nghe nói Khương vương vô địch.

	Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt.

	Vị này Khương vương so trong truyền thuyết càng thêm lợi hại.

	Tô Kiếm Đình nhìn cũng không khỏi tốt sắc biến.

	Cái này Khương vương thật sự là vô địch chiến thần.

	Không biết là hắn lợi hại, vẫn là Cừu Yêu Nhi cái kia nữ ma đầu lợi hại?

	Nghe nói kia Cừu Yêu Nhi, thường xuyên là một người phóng tới một ngàn người, sau đó đại khai sát giới.

	Loại này trời sinh thần lực vô địch chiến thần, thật sự là trong ngàn vạn không một.

	Sau đó Tô Kiếm Đình bắt đầu ở trong lòng suy đoán, đơn thuần võ công là phụ thân Tô Nan lợi hại hơn một chút, vẫn là Khương vương lợi hại hơn.

	Rất nhanh Tô Kiếm Đình làm ra phán đoán.

	Phụ thân Tô Nan võ công cực cao, đơn đả độc đấu chưa có đối thủ.

	Nhưng là trên chiến trường, vẫn là Khương vương nghịch thiên.

	Khương vương trạng thái vô cùng tốt.

	Trong tay Thanh Long đại đao vung vẩy được càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung mãnh.

	Có người bị cái này kinh người đao cương dọa sợ, thét chói tai vang lên chạy ra ngoài.

	Lúc này đại điện bên trong không chỉ tất cả bát đũa bị lật ngược, coi như đầy đất bảo vật cũng vỡ nát tan tành.

	"Ầm!"

	Thẩm Lãng tặng kia một mặt ba mét tấm gương rốt cục không chịu nổi, dù là cách xa như vậy, cũng bỗng nhiên nổ nát vụn.

	Vương hậu Tô Mạc đau lòng.

	Mà Khương vương lại cười ha ha.

	Một chiếc gương lại coi là cái gì?

	Lần này tiến vào Việt Quốc tây cảnh cướp bóc, thứ gì không có, bảo bối gì không có a.

	Cái tên điên này chính là như vậy.

	Những bảo vật này hắn nhìn phảng phất rất trân quý, còn chuyên môn đặt ở tàng bảo khố bên trong.

	Nhưng hắn nội tâm lại hoàn toàn không quan tâm, khoe khoang qua về sau, hủy không chút nào đau lòng.

	Ánh mắt rơi vào Thẩm Lãng tặng kia cao một thước phỉ thúy dạ quang pho tượng bên trên.

	Khương vương một trận nhe răng cười.

	"Bản vương muốn đại sát tứ phương."

	"Bản vương suất lĩnh đại quân giết vào Việt Quốc, đốt rụi, giết sạch, cướp sạch."

	"Bản vương muốn để Việt Quốc nghe tin đã sợ mất mật, muốn để Việt Vương dọa đến hồn phi phách tán."

	"Bạch!"

	Khương vương cách đến mấy mét, bỗng nhiên một đao.

	Lăng không chém xuống.

	"Ầm!"

	Lập tức, Thẩm Lãng đưa cho hắn cái kia ba thước phỉ thúy dạ quang pho tượng, bỗng nhiên nổ nát vụn.

	"Bản vương muốn chém xuống Thẩm Lãng đầu lâu, sau đó để hắn trơ mắt nhìn ta chà đạp nữ nhân của hắn, chỉ mong hắn cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân có thể tiếp nhận bản vương chi uy võ hùng tráng, ha ha ha ha!"

	Sau đó!

	Khương vương động tác nháy mắt dừng lại.

	Thật giống như chiếu phim bỗng nhiên kẹp lại.

	Hắn tất cả biểu lộ, tất cả động tác, nháy mắt ngưng kết.

	Vẫn như cũ uy vũ vô cùng, bá khí trùng thiên.

	Đáng tiếc không có máy ảnh.

	Bằng không cái này poss bày vô cùng tốt.

	Bên cạnh tất cả mọi người thấy một trong kinh ngạc.

	Khương vương vô địch biểu diễn kết thúc rồi à?

	Lập tức, tất cả mọi người liều mạng vỗ tay lớn tiếng khen hay.

	"Đại vương uy vũ."

	"Đại vương vô địch."

	"Đại vương uy chấn thiên hạ."

	Nhưng mà!

	Khương vương vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, vẫn như cũ uy phong lẫm liệt đứng ở nơi đó, trong tay siêu cấp đại đao bảo trì đánh xuống tư thái.

	Đám người không khỏi kinh ngạc.

	Hẳn là đại vương cảm thấy chúng ta vỗ tay còn chưa đủ nhiệt liệt?

	Thế là, tất cả mọi người càng thêm điên cuồng vỗ tay, dắt cuống họng hét lớn: "Đại vương uy vũ, đại vương vô địch."

	Nhưng mà!

	Khương vương vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thế nhưng là, chúng ta thật tận lực a.

	Chúng ta cuống họng cũng phải gọi phá.

	Vị này Man Vương cũng quá khó hầu hạ.

	Mà liền tại lúc này!

	Mấy đạo máu đen từ Khương vương lỗ mũi, lỗ tai, con mắt, khóe miệng chảy ra.

	Chân chính thất khiếu chảy máu.

	Tô Kiếm Đình sợ ngây người, vương hậu Tô Mạc sợ ngây người.

	A Lỗ Thái Thái tử sợ ngây người.

	Một cái Khương quốc hoạn quan cực nhanh xông tới, đưa tay đi dò xét Khương vương cái mũi khí tức.

	Hoàn toàn không còn thở .

	Tại dò xét nhịp tim, cũng mất.

	Lập tức, cái này hoạn quan hoảng sợ nói: "Đại vương băng."

	Toàn trường kinh hãi muốn tuyệt.

	Khương vương có thể không băng sao?

	Trong cơ thể hắn bốn cái nhỏ độc cầu đã cơ hồ thêu mặc vào, yếu ớt không chịu nổi một kích.

	Hắn điên cuồng như vậy diễn võ.

	Nhất là cuối cùng bá khí một trảm, trực tiếp đem mấy khỏa nhỏ độc cầu toàn bộ chen rách ra, bên trong xyanua tiến vào huyết dịch về sau.

	Nháy mắt, mất mạng!

	Vị này vô địch chiến thần, không có chết ở trên chiến trường.

	Mà là chết tại mình sinh nhật bữa tiệc.

	"Đại vương. . ." Vương hậu Tô Mạc khóc thét, tất cả nữ nhân khóc thét.

	"Ầm!"

	Khương vương cao lớn vô cùng thân thể, trực tiếp đổ xuống.

	. . .

	Thẩm Lãng bị giam tại hoàng cung hầm phía dưới.

	Trong này thế nhưng là giấu băng, nhiệt độ phi thường thấp, cho dù là mùa hè tiến vào cũng run lẩy bẩy.

	Giống Thẩm Lãng dạng này thể cốt đi vào, cam đoan không đến nửa canh giờ liền trực tiếp bị đông cứng được gần chết.

	Mà lại hắn bị bắt vào thời điểm, xuyên được như thế đơn bạc.

	Vì lẽ đó lúc này Lãng gia!

	Khí thế ngất trời!

	Không sai, quá nóng.

	Hắn một tay lấy trên người áo lông chồn ném đi.

	"Lớn mông, ngươi cho ta uống chính là cái gì a? Nóng như vậy?"

	Ninh Diễm công chúa nói: "Rượu a!"

	Thẩm Lãng nói: "Rượu gì? Làm sao còn màu đỏ a?"

	Ninh Diễm nói: "Hươu huyết tửu a, ta không phải sợ ngươi chết cóng nha, làm huynh đệ sao có thể trơ mắt nhìn xem ngươi chết đâu?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Hươu huyết tửu?

	Ta. . . Ta còn uống nhiều như vậy?

	Khó trách toàn thân như thiêu như đốt a.

	Sau đó nhìn về phía cọp cái.

	Nữ nhân này dáng dấp thật đúng là diễm lệ, như là hỏa diễm.

	Cái này lớn trong hầm băng, Thẩm Lãng mặc áo lông chồn, mà cái này giận lão hổ vẫn như cũ mặc thật mỏng kỵ sĩ ngựa giả.

	Cái này bắp đùi đường cong, cái này mông eo đường cong, thật sự là quá bạo liệt.

	Nữ nhân này thật sự là lại dã lại đẹp.

	Ninh Diễm bị Thẩm Lãng ánh mắt nhìn đến có chút sợ hãi.

	"Cặn bã, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Trước đó nói qua a, ngày đó là một lần cuối cùng, về sau chúng ta trong sạch làm huynh đệ."

	"Ngươi tuyệt đối không thể đối ta lại có bất luận cái gì ý nghĩ xấu a."

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn ngươi nói, coi ta là thành người nào? Ta Thẩm Lãng là giữ mình trong sạch nam nhi, tuyệt đối sẽ không làm ra có lỗi với nương tử sự tình."

	Ninh Diễm nói: "Coi như ngươi có chút lương tâm."

	Thẩm Lãng nói: "Đến, uống rượu, hảo huynh đệ."

	Ninh Diễm nói: "Đến, uống, hảo huynh đệ!"

	Hai người một chén lại một chén rót.

	Sau đó không giải thích được, hai người lại lăn đến cùng đi.

	Chỉ bất quá lần này, không có chân chính phát sinh cái gì.

	Bởi vì Thẩm Lãng tửu lượng thực sự quá kém, trực tiếp uống say ngất.

	Ngược lại Ninh Diễm mặc dù uống say, nhưng còn có sức lực, đem mình quần áo lột sạch hơn phân nửa, đem Thẩm Lãng cũng lột sạch hơn phân nửa.

	Sau đó tửu kình phát tác.

	Hoàn thành đến một nửa, cũng trực tiếp say ngã ngủ đi qua.

	Ngày thứ hai Ninh Diễm tỉnh lại thời điểm.

	Nàng lại một tràng thốt lên?

	Làm sao. . . Lại ngủ ở cùng nhau a?

	Mà lại trên thân còn che kín chăn mền?

	Cái này ai cho chúng ta che a?

	Còn có thể là ai, Lê Chuẩn Đại công công để cung nữ tiến đến che, Ninh Diễm thanh âm này lớn như vậy, hắn không muốn nghe đến cũng khó khăn.

	Vén lên chăn mền, Ninh Diễm phát hiện toàn thân mình cơ hồ trần trùng trục, Thẩm Lãng cũng cơ hồ trần trùng trục, hai người còn dây dưa cùng một chỗ.

	Thẩm Lãng trên mặt cũng đều là dấu hôn, còn có dấu răng.

	Mặc dù lần này không có chân chính phát sinh cái gì, nhưng là hình tượng này cũng phi thường quá mức.

	Mà như vậy lúc!

	Hầm cửa bị mở ra.

	Đại tông chính Ninh Dụ đi đến.

	Quốc quân hạ chỉ, muốn thẩm vấn Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm, hỏi thăm hai người tới ngọn nguồn có hay không tư tình.

	Đương nhiên kết luận khẳng định là không có.

	Cái gọi là thẩm vấn, cũng chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

	Vương tộc bê bối làm sao có thể ngồi vững?

	"Thẩm Lãng , đứng dậy, Đại tông chính có lời muốn hỏi ngươi." Bên cạnh một cái hoạn quan nói.

	Trong chăn, Thẩm Lãng mơ mơ màng màng nói: "Hỏi đi."

	Đại tông chính nói: "Đại vương để ta hỏi ngươi, ngươi cùng Ninh Diễm công chúa nhưng có không đứng đắn quan hệ?"

	"Không có, chúng ta là anh em, trong sạch." Thẩm Lãng nửa mê nửa tỉnh nói: "Ta là một cái giữ mình trong sạch nam nhân, làm sao có thể cõng nương tử cùng những nữ nhân khác câu kết làm bậy, đây hết thảy đều là lời đồn."

	"Ai có thể chứng minh?" Đại tông chính Ninh Dụ nói.

	Lập tức, Thẩm Lãng trong chăn truyền tới một giọng của nữ nhân.

	"Ta có thể chứng minh."

	Tam công chúa Ninh Diễm chui ra ổ chăn nói: "Ta cùng Thẩm Lãng là trong sạch, giữa chúng ta quan hệ thế nào đều không có!"

	Lời này mới ra, Đại tông chính Ninh Dụ tròng mắt nhảy một cái.

	"Châm nến."

	Ngọn nến nhóm lửa.

	Mấy người thấy rất rõ ràng, Ninh Diễm cùng Thẩm Lãng ngủ ở trong một cái chăn mặt, Ninh Diễm còn ép trên người Thẩm Lãng.

	Mặc dù che kín chăn mền, nhưng ẩn ẩn thấy được trên người nàng không mặc quần áo.

	Thẩm Lãng trên mặt khắp nơi đều là dấu hôn vết cắn.

	Trời ạ, các ngươi đây là trong sạch?

	Quá mức.

	Trong vương cung, còn dám lăn đến một cái ổ chăn đi?

	Hai người bộ dáng này quấn quýt lấy nhau, còn nói với ta là trong sạch?

	Khinh người quá đáng!

	Đại tông chính Ninh Dụ nổi giận.

	Sau đó nhắm mắt lại, lại một lần nữa mở ra lúc sau đã tỉnh táo.

	"Ninh Diễm, ngươi quả thật có thể chứng minh ngươi cùng Thẩm Lãng là trong sạch sao?"

	Ninh Diễm nói: "Đúng a, hai người chúng ta quan hệ trong sạch, chính là hảo huynh đệ, hoàn toàn không có nam nữ tư tình."

	Đại tông chính Ninh Dụ nói: "Vậy được, ta điều tra liền kết thúc."

	Lại thật dài hô một hơi, Đại tông chính nói: "Ghi chép lại, Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm công chúa quan hệ trong sạch, cái gọi là nam nữ tư tình, hoàn toàn giả dối không có thật."

	Ách!

	Bên cạnh cái kia hoạn quan cắn chặt răng, ghi xuống.

	Thế giới này quá tối đen, giống ta người thuần khiết như vậy, đều muốn thông đồng làm bậy.

	Đây không phải buộc tất cả chúng ta đều mắt mù, há mồm mù sao?

	Bất quá bất cứ chuyện gì đều phải trả giá thật lớn.

	Một canh giờ sau!

	Ninh Diễm công chúa bị mang đến Đại tông chính chùa, bế môn hối lỗi.

	Giam lỏng một tháng.

	Liền ở tại một cái không đến mười mét vuông trong sân, không được đi ra ngoài một bước.

	Mà Thẩm Lãng!

	Tiếp tục câu dưới đất trong hầm băng.

	Hắn cảm thấy mình thật oan uổng.

	Rõ ràng là Ninh Diễm chủ động tới tìm ta, đồng thời đem ta quá chén.

	Ta cái gì cũng không làm a.

	Ta rõ ràng là một cái giữ mình trong sạch nam nhân tốt a.

	Vì sao muốn thụ cái này tai bay vạ gió?

	Quốc quân thật sự là nhịn được cực độ vất vả, thật muốn đem Thẩm Lãng cho thiến.

	Quá làm càn.

	Quả nhân đêm qua vừa nổi giận, vừa mới đã cảnh cáo các ngươi, không đến hai canh giờ, ngươi liền cùng Ninh Diễm ngủ đến một cái ổ chăn đi?

	Ngươi đây là không có đem quả nhân để vào mắt sao?

	Ngươi đây là đem quả nhân coi như gió bên tai sao?

	Lê Chuẩn Đại công công nói là Ninh Diễm công chúa chủ động đi tìm Thẩm Lãng, mà lại hai người uống say, kỳ thật không có phát sinh cái gì.

	Sau đó, quốc quân càng tức giận hơn.

	Nữ nhi của ta cứ như vậy tiện, còn đưa đi lên cửa? Thẩm Lãng có cao như vậy mị lực sao?

	Quả nhân nhìn không ra a?

	Vốn là Ngô Vương suất lĩnh ba vạn đại quân xuôi nam một chuyện, muốn trưng cầu ý kiến Thẩm Lãng.

	Hiện tại cũng không cần trưng cầu ý kiến, tiếp tục giam giữ.

	Bất quá quốc quân lúc này càng thêm xác định.

	Tại Hà Viên Viên một án, Thẩm Lãng là trong sạch.

	Nếu không, hắn sẽ không như vậy tìm đường chết.

	Thẩm Lãng đây là tại phát tiết bất mãn, hắn cảm thấy toi công bị Đại Lý Tự nhốt mấy ngày, mình bị oan uổng.

	Chân tướng rõ ràng, rửa sạch tội danh về sau, hắn liền bắt đầu kiêu căng đi lên.

	Quá làm càn, quá cuồng vọng.

	"Không cần cho hắn đưa ăn, cho ta hảo hảo bị đói, đói hắn đến gần chết."

	"Phái người đưa đi một phần khẩu dụ trách cứ Huyền Vũ hầu, liền hỏi cái này con rể hắn là thế nào dạy?"

	Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

	Quốc quân tất cả tinh lực, muốn toàn bộ dùng để ứng phó nguy cơ trước mắt.

	Ngô Vương đến tột cùng muốn làm gì?

	Ba vạn đại quân xuôi nam, là muốn đe doạ? Vẫn là muốn khai chiến?

	Còn có Tô Nan?

	Hắn đến tột cùng muốn làm gì?

	Ninh Nguyên Hiến đã bản năng ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm.

	So với những đại sự này, Thẩm Lãng cái này hỗn đản cùng Ninh Diễm ngủ ở cùng một chỗ, cũng không coi vào đâu.

	Lần thứ nhất đều ngủ, kia lần thứ hai, lần thứ ba có cái gì khác nhau?

	. . .

	Tô Nan dã tâm rất lớn!

	So quốc quân trong tưởng tượng còn muốn lớn.

	Hắn lần này bố cục, muốn thực hiện mục tiêu cũng rất lớn.

	Nguyên bản hắn còn phải đợi thêm một đoạn thời gian.

	Không nghĩ tới Hà Viên Viên một án, vậy mà để quốc quân cùng hắn trực tiếp không nể mặt mũi.

	Như vậy không có cách nào, chỉ có thể trước thời hạn.

	Mặc dù sẽ để Tô thị tương đối bị động, tương lai lấy được thẻ đánh bạc cũng càng nhỏ.

	Nhưng là. . .

	Tô thị vẫn như cũ là lớn nhất được lợi người.

	Trận này kịch biến về sau, ta Tô thị gia tộc chú định Phượng Hoàng Niết Bàn.

	Mà Kim thị gia tộc!

	Thì phải ầm vang đổ xuống.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này, cũng may mắn tại hoàng cung trong hầm ngầm.

	Nếu không. . .

	Cái kia không sợ chết Điện Trung Ngự Sử Lâm Bỉnh Trung, đã chết!

	Hắn nói xấu Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm gian tình về sau ba ngày, liền bị vạch tội tham ô tội, tổng cộng một trăm tám mươi kim tệ.

	Sau đó bị bắt vào Đại Lý Tự, Hắc Thủy Đài người tự mình thẩm vấn.

	Ròng rã một ngày một đêm.

	Sau đó truyền đến Lâm Bỉnh Trung tự sát tin tức.

	Nhưng mà Tô Nan không thèm để ý chút nào.

	Hắn đang chờ đợi.

	Chờ đợi Khương vương suất lĩnh hai vạn Khương binh giết vào Việt Quốc tây cảnh một khắc này.

	Hắn đang chờ đợi Sở quốc đại quân tới gần một khắc này.

	Lần này, nhất định khói lửa nổi lên bốn phía.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhất định hồn phi phách tán.

	Bây giờ toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh đều nát thấu, có Tô thị cùng Tam Nhãn Tà nội ứng ngoại hợp, ai có thể chống đỡ được Khương vương?

	Lần này có lẽ sẽ chết mười vạn người, có lẽ càng nhiều.

	Không biết sẽ có bao nhiêu dân chúng vô tội bị giết, bị chà đạp, bị cướp đi làm nô lệ.

	Không biết sẽ có bao nhiêu thành quận bị đốt thành đất trống.

	Nhưng. . . Vậy thì thế nào?

	Một cái gia tộc quật khởi, nhất định có vô số thi cốt làm nền.

	Chờ Khương vương tứ ngược Thiên Tây hành tỉnh thời điểm.

	Chờ Sở quốc đại quân tới gần tây cảnh.

	Chờ Ngô Vương binh phong xuôi nam thời điểm.

	Chính là ta đối Ninh Nguyên Hiến muốn gì cứ lấy thời khắc.

	Mà giết Thẩm Lãng, đại khái là bé nhất không đáng nói đến một kiện.

	Ai!

	Quá đáng tiếc!

	Nếu như có thể lại cho hắn nửa năm, cục diện sẽ tốt hơn.

	Thẩm Lãng tiểu tặc, đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng.

	Nếu không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh, rút gân lột da, thật đúng là nan giải mối hận trong lòng ta!

	Mà liền tại lúc này!

	Tâm phúc Tô Dung bước nhanh mà vào.

	Hắn toàn bộ mặt tái nhợt không màu, cả người đều đang run rẩy.

	"Chủ tử, cái này. . . Đây là thế tử mật tín, tốc độ nhanh nhất tới, chạy chết mười mấy con tuấn mã."

	Tô Nan trong lòng nhảy một cái.

	Lập tức có mãnh liệt dự cảm bất tường.

	Rút ra mật tín xem xét.

	Phía trên rõ ràng viết mấy chữ.

	Bất quá, toàn bộ là mật ngữ, người khác xem không hiểu.

	Nhưng Tô Nan lập tức liền nhìn ra, thậm chí không cần giải dịch.

	"Khương vương chết bất đắc kỳ tử!"

	Nháy mắt!

	Tô Nan như là sét đánh!

	Cả người ngây người tại chỗ, không cách nào động đậy.Ninh Nguyên Hiến hư vinh còn thoáng có chút phong cách, vẫn còn tương đối trang bức.

	Khương vương A Lỗ Cương hư vinh liền phi thường trực tiếp thô bạo, quả thực so Thẩm Lãng còn muốn dung tục.

	Vì chiêu đãi các quốc gia sứ thần, hắn toàn bộ đại điện đều bày đầy nhiều loại kỳ trân dị bảo.

	Trực tiếp đem tàng bảo khố chuyển đến.

	Nhất là Thẩm Lãng cho kia mặt ba mét tấm gương, còn có một mét phỉ thúy dạ quang pho tượng, càng là hắn khoe khoang trọng điểm.

	Đương 