Đại Lý Tự bên ngoài!

	Trương Xung con thứ hai Trương Tuân vẫn như cũ thẳng quỳ ở nơi đó.

	Đã ròng rã mấy tháng, rất nhiều người đều nói không cần quỳ, ngươi hiếu đạo đã vào vị trí của mình, ngươi đã cảm thiên động địa.

	Mà trong đại lao Trương Xung cũng làm cho người hỗ trợ truyền lời ra, không cần quỳ, trở về đi.

	Nhưng Trương Tuân mỗi ngày từ Ngự Sử Đài xuống chức về sau, vẫn như cũ đúng giờ quỳ gối Đại Lý Tự bên ngoài, cùng đi phụ thân ngồi tù.

	Rất nhiều người đều nói Trương Tuân thực sự quá biết diễn kịch.

	Biết ngươi hiếu thuận, nhưng là cũng không cần dạng này biểu diễn đi, quá mức a.

	Trương Tuân nghe được về sau lập tức cười bỏ qua.

	Người ở trong quan trường hỗn đương nhiên cần diễn kỹ, nhưng Trương gia đều là thực lực phái, mà không phải diễn kỹ phái.

	Hắn mỗi ngày tới đây quỳ xuống, cố nhiên là cùng đi phụ thân, nhưng tuyệt đối không phải cho người trong thiên hạ nhìn hắn đến cỡ nào hiếu thuận.

	Hắn đây là cho Quốc quân nhìn.

	Ta mỗi ngày liền quỳ gối cái này bên ngoài thật giống như một cái pho tượng, dần dà liền tạo thành một cái chủ đề, một cái ấn tượng.

	Dạng này Quốc quân liền sẽ không quên phụ thân của ta.

	Bản tính của con người chính là nhìn thấy đáng thương nhu nhược sự vật liền sẽ sinh lòng đồng tình.

	Quốc quân một khi mềm lòng, kia phụ thân mới có ngày nổi danh.

	Đương nhiên vị này Quốc quân cay nghiệt thiếu tình cảm là ý chí sắt đá, muốn tâm hắn mềm đâu chỉ tại Ngu Công dời núi.

	Nhưng là hắn có thể kiên trì.

	Gian nan nhất thời gian đã qua, thời tiết cũng dần dần ấm áp.

	Hắn lúc này quỳ đi ngủ, đã không chướng ngại chút nào.

	Hôm nay từ Ngự Sử Đài xuống chức thời điểm, ngự sử đại phu Vương Thừa Trù lưu lại hắn, để hắn chuẩn bị viết một phần tấu chương, vạch tội Huyền Vũ bá tước phủ không biết dạy con, đến mức thế tử Kim Mộc Thông làm ra như thế phát rồ sự tình, vậy mà cưỡng bức yếu đuối dân nữ.

	Trương Tuân kinh ngạc, Kim Mộc Thông xảy ra chuyện rồi?

	Mà trên thực tế, ngay lúc đó Kim Mộc Thông còn không có bị Vạn Năm huyện nha bắt.

	Buồn cười a?

	Kim Mộc Thông còn không có bị bắt, thậm chí cái gọi là cưỡng bức dân nữ còn chưa có xảy ra, có chút đại lão vạch tội Kim thị gia tộc tấu chương liền đã viết xong.

	Ngự sử đại phu Vương Thừa Trù nói: "Luận ân oán, ai cũng không có ngươi Trương thị cùng Kim thị ân oán càng sâu, cho nên phần tấu chương này ngươi nhất có lý do viết. Chúng ta toàn bộ Ngự Sử Đài có thể để ngươi làm chủ bút, để ngươi vạch tội tấu chương xếp tại cái thứ nhất, để Quốc quân biết ngươi trung thành, đối ngươi như vậy phụ thân cũng có chỗ tốt."

	Ý kia phi thường minh bạch, chính là để Trương Tuân làm chim đầu đàn.

	Dù sao hắn nhất có lý do a, Trương thị cùng Kim thị sinh tử đại thù.

	Trương Tuân khom mình hành lễ, không có đáp ứng cũng không có không đáp ứng, sau đó liền đi Đại Lý Tự bên ngoài quỳ xuống.

	Ngự sử đại phu Vương Thừa Trù nói: "Hạ bút rất một chút, kịch liệt một chút, chỉ có ngươi mới có tư cách này, ta rất rất xem trọng ngươi."

	Ban đêm!

	Quỳ gối phía ngoài Trương Tuân một mực tại do dự, muốn hay không viết phần này vạch tội tấu chương.

	Chim đầu đàn hắn khẳng định là không làm.

	Nhưng là tất cả mọi người viết tấu chương vạch tội, ngươi ngược lại không viết? Đây cũng là một loại chim đầu đàn a.

	Cho nên, viết khẳng định là muốn viết, nhưng là muốn viết đến bình bình đạm đạm, phai mờ tại đám người ở giữa.

	Dù sao ta Trương thị gia tộc cùng Kim thị đã nở nụ cười quên hết thù oán, đệ đệ Trương Tấn chết đã triệt tiêu hết thảy.

	Cứ như vậy, hắn quỳ nằm rạp trên mặt đất viết một phần không đau không ngứa vạch tội tấu chương, quả thực liền không giống như là hắn bình thường trình độ, bình thường vô cùng.

	Sau nửa đêm!

	Chân trời ánh lửa sáng lên.

	"Nơi nào cháy rồi?"

	Người hầu nói: "Là. . . Là miếu Khổng Tử phương hướng."

	Trương Tuân nói: "Đi, nhanh đi xem xét, không cần chứa lấy cứu hỏa, xa xa hỏi thăm một chút liền có thể, nhìn xem là ai như thế lá gan lớn như trời, lại đem ngày xuyên phá."

	Chỉ một lát sau về sau, Trương gia lão bộc liền trở lại nói: "Là Khương quốc võ sĩ, rất nhiều người đều thấy được, bọn hắn hỏa thiêu miếu Khổng Tử về sau, còn hướng về phía đi tiểu, vừa múa vừa hát, giống như điên cuồng! Lúc này đã bị toàn bộ cầm xuống."

	"Khương quốc sứ giả?" Trương Tuân kinh ngạc, sau đó thân thể run lên bần bật.

	Hắn nghĩ tới mấy vấn đề.

	Khương quốc sứ giả đốt miếu Khổng Tử, ai được lợi lớn nhất?

	Kim thị gia tộc.

	Ai xui xẻo nhất? Tô thị gia tộc!

	"Cái này sẽ không phải là Thẩm Lãng làm a, hắn, hắn không có lợi hại như vậy a?"

	Trương Tuân da đầu từng đợt run lên.

	"Nếu như là, kia. . . Cái kia cũng quá nghịch thiên."

	Trước đó chỉ là nghe nói, bây giờ còn chưa có nhìn thấy Thẩm Lãng bản thân, hắn liền đã cảm nhận được người này kiếm khí ngất trời.

	Lợi hại, lợi hại.

	Không sánh bằng, không sánh bằng!

	May mắn, chúng ta Trương thị đã cùng hắn không oán không cừu.

	Thế là, Trương Tuân đem phần này vạch tội Kim thị gia tộc tấu chương xé cái nát bấy, thậm chí còn không yên lòng, trực tiếp một mồi lửa thiêu hủy.

	Nằm rạp trên mặt đất, một lần nữa viết một phần tấu chương.

	Phun lớn phun mạnh!

	Khí thế hăng hái, kiếm khí trùng thiên. (a, tại sao lại là cái từ này)

	Tóm lại, tóm lại cùng vừa rồi vạch tội Kim thị gia tộc tấu chương hoàn toàn tưởng như hai người.

	Phần này tấu chương, Trương Tuân hoàn toàn đem nhị giáp hạng năm tài hoa phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Mỗi một chữ bên trong đều tràn đầy phẫn nộ, sục sôi, khẳng khái, phóng khoáng.

	Hận không thể nhấc lên Tam Xích Kiếm, thẳng hướng Khương quốc.

	Vì Quốc quân, vì thiên hạ, vì người đọc sách đòi lại cái công đạo này.

	. . .

	Ngày còn không sáng, ngự sử đại phu Vương Thừa Trù liền đã rời giường rửa mặt.

	Không có cách nào a, hắn vị trí này phẩm cấp rất cao, nhưng là nhất định phải nghèo.

	Ngươi đừng quản là thật nghèo hay là giả nghèo, nhưng nhất định phải biểu hiện ra nghèo khí chất tới.

	Ngự sử đại phu a, chuyên môn phun người a, chuyên môn chọn người mao bệnh a, chỉ có đầy đủ nghèo mới có lập trường đi phê phán người khác.

	Cho nên, Vương đại nhân phòng ở khoảng cách hoàng cung xa xôi, mỗi ngày đều muốn trước thời gian rất nhiều tiến đến vào triều.

	Thật sự là vất vả a.

	Sắc trời còn đen như mực, lão phu liền muốn rời giường.

	Ăn xong điểm tâm, Vương Thừa Trù lại tỉ mỉ kiểm tra một lần mình viết vạch tội tấu chương.

	Không thành vấn đề!

	Đầy đủ sắc bén, thậm chí có thể nói hung ác.

	Hắn vạch tội Kim thị gia tộc góc độ rất xảo trá.

	Kim Mộc Thông sở dĩ sẽ cưỡng ép làm bẩn vô tội nữ tử trong sạch, không hoàn toàn là Kim thị gia tộc quản giáo không nghiêm, mà là bởi vì Kim Mộc Thông trong lòng tràn đầy duy ngã độc tôn khí khái, cho nên nữ tử trong mắt hắn chính là cỏ rác, dù là đến quốc đô cũng không ngoại lệ.

	Hắn đối quốc đô nữ tử thái độ cùng tại Huyền Vũ thành là giống nhau như đúc.

	Điều này nói rõ cái gì? Huyền Vũ bá bình thường đối với hắn tiến hành là bá khí giáo dục, chỉ dạy hắn làm chủ, không có dạy hắn hèn mọn vi thần,

	Ý đồ không tốt đã thấy chỉ lân phiến trảo.

	Đương nhiên, vị này ngự sử đại phu văn tự trình độ siêu cấp cao, sẽ không viết ngay thẳng như vậy.

	Nhưng ý tứ chính là ý tứ như vậy.

	Một câu, từ Kim Mộc Thông cưỡng bức dân nữ chuyện này đó có thể thấy được, Kim thị gia tộc có phản ý.

	Trâu không trâu bò?

	Cái này tự do tâm chứng quả thực so hậu thế diễn đàn còn muốn hung ác a.

	Không có cách, đây chính là Ngự Sử Đài muốn làm sự tình.

	Dù là lại nhỏ sự tình, ta cũng có thể đem hắn thổi tới bầu trời.

	Như vậy cái này Vương Thừa Trù cùng Kim thị gia tộc có thù riêng sao?

	Có một chút điểm!

	Ngày đó Quốc quân phái hắn đi Huyền Vũ bá tước phủ chứng kiến Kim thị gia tộc chuyển giao Vọng Nhai đảo cho Ẩn Nguyên hội.

	Kết quả, bị Thẩm Lãng đánh mặt.

	Vương thúc Ninh Khải còn miễn cưỡng có thể cười bỏ qua, nhưng Vương Thừa Trù cũng cười không nổi.

	Ta là ai a?

	Ngự sử đại phu a.

	Chuyên môn phụ trách phun người, chuyên môn đánh mặt a.

	Hiện tại, lại bị đánh mặt.

	Đương nhiên, Kim thị gia tộc kia một đạo cái tát là đánh về phía Ẩn Nguyên hội, nhưng là lan đến gần ta Vương Thừa Trù trên mặt.

	Ai! Thẩm Lãng đánh mặt còn mang bắn tung tóe hiệu quả.

	Cho nên một khi để vị này ngự sử đại phu nắm lấy cơ hội, khẳng định vào chỗ chết phun Kim thị gia tộc.

	Đương nhiên nội tâm của hắn biết, phần này tấu chương căn bản sẽ không cho Kim thị gia tộc mang đến tính thực chất tổn thương.

	Hiện tại lo lắng nhất bức phản Kim thị chính là Quốc quân.

	Nhiều nhất, cũng chính là ngăn trở Kim Trác phong hầu con đường mà thôi.

	"Xuất phát!"

	Ngự sử đại phu hạ lệnh.

	Sau đó, ngồi cỗ kiệu tiến về hoàng cung.

	Dù là nhà hắn khoảng cách đến rất xa, lúc này xuất phát cũng có chút sớm.

	Nhưng không có cách nào a, hắn là ngự sử đại phu a, chuyên môn phụ trách vạch tội phun người a.

	Cho nên hắn muốn sớm đuổi tới hoàng cung, một lần nữa thống nhất ý chí.

	Tất cả Ngự Sử vạch tội tấu chương viết hay chưa?

	Viết có đủ hay không?

	Có người hay không làm yêu quái?

	Cái này đều muốn sớm kiểm tra a.

	Bảo đảm đều không lầm về sau, lại chỉnh tề mãnh liệt thượng tấu.

	Nhất thiết phải chế tạo ra ngàn người chỉ trỏ, Kim thị gia tộc thiên lý nan dung hiệu quả.

	Đây là một trận chiến dịch, mà hắn ngự sử đại phu chính là chiến dịch quan chỉ huy.

	Không có cách, ai bảo Kim thị gia tộc trên triều đình không có căn cơ đâu?

	Nói một câu tru tâm lời nói, bức phản Kim thị gia tộc kia là Quốc quân mới lo lắng sự tình, mà không phải chúng ta những quan viên này, càng không phải là chúng ta bọn này Ngự Sử.

	Ngự Sử chỉ trích chính là phun người, có điều kiện muốn phun, không có điều kiện chế tạo điều kiện cũng phải phun.

	Ngồi tại cỗ kiệu bên trong Vương Thừa Trù trong lòng có chút đắc ý.

	Kim thị gia tộc tại Huyền Vũ thành thắng Trương Xung, nhìn qua uy phong bát diện, nhưng là tại quốc đô bên trong lại không có chút nào tồn tại cảm a.

	Hoàn toàn ở vào quyền lực biên giới vị trí.

	Thâm sơn cùng cốc a.

	Ngươi Huyền Vũ bá liền tự nhận xui xẻo.

	Tô thị đối ngươi động dao, chúng ta cũng chỉ là lửa cháy thêm dầu mà thôi.

	Sau đó, như là hoa tuyết vạch tội tấu chương bay vào hoàng cung.

	Trên triều đình, bách quan đồng loạt vạch tội Kim thị gia tộc.

	Cảnh tượng hoành tráng a, ngẫm lại đều để người kích động.

	Nhưng vào đúng lúc này, phía ngoài cỗ kiệu nghe xuống tới, còn có một trận to lớn tiếng ồn ào.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ngày này còn không có sáng đâu? Làm sao như thế nhao nhao?

	"Thế nào? Không nên lo chuyện bao đồng, tiếp tục đi tới." Ngự sử đại phu nói.

	Phía ngoài võ sĩ nói: "Đại nhân, miếu Khổng Tử bị đốt."

	"Cái gì?" Ngự sử đại phu cơ hồ bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Miếu Khổng Tử bị đốt?

	Ai vậy? Lá gan lớn như trời a.

	Đây chính là thiên hạ quan viên thánh đường a.

	Ở trong đó cung phụng có thể là văn minh đông phương thần nhân a.

	Đây chính là thiên hạ người đọc sách tín ngưỡng a.

	Bất kể là ai đốt, đều muốn tru sát cửu tộc a.

	Đây, đây là chọc thủng trời a!

	Ngay sau đó, ngự sử đại phu Vương Thừa Trù đại hỉ.

	Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Thẩm Lãng gây nên?

	Vậy thì tốt quá a!

	Vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ a.

	Kim thị gia tộc cũng xong đời a!

	Đây là miếu Khổng Tử a, đây là tuyệt đối chính trị cấm kỵ, ai đụng ai xong đời.

	Hoàng tộc cũng không ngoại lệ.

	"Ai đốt? Ai đốt?"

	"Đi thăm dò, nhanh đi tra!"

	"Nhìn xem cùng Thẩm Lãng có quan hệ hay không?"

	Một lát sau, cái kia võ sĩ liền trở về.

	"Là Khương quốc sứ đoàn võ sĩ đốt, bị tại chỗ bắt lấy, uống đến say khướt, còn tại trong hỏa hoạn đi tiểu."

	"Không chỉ có như thế, còn luôn mồm thiêu đến tốt, thiêu đến thoải mái!"

	Lập tức, một cỗ nộ khí xông về ngự sử đại phu Vương Thừa Trù thiên linh cảm giác.

	Khốn kiếp a!

	Nên bầm thây vạn đoạn Khương quốc người a.

	Ngươi sớm không đốt, muộn không đốt, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đốt.

	Ngươi, ngươi là Kim thị gia tộc phái tới cứu binh sao? Phối hợp đến như thế kịp thời?

	Hiện tại tốt!

	Toàn bộ trời đều bị xuyên phá.

	Sau đó mấy ngày tất cả mọi người đừng làm khác, chuyên môn bắt được chuyện này phun mạnh tốt.

	Cái này tương đương với đào quan văn mộ tổ a.

	Ngự Sử Đài bình quân mỗi người không lên mười cái tấu chương, chính là không hợp cách.

	Đến mức Kim Mộc Thông cưỡng bức án.

	Trong vòng mười ngày là không cần trông cậy vào tại lấy ra nói.

	Lúc này nếu ai dám vạch tội Kim Mộc Thông? Kẻ thù chính trị liền sẽ lập tức nhảy ra nói ngươi có ý tứ gì?

	Ngươi đây là chuyển di ánh mắt, ngươi đây là muốn vì Khương quốc chia sẻ hỏa lực sao?

	Bọn này cầm thú có thể hủy ta tông miếu, hủy ta thần chỉ a!

	"Về nhà, về nhà, nhanh lên. . ."

	Ngự sử đại phu Vương Thừa Trù phẫn nộ nói.

	Sau đó, nhìn một chút trong tay vạch tội Kim thị gia tộc tấu chương.

	Viết tốt bao nhiêu a, dốc hết tâm huyết a, ròng rã hơn hai canh giờ mới viết ra a.

	Không dùng được.

	Sau đó, còn muốn cấu tứ vạch tội công kích Khương quốc sứ thần tấu chương.

	Nhất định phải dõng dạc, hận không thể cùng Khương vương đồng quy vu tận cỗ khí thế kia.

	Cho nên nội tâm nhất định phải tràn ngập phẫn nộ, viết ra tấu chương mới đằng đằng sát khí.

	Nhưng mấu chốt vị này ngự sử đại phu Vương đại nhân không phẫn nộ a.

	Đối mặt miếu Khổng Tử bị đốt, hắn ngược lại còn có một loại không hiểu thấu hưng phấn.

	Thật giống như khi còn bé nhìn thấy nhà khác cháy cảm giác.

	. . .

	Tô Nan Hầu tước ngủ đủ ba cái rưỡi canh giờ (7 giờ), sau đó ngon lành là rời giường.

	Ngẩng đầu nhìn xuống một chút.

	Số tuổi này còn có thể kình thiên, thật sự là không tầm thường a.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh thướt tha mỹ nhân, có ý chinh chiến một phen.

	Nhưng không được a, khoảng cách lần tiếp theo còn có hai ngày.

	Làm người trọng yếu nhất chính là phải hiểu được khắc chế dục vọng.

	Đọc mấy lần tĩnh tâm quyết, để nó ẩn núp xuống dưới.

	Sau đó, Tô Nan Hầu tước bắt đầu rửa mặt.

	Hoàn toàn không cần tự mình động thủ.

	Rửa mặt, chỉ toàn răng đều không cần tự mình động thủ.

	Đi đi tiểu, không cần tự mình động thủ.

	Trên xong nhà xí, cũng không cần tự mình động thủ.

	Lau cái mông muốn dùng một loại phi thường mềm mại vải bông, dính ướt lại lau, không thể đối làn da có một chút điểm kích thích.

	Mà lại nhiệt độ nước muốn vừa vặn, không thể cao, cũng không thể thấp.

	Nhiệt độ nước quá cao chùi đít lúc lại kích thích cúc bộ, sẽ có một loại không có trừ sạch cảm giác.

	Nhiệt độ nước quá thấp, sẽ khiến giang co lại.

	Mà lại, mỗi một khối tế nhuyễn vải bông chỉ có thể dùng một lần.

	Mỗi một bồn nước ấm cũng chỉ có thể dùng một lần.

	Rốt cục rửa mặt hoàn tất.

	Bắt đầu ăn điểm tâm, nhìn như đơn giản, lại tinh xảo đắt đỏ vô cùng điểm tâm.

	Đương nhiên cơm vẫn là phải mình ăn, không thể để cho người khác uy, bởi vì vạn nhất người khác hạ độc chứ?

	Tô Kiếm Đình nói: "Phụ thân, hết thảy đều đã thỏa đáng, tiếp xuống văn võ bá quan đều sẽ vạch tội Kim thị. Nhất định có thể ngăn cản hắn phong hầu, hôm nay triều đình khẳng định sẽ phi thường náo nhiệt."

	Tô Nan không có cái gì phản ứng.

	Tô Kiếm Đình nói: "Cái này Kim Trác thật giống như một cái rùa đen, liền chỉ biết núp ở vỏ bọc bên trong, chưa từng rời đi mình một mẫu ba phần đất, dạng này người coi như để hắn đến Nộ Triều thành cũng không có tác dụng gì, vĩnh viễn ở vào quyền lực biên giới, trên triều đình không có chút nào căn cơ. Cho nên một khi xảy ra chuyện, tất cả mọi người bỏ đá xuống giếng, ngàn người chỉ trỏ."

	Tô Nan vẫn không có phản ứng gì, nhưng trong lòng rất có đắc ý.

	Tô Dung nói: "Nơi nào giống như chủ nhân a, tay trái cầm đất phong cùng tư quân, tay phải trong triều nắm giữ quyền cao, mà lại có lũng đoạn Khương quốc chính trị tài nguyên, thế lực che khuất bầu trời, dù là đánh một cái hắt xì, vô số quan viên đều muốn run trên hai run."

	Tô Nan nói: "Kim thị gia tộc người có ý tứ, người có tài hoa không ôm chí lớn, có dã tâm lại chí tài cao sơ. Đáng tiếc để bọn hắn chiếm Nộ Triều thành, lần này không hề chết hết. Hôm nay triều đình đối với hắn công kích, cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn cản hắn phong hầu mà thôi."

	Tô Dung nói: "Kim Mộc Thông mặc dù sẽ không chết, nhưng cũng phải lột một tầng da . Còn Thẩm Lãng a? Hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn, quá nhiều người chứa không được hắn. Hắn Kim Trác còn muốn phong hầu? Còn muốn cùng chủ nhân bình khởi bình tọa? Quả thực là si tâm vọng tưởng, mơ mộng hão huyền!"

	Tô Nan nói: "Những cái kia Khương quốc sứ giả như thế nào?"

	Tô Dung nói: "Vẫn là như thế, mỗi ngày đều gây một chút nhỏ họa."

	"Không sao, càng ương ngạnh càng tốt, đối với chúng ta càng có lợi." Tô Nan Hầu tước nói.

	Tô Kiếm Đình nói: "Phụ thân, có hay không có thể lợi dụng Khương quốc võ sĩ mưu hại Thẩm Lãng a? Như thế Huyền Vũ bá ngoài tầm tay với, Quốc quân cũng sẽ vui thấy thành quả đi, coi như không giết hắn, cũng thiến hắn."

	Tô Nan Hầu tước không có đáp ứng, cũng không có phản đối.

	"Khương quốc người dùng tốt là một nhánh lợi kiếm, đối đãi địch nhân cũng giống như thế, nhưng là nhất định phải dùng tốt, dùng tốt quả thật có thể đối Thẩm Lãng một kích trí mạng!"

	Mà vừa lúc này.

	Bên ngoài một cái võ sĩ nhanh chóng vọt vào.

	"Hầu gia, không xong, không xong!"

	Lời này để Tô Nan Hầu tước nhướng mày.

	Cái gì gọi là Hầu gia không xong?

	Tô Dung tiến lên, bỗng nhiên một bạt tai tát đi qua.

	"Tại trước mặt Hầu gia hô to gọi nhỏ, nôn nôn nóng nóng, còn thể thống gì? Liền xem như trời sập, chúng ta Tô thị gia tộc cũng chịu nổi."

	Cái kia võ sĩ tranh thủ thời gian pháp quỳ rạp dưới đất, liều mạng dập đầu nói: "Đúng, tiểu nhân sai, tiểu nhân sai."

	Tô Dung nói: "Chuyện gì? Nói!"

	Cái kia võ sĩ nói: "Miếu Khổng Tử bị đốt!"

	Tô Nan mắt lườm một cái, đầu tiên là giật mình, sau là vui mừng, sau đó biến đổi.

	Sẽ không phải là. . .

	Hắn có được hồ ly đồng dạng trực giác, lập tức cảm thấy âm mưu khí tức.

	Tô Dung nói: "Ai đốt?"

	Cái kia võ sĩ nói: "Khương quốc sứ đoàn võ sĩ đốt, đốt xong sau còn không trốn, còn hướng về phía đại hỏa đi tiểu, còn vừa múa vừa hát, bị người toàn bộ tại chỗ bắt lấy."

	"Ầm!"

	Tô Nan sắc mặt kịch biến.

	Bát sứ trong tay, bỗng nhiên nát bấy.

	Thân thể có chút phát run!

	Khuôn mặt của hắn nháy mắt đã mất đi tất cả huyết sắc.

	Mà Tô Kiếm Đình con mắt trợn trừng, không dám tin, rống to: "Bọn này ác lang là điên rồi sao? Điên rồi sao? Coi như bọn hắn điên rồi, cũng không cần đem chúng ta Tô thị lôi xuống nước a? Những cái kia giám thị Khương quốc sứ thần nô tài đâu? Đều chết sạch sao? Cũng không biết ngăn cản bọn hắn?"

	Một lát sau, Tô Kiếm Đình vẫn tại tức giận.

	Nhưng Tô Nan Hầu tước lại yên tĩnh trở lại nói: "Lại đi cho ta chứa một bát cháo."

	Lại một bát cháo bưng tới.

	Tô Nan tỉ mỉ ăn, cùng bình thường đồng dạng ăn vào bảy phần no bụng liền ngừng lại.

	Sau đó, lại hét một bát sữa! Đương nhiên đây là người sữa!

	"Bị người khác chơi đểu rồi." Tô Nan nói.

	Tô Kiếm Đình nói: "Phụ thân, vậy làm sao bây giờ? Lập tức cùng những thứ này Khương quốc phân rõ giới hạn?"

	Tô Nan nói: "Muốn hưởng thụ bảo kiếm sắc bén, liền muốn gánh chịu ngẫu nhiên không cẩn thận cắt tổn thương mình hậu quả. Gặp nan quan, vượt qua nan quan là được rồi, phẫn nộ không có ích lợi gì, ta cái này đi yết kiến Quốc quân thỉnh tội, thuận tiện tiếp nhận đe doạ đi!"

	Sau đó Tô Nan đứng người lên thể, thân thể giống như tiêu thương đồng dạng thẳng tắp, như là cao núi đồng dạng uy mãnh.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Phi thường rất thật ho khan vài tiếng.

	Sau đó hắn còng xuống thân eo, còng lên phía sau lưng, con ngươi có chút tản ra, bờ môi có chút rủ xuống, cổ có chút lệch ra lên.

	Lập tức, cả người giống như già mười mấy tuổi.

	Từ một cái anh tư bộc phát tráng niên, biến thành một cái không chịu nổi một kích già yếu lưng còng.

	Bước chân hắn có chút tập tễnh đi ra ngoài, ngồi lên cỗ kiệu tiến về hoàng cung thỉnh tội.

	Nhưng là trong phòng đi đường thời điểm, hắn rõ ràng là long hành hổ bộ, mỗi một bước tràn đầy lực lượng.

	. . .

	Trong vương cung!

	Quốc quân giận dữ hét: "Ninh Diễm, chuyện này cùng ngươi có quan hệ hay không?"

	Ninh Diễm công chúa quật cường đứng đấy, tuyệt không quỳ xuống, nói: "Ta chính là không cam lòng Khương quốc người khi dễ chúng ta con dân, cho nên liền đi qua dạy dỗ bọn hắn một trận, đằng sau bọn hắn hỏa thiêu miếu Khổng Tử, cùng ta không hề có một chút quan hệ."

	Quốc quân nói: "Bọn hắn mấy ngày trước đó liền đụng chết Việt quốc con dân, ngươi sớm không đi, muộn không đi, hết lần này tới lần khác đêm qua đi, thật là đúng dịp a!"

	Ninh Diễm công chúa nói: "Đúng vậy a, thật là đúng dịp a!"

	Quốc quân nói: "Còn có đêm qua cho bọn này Khương quốc người bồi rượu tráng kiện phu nhân, đều là bên cạnh ngươi nữ tráng sĩ, hiện tại cũng không cánh mà bay, ngươi đừng muốn coi người khác là đồ đần."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Ta đem mình làm đồ đần là được rồi."

	Lập tức, Quốc quân tức giận đến tóc đều muốn dựng thẳng lên.

	Đón lấy, thanh âm của hắn trở nên âm lãnh, gằn từng chữ: "Chuyện này cùng Thẩm Lãng, có quan hệ hay không?"

	"Không có!" Ninh Diễm nói: "Mọi chuyện đều cùng hắn không có quan hệ, tất cả mọi chuyện đều là ta làm, cùng hắn không hề có một chút quan hệ."

	Quốc quân nheo mắt lại nói: "Ngươi. . . Ngươi cùng hắn chơi qua giường?"

	Giận lão hổ công chúa Ninh Diễm cơ hồ nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Làm sao có thể? Làm sao có thể? Ta coi hắn là huynh đệ!"

	Quốc quân nhắm mắt lại: "Ta làm sao sinh ra ngươi như thế một cái ngu xuẩn nữ nhi a."

	Thẩm Lãng chữa khỏi Ninh Diễm một chuyện, Quốc quân cơ hồ ngay lập tức liền biết, bất quá không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn.

	Ánh mắt của hắn âm lãnh xuống dưới.

	Tốt ngươi cái Thẩm Lãng, nho nhỏ người ở rể, dám lợi dụng lên quả nhân nữ nhi?

	Ngươi chẳng lẽ liền thật không sợ chết sao?

	Mà liền tại lúc này.

	Một cái đại hoạn quan quỳ gối phía ngoài nói: "Bệ hạ, ngũ vương tử mang theo Thẩm Lãng tại hoàng cung bên ngoài cầu kiến bệ hạ, nói muốn hướng bệ hạ thỉnh tội."

	Ngay sau đó.

	Một cái khác hoạn quan cũng ở bên ngoài quỳ xuống nói: "Bệ hạ, Tô Nam Hầu tước tại ngoài cung cầu kiến, muốn hướng bệ hạ thỉnh tội!"

	Quốc quân giận dữ cười.

	Thật sao!

	Hai nhóm người cùng đi xin tội!

	"Đi đem Thẩm Lãng cho ta áp tiến đến thấy quả nhân!"

	"Đến mức Tô Nan, liền để hắn tiếp tục quỳ đi!"Đại Lý Tự bên ngoài!

	Trương Xung con thứ hai Trương Tuân vẫn như cũ thẳng quỳ ở nơi đó.

	Đã ròng rã mấy tháng, rất nhiều người đều nói không cần quỳ, ngươi hiếu đạo đã vào vị trí của mình, ngươi đã cảm thiên động địa.

	Mà trong đại lao Trương Xung cũng làm cho người hỗ trợ truyền lời ra, không cần quỳ, trở về đi.

	Nhưng Trương Tuân mỗi ngày từ Ngự Sử Đài xuống chức về sau, vẫn như cũ đúng giờ quỳ gối Đại Lý Tự bên ngoài, cùng đi phụ thân ngồi tù.

	Rất nhiều người đều nói Trương Tuân thực sự quá biết diễn kịch.

	Biết ngươi hiếu thuận, nhưng là cũng không cần dạng này biểu diễn đi, quá mức a.

	Trương Tuân nghe được về sau lập tức cười bỏ qua.

	Người ở trong quan trường hỗn đương nhiên cần diễn kỹ, nhưng Trương gia đều là thực lực phái, mà không phải diễn kỹ phái.

	Hắn mỗi ngày tới đây quỳ xuống, cố nhiên là cùng đi phụ thân, nhưng tuyệt đối không phải cho người trong thiên hạ nhìn hắn đến cỡ nào hiếu thuận.

	Hắn đây là cho Quốc quân nhìn.

	Ta mỗi ngày liền quỳ gối cái này bên ngoài thật giống như một cái pho tượng, dần dà liền tạo thành một cái chủ đề, một cái ấn tượng.

	Dạng này Quốc quân liền sẽ không quên phụ thân của ta.

	Bản tính của con người chính là nhìn thấy đáng thương nhu nhược sự vật liền sẽ sinh lòng đồng tình.

	Quốc quân một khi mềm lòng, kia phụ thân mới có ngày nổi danh.

	Đương nhiên vị này Quốc quân cay nghiệt thiếu tình cảm là ý chí sắt đá, muốn tâm hắn mềm đâu chỉ tại Ngu Công dời núi.

	Nhưng là hắn có thể kiên trì.

	Gian nan nhất thời gian đã qua, thời tiết cũng dần dần ấm áp.

	Hắn lúc này quỳ đi ngủ, đã không chướng ngại chút nào.

	Hôm nay từ Ngự Sử Đài xuống chức thời điểm, ngự sử đại phu Vương Thừa Trù lưu lại hắn, để hắn chuẩn bị viết một phần tấu chương, vạch tội Huyền Vũ bá tước phủ không biết dạy con, đến mức thế tử Kim Mộc Thông làm ra như thế phát rồ sự tình, vậy mà cưỡng bức yếu đuối dân nữ.

	Trương Tuân kinh ngạc, Kim Mộc Thông xảy ra chuyện rồi?

	Mà trên thực tế, ngay lúc đó Kim Mộc Thông còn không có bị Vạn Năm huyện nha bắt.

	Buồn cười a?

	Kim Mộc Thông còn không có bị bắt, thậm chí cái gọi là cưỡng bức dân nữ còn chưa có xảy ra, có chút đại lão vạch tội Kim thị gia tộc tấu chương liền đã viết xong.

	Ngự sử đại phu Vương Thừa Trù nói: "Luận ân oán, ai cũng không có ngươi Trương thị cùng Kim thị ân oán càng sâu, cho nên phần tấu chương này ngươi nhất có lý do viết.