Khương vương phi tử Lạc Nhạn nghe được Tả Bá Ngọc đạo sĩ bị giết.

	Nàng lập tức hoàn toàn sợ ngây người, sau đó nước mắt tuôn trào ra.

	Liền như là Thẩm Lãng suy đoán như thế, nàng cùng Tả Bá Ngọc từ nhỏ đã là đường huynh muội, cùng Thư Đình Ngọc cũng là đường tỷ đệ.

	Chỉ bất quá Thư Đình Ngọc là dòng chính, mà Tả Bá Ngọc cùng Lạc Nhạn đều là thứ hệ.

	Liền như là tại đại gia tộc bên trong, dòng chính địa vị cao cao tại thượng, thứ hệ địa vị lộ ra xấu hổ.

	Cho nên Tả Bá Ngọc liền đi Ẩn Nguyên hội luyện kim bộ môn, học tập nghệ thuật, độc thuật vân vân.

	Mà Lạc Nhạn thảm hại hơn, được phái đến Khương vương bên người, trở thành một trong nữ nhân của hắn.

	Nàng cùng Tả Bá Ngọc tại mấy năm trước liền có tư tình, bây giờ chỉ là tình cũ phục nhiên mà thôi.

	Nàng biết đến bí mật không nhiều, mà lại cũng không có minh xác chỉ lệnh, cũng chỉ là tiềm phục tại Khương vương bên người phối hợp.

	Mấy năm này nàng nào chỉ là không sung sướng, quả thực chính là đau đến không muốn sống.

	Cái này Khương vương căn bản chính là một cái cầm thú.

	Cái khác quân chủ trong cung, những cô gái kia tranh nhau chen lấn muốn quân chủ tiến vào gian phòng của mình thị tẩm.

	Tỉ như Việt quốc Ninh Nguyên Hiến, hắn những cái kia phi tử có thể quả thực chính là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông, khát vọng Quốc quân đến chính mình gian phòng con mắt đều muốn nhìn mất, thậm chí đi nịnh bợ Quốc quân bên người hoạn quan.

	Nhưng là tại Khương quốc, những thứ này các phi tử đối thị tẩm hoàn toàn tràn đầy vô hạn sợ hãi.

	Mỗi một lần đều vết thương chồng chất, đau đến không muốn sống.

	Mười năm này, Khương vương giành được nữ nhân chí ít đã chết mấy cái.

	Lạc Nhạn cũng cảm thấy nhân sinh của mình thê thảm, hoàn toàn không gặp được hi vọng, giống như thân ở trong địa ngục.

	Mà lúc này đây, Tả Bá Ngọc tới.

	Nháy mắt, hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm.

	Nhân sinh của nàng một lần nữa tràn đầy hi vọng cùng quang mang.

	Tả Bá Ngọc đáp ứng, nhất định đưa nàng mang đi, thoát ly khổ hải.

	Mà bây giờ, người yêu của nàng Tả Bá Ngọc vậy mà chết!

	Nhất định là Thẩm Lãng giết chết, nhất định đúng!

	Nàng cố nén đau đớn, vọt tới Khương vương cung bên trong, tại Khương vương trước mặt quỳ xuống, run rẩy nói: "Đại vương nhất định là Thẩm Lãng mưu sát Tam vương tử A Lỗ Hãn, là hắn hại chết huynh trưởng ta Tả Bá Ngọc, mời đại vương làm chủ a."

	Khương vương tức giận.

	"Ngươi thụ thương, liền hảo hảo nằm."

	Lạc Nhạn trong lòng phẫn nộ, ta thụ thương còn không phải ngươi hại sao?

	Khương quốc Thái tử A Lỗ Thái, nện bước hùng hồn bộ pháp tiến vào hoàng cung.

	Mấy ngày nay hắn vẫn luôn ở bên ngoài, xử lý bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch.

	Nói trắng ra là chính là đem tất cả đến bệnh đậu mùa người giết.

	Chỉ bất quá càng giết càng nhiều, cuối cùng chỉ có thể triệt để cách ly, cũng không dám lại giết.

	Lại giết tiếp, Khương quốc mấy phần một trong nhân khẩu đều muốn bị giết tuyệt.

	Mà lại bệnh đậu mùa lan ra càng ngày càng nghiêm trọng, không có chút nào muốn ý dừng lại.

	Cơ hồ toàn bộ Khương quốc đều bị bao phủ tại tử vong trong không khí, vô số người Khương đều đã tuyệt vọng.

	Mà lúc này đây, liền tuyết miếu sơn thần đều vô kế khả thi.

	Bọn hắn đau khổ cầu khẩn thiên thần, cũng không có khả năng cứu vãn vận mệnh của bọn hắn.

	Thế là rất nhiều người nói, đây là bởi vì người Khương những năm này chế tạo giết ngược quá nặng đi.

	Cho nên mới sẽ lọt vào báo ứng.

	Khương quốc Thái tử cũng rất cao, ước chừng một mét chín hai bên, không có Khương vương cao như vậy, cũng không có A Lỗ Na Na công chúa cao như vậy.

	Hắn cũng không phải trưởng tử, Khương vương trưởng tử đến bệnh đậu mùa chết rồi.

	Bây giờ A Lỗ Thái Khương quốc Thái tử vị trí vững như Thái Sơn, bởi vì hắn đã được bệnh đậu mùa, sẽ không lại được.

	"Phụ vương, hôm nay lại chết ba ngàn người." A Lỗ Thái nói.

	Khương vương trái tim bỗng nhiên co lại.

	Khương quốc mới bao nhiêu người a, chỉ là mấy chục vạn mà thôi.

	Cái này mỗi ngày chết mấy ngàn người, không dùng đến mấy tháng liền chết xong.

	Thái tử A Lỗ Thái nói: "Trước đó chết đều là già yếu, hiện tại thanh niên trai tráng cũng bắt đầu liên miên liên miên chết đi, kỵ binh của chúng ta cũng bắt đầu người chết, hoàn toàn ngăn không được."

	Khương vương đau đầu.

	Trước đó cách mỗi mấy năm liền bộc phát bệnh đậu mùa, nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy a.

	Bên trên Lạc Nhạn nói: "Nhất định là Thẩm Lãng hại, hắn am hiểu nhất hại người, lúc trước hắn liền duy nhất một lần hại chết Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy mấy vạn người, nhất định là hắn âm mưu."

	Thái tử A Lỗ Thái nói: "Phụ vương, tiếp tục như vậy không được a, coi như chúng ta Khương quốc người không chết xong, chết một nửa cũng chịu đựng không được a."

	Lạc Nhạn nói: "Đại vương, cái này Thẩm Lãng không phải danh xưng sẽ trị bệnh đậu mùa sao? Liền để hắn cho Na Na trị, trong vòng ba ngày trị không hết liền đại biểu hắn nói láo, liền đem hắn giết."

	Nàng này đối Thẩm Lãng thật đúng là hận ý trùng thiên a, nghĩ trăm phương ngàn kế đều muốn đem hắn hại chết.

	Thái tử A Lỗ Thái nói: "Đại vương, ta ngược lại là cũng nghe nói cái này Thẩm Lãng có mấy phần bản sự, không bằng để hắn thử nhìn một chút."

	Khương vương nói: "Hắn cũng dám cho bản vương ra điều kiện, để ta hướng Việt quốc Quốc quân viết nhận tội sách, quả thực chính là tự tìm cái chết."

	Thái tử A Lỗ Thái nổi giận, lạnh giọng nói: "Lại có việc này, ta hiện tại liền đi nhổ đầu lưỡi của hắn, chặt đứt một cái tay của hắn."

	Hắn biểu hiện được so Khương vương còn muốn phẫn nộ, bởi vì hắn nhất định phải có loại thái độ này, cha nhục con chết nha.

	Khương vương khoát tay áo, Tả Bá Ngọc chết rồi, đừng quản là thật hay là giả, nhưng Thẩm Lãng luôn miệng nói hắn có thể trị bệnh đậu mùa.

	Như người này chết lại, vậy liền không có trông cậy vào.

	Nhưng là, muốn để hắn hướng Việt quốc viết nhận tội sách?

	Hoàn toàn là nói chuyện viển vông.

	Khương vương giết người vô số, những năm gần đây muốn đánh ai là đánh.

	Đe doạ xong Việt Vương về sau, lại đe doạ Sở vương.

	Oai phong lẫm liệt, bá khí trùng thiên.

	Bây giờ lại để ta viết nhận tội sách? Thật sự là tự tìm cái chết!

	Nếu không phải thế cục đặc thù, hắn sớm đã đem Thẩm Lãng băm cho chó ăn.

	Khương vương khàn giọng nói: "Ta đã nói qua, trước khi trời tối hắn nếu không quỳ xuống đến nhận lầm, đem chính mình nói nuốt trở về, ta liền nhổ đầu lưỡi của hắn, chặt đứt một cái tay của hắn, sau đó để hắn ngoan ngoãn đi cho Na Na trị liệu."

	Lạc Nhạn nói: "Ca ca ta Tả Bá Ngọc trong vòng ba ngày chữa khỏi chúng ta tiểu nhi tử, Thẩm Lãng như trong vòng ba ngày trị không hết, liền đại biểu cho hắn là lừa đảo, liền đại biểu cho hắn lừa gạt đại vương, liền nên bị chém thành muôn mảnh."

	Thái tử A Lỗ Thái nói: "Mặt trời xuống núi thời điểm, như hắn không thỉnh tội, không ngoan ngoãn đi cho muội muội chữa bệnh, ta tự mình động thủ nhổ đầu lưỡi của hắn."

	Khương vương có chút rã rời, đầu não cũng có chút u ám.

	Không biết có phải hay không là tối hôm qua một đêm không chút ngủ duyên cớ?

	Nhưng là lúc trước hắn thường xuyên mấy ngày mấy đêm đều không có ngủ, một chút sự tình đều không có a.

	"Ta ngủ trước một giấc, chờ mặt trời xuống núi thời điểm, ngươi liền đem Thẩm Lãng chộp tới."

	A Lỗ Thái nói: "Vâng!"

	Chung quanh cửa sổ đóng lại, đại môn đóng lại, tất cả ánh nến toàn bộ dập tắt.

	Khương vương A Lỗ Cương, một thân một mình ngồi tại đại điện trên bảo tọa, nhắm mắt đi ngủ.

	Một lát sau, vang lên lôi minh tiếng lẩm bẩm.

	. . .

	Mảnh này lồng giam là chuyên môn giam giữ nô lệ.

	Quả thực mùi thối trùng thiên.

	Bất quá còn tốt, đám người này bởi vì từ đầu đến cuối bị giam giữ, cho nên không có cùng bên ngoài có quá nhiều tiếp xúc, cũng không có truyền nhiễm bệnh đậu mùa.

	Nhưng quả thực nơi này chính là nhân gian địa ngục a.

	Thẩm Lãng đơn độc một cái lồng giam.

	Mà những thứ này nô lệ, mười mấy người chen tại một cái lồng giam bên trong, ngay cả đứng địa phương đều không có, chớ nói chi là nằm xuống.

	Mỗi ngày thiếu ăn thiếu mặc, thậm chí liền nước đều không đủ uống.

	Trong những người này có Việt quốc, Sở quốc, còn có Tây Vực.

	Người Khương mỗi lần ra ngoài cướp bóc, đều muốn chộp tới đại lượng nô lệ.

	Nam nhân đi đào quáng, tươi sống mệt chết.

	Nữ liền làm sinh sôi sinh dục công cụ.

	Tóm lại mặc kệ nam nữ đều vô cùng thê thảm.

	Lúc này liền có thể nhìn ra được vương triều Đại Viêm ưu việt tính, mặc dù bên kia chính trị rất phức tạp, thậm chí có thể nói hắc ám.

	Nhưng tối thiểu sẽ không không có chút nào trật tự, sẽ không Địa Ngục.

	Khương quốc mỗi một lần chộp tới nô lệ, tối thiểu muốn chết mất hai phần ba.

	Thẩm Lãng nghe được rất nhiều Việt quốc nô lệ tiếng nói, không khỏi hỏi: "Các ngươi là Việt quốc nơi nào?"

	"Hoàng Lương thành."

	"Vạn Sơn quận."

	"Bạch Dạ quận."

	Thẩm Lãng nghe được những thứ này địa danh, không khỏi nhíu mày.

	Bởi vì đây đều là Việt quốc cảnh nội khu vực a, tại Tô thị gia tộc đất phong phía đông.

	Bởi vì Tô thị ngoại giao hiệu quả nổi bật, cho nên tiến đến Khương quốc không có nhập cảnh cướp bóc, làm sao lại có nhiều như vậy Việt quốc nô lệ?

	"Các ngươi là thế nào bị bắt tới? Bị ai chộp tới?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đạo tặc Tam Nhãn Tà!"

	"Đạo tặc Tam Nhãn Tà!"

	"Mỗi một năm đạo tặc Tam Nhãn Tà liền sẽ khắp nơi cướp bóc bắt người, một lần mấy trăm hơn ngàn người, sau đó đem chúng ta bán cho Khương quốc."

	Thẩm Lãng nghe nói như thế, cơ hồ muốn chọc giận nổ, toàn thân phát run.

	Trong này có kinh người tấm màn đen.

	Việc này như thế lớn, hẳn là nháo đến bầu trời.

	Đạo tặc Tam Nhãn Tà, hàng năm đều muốn cướp bóc mấy trăm hơn ngàn người.

	Đây là thiên đại bản án a.

	Nhưng quốc đô không có chút nào nghe nói, căn bản không có người nói đến.

	Trấn Viễn quận, Thiên Tây hành tỉnh quan viên, đều tại che đậy.

	Thiên đại tấm màn đen!

	Thẩm Lãng dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra được, cái gọi là đạo tặc Tam Nhãn Tà hoàn toàn là Tô thị nuôi nhốt đạo phỉ.

	Vì chính trị bình định, vì để cho Khương quốc không nhập cảnh cướp bóc, Tô thị liền tự mình giả trang đạo phỉ, cướp bóc Việt quốc con dân, xem như nô lệ đưa cho Khương vương.

	Các ngươi đừng tới đoạt, chính ta đưa đi lên cửa.

	Khó trách mấy năm này, Khương quốc cũng không tới cướp bóc.

	Tô thị gia tộc đáng chết.

	Vạn Sơn quận Thái thú đáng chết, Trấn Viễn quận Thái thú đáng chết, Bạch Dạ quận Thái thú đáng chết.

	Thậm chí Thiên Tây hành tỉnh đô đốc cũng nên chết.

	Tô Nan người lão tặc này, quả thực không có chút nào ranh giới cuối cùng a.

	"Đồng hương, các ngươi là làm ruộng, vẫn là làm cái gì a?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Chúng ta là làm ruộng, về sau ruộng không có, liền tiến vào công xưởng làm việc, liền tiến vào quặng mỏ đào quáng, sau đó liền bị Tam Nhãn Tà bắt, bán được Khương quốc tới."

	Thủ đoạn này tầng tầng tiến dần lên, phi thường lão luyện a.

	Trước hết để cho đám người này rời đi thôn trang, rời đi ruộng đồng, rời đi chung quanh tầm mắt.

	Sau đó, lại dùng giả trang đạo phỉ đem bọn hắn cướp đi, đưa cho Khương vương làm nô lệ.

	Những người này đều là Việt quốc vô tội con dân, đến Khương quốc làm nô lệ, trong vòng mấy năm hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thế gian ghê tởm, không quá như thế này, toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh quan trường đều tại làm yểm hộ.

	Tô Nan lão tặc, liền phải bị thiên đao vạn quả.

	Tô thị gia tộc, liền nên bị Vương tộc diệt chủng.

	Còn có Khương vương, nhân gian cầm thú.

	Tô Nan a Tô Nan, ngươi vì gia tộc phú quý, ngươi vì quỳ liếm Khương vương, quả thực không có chút nào nhân tính, không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Không chỉ có như thế, Tô thị gia tộc đối toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh quan trường chưởng khống, hoàn toàn vượt qua Thẩm Lãng ngoài tưởng tượng.

	. . .

	Mặt trời xuống núi.

	Một thân ảnh cao to xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng, hắn chính là Khương quốc Thái tử A Lỗ Thái.

	Không có Khương vương cao như vậy, nhưng cũng hùng tráng vô cùng, toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Luận võ công, hắn khoảng chừng Khương vương phía dưới, A Lỗ Na Na công chúa đều chưa chắc là đối thủ của hắn.

	Bởi vì lão sư của hắn đầu tiên là Khương vương, sau đó là tuyết miếu sơn thần một cái đỉnh cấp cường giả, bể khổ đại tế sư.

	Đây là một cái cực kỳ thần bí người, bình thường rất ít lộ diện, chỉ ở tại núi tuyết đỉnh miếu thờ bên trong.

	"Việt quốc người, chính là ngươi muốn để phụ vương ta viết nhận tội sách?" A Lỗ Thái khinh thường nói.

	Lúc này, bên cạnh trong lồng nô lệ nói: "Đại nhân cho một ngụm nước uống đi, muốn chết khát, muốn chết khát. . ."

	A Lỗ Thái ánh mắt phát lạnh.

	Tiến lên giơ lên cái kia lồng sắt, bỗng nhiên đập xuống đất.

	Tiếp lấy lại giơ lên, lại bỗng nhiên đập xuống đất.

	Người này thật sự là trời sinh thần lực a.

	Cái này lồng sắt tăng thêm bên trong mười mấy người, chỉ sợ có nặng hơn hai ngàn cân a.

	Hắn vậy mà liền dạng này giơ lên.

	Thần lực như thế này, thật sự là hiếm thấy a.

	Liền đập mấy lần về sau, trong lồng sắt mười cái nô lệ, toàn thân vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

	"Ai còn muốn uống nước?"

	Tất cả nô lệ nơm nớp lo sợ, cũng không dám lại nói câu nào.

	Khương quốc người chính là như vậy đối đãi nô lệ, hoàn toàn xem như heo chó còn không bằng.

	"Đem Thẩm Lãng lôi ra đến, áp đi hoàng cung!"

	A Lỗ Thái hạ lệnh.

	Lập tức, hai cái võ sĩ đem Thẩm Lãng mang ra lồng giam, hướng phía hoàng cung đi đến.

	. . .

	Khương vương muốn ngủ, cho nên cửa sổ đều đóng chặt, đại môn cũng đóng lại, tất cả ánh nến đều dập tắt.

	Toàn bộ đại điện, đen kịt một màu.

	Khương vương vẫn như cũ ngồi tại đại điện trên bảo tọa đi ngủ, phát ra như sấm tiếng ngáy.

	Khương quốc Thái tử A Lỗ Thái mang theo Thẩm Lãng tiến đến, nhưng là hoàn toàn không dám đánh thức Khương vương, mà là lẳng lặng ở tại bên cạnh chờ.

	Lúc này, Lạc Nhạn lại chạy tới, nàng hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chơi chết Thẩm Lãng.

	Cái này Khương vương võ công quá mạnh, coi như không ai lên tiếng, nhưng là có người đứng tại bên cạnh, hắn rất nhanh liền tỉnh lại.

	A Lỗ Thái nói: "Phụ vương, Thẩm Lãng đã mang tới."

	Khương vương nói: "Mặt trời xuống núi, ta đã đã cho ngươi cơ hội, Thẩm Lãng ngươi quỳ xuống, hướng ta nhận tội. Ta có thể cho ngươi một cơ hội, để ngươi trị liệu A Lỗ Na Na, chứng minh chính ngươi năng lực."

	Lạc Nhạn ở bên cạnh nói: "Như ba ngày không thể trị càng A Lỗ Na Na bệnh đậu mùa, ngươi chính là nói láo lừa gạt đại vương, liền nên chém thành muôn mảnh."

	Khương vương thản nhiên nói: "Quỳ xuống, nhận tội! Nếu không ngươi liền muốn nhận trừng phạt."

	Hắn lúc này là thật không muốn trừng phạt Thẩm Lãng, dù sao đối phương có thể là duy nhất sẽ trị bệnh đậu mùa, nhưng Khương vương uy nghiêm tuyệt đối không thể có tổn hại.

	A Lỗ Thái bỗng nhiên rút ra chủy thủ.

	Chỉ cần Khương vương ra lệnh một tiếng, hắn liền động thủ cắt Thẩm Lãng đầu lưỡi, chặt đứt một cái tay của hắn.

	"Quỳ xuống. . ." Khương vương lạnh giọng nói: "Ta không muốn nói thêm lần thứ ba, châm lửa, cái này đen như mực!"

	A Lỗ Thái nói: "Phụ vương, ta cái này động thủ trừng phạt đối với ngài bất kính người."

	"Thẩm Lãng ngươi từ nay về sau có thể không cần lên tiếng, bởi vì đầu lưỡi của ngươi muốn bị cắt mất."

	Sau đó hắn cầm chủy thủ, hướng phía Thẩm Lãng đi tới.

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên có người một tiếng kinh hô.

	"A. . . A. . ."

	Cái kia nữ bộc nhân chỉ vào Khương vương khuôn mặt.

	Vừa rồi hắc ám bên trong còn nhìn không thấy, lúc này đốt lên đèn đuốc, gặp được Khương vương quả thực giống như nhìn thấy quỷ.

	A Lỗ Thái cũng sợ ngây người.

	Lạc Nhạn cũng sợ ngây người.

	Thậm chí, bọn hắn đều bản năng lui về sau mấy bước.

	Chỉ thấy được Khương vương toàn thân cao thấp, lít nha lít nhít đều là bong bóng.

	Trước đây chưa từng gặp!

	Hoàn toàn là bạo tạc tính chất.

	So bất luận cái gì bệnh đậu mùa bệnh thuỷ đậu đều muốn bí tịch, đều muốn nhiều, đều muốn khủng bố.

	Lúc này Khương vương nhìn qua, giống như quỷ đồng dạng.

	Khương vương kinh hãi.

	"Châm lửa, châm lửa."

	Theo ra lệnh một tiếng, vô số người hầu nơm nớp lo sợ đốt lên tất cả ngọn nến.

	Lập tức, toàn bộ đại điện đèn đuốc sáng trưng.

	Khương vương từ vương tọa bên trên xuống tới, vọt tới một mặt cái gương lớn trước mặt xem xét.

	Sống sờ sờ giật mình kêu lên.

	Trong này chính là người là quỷ a?

	Toàn thân đều bị lít nha lít nhít bong bóng bao trùm.

	Cái này. . . Đây là mãnh liệt nhất bệnh đậu mùa.

	Đây chính là thế nhân trong truyền thuyết, hẳn phải chết không nghi ngờ bệnh đậu mùa.

	Dù là cường đại hơn nữa võ sĩ, đến loại này bệnh đậu mùa cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đương nhiên, chỉ có Thẩm Lãng trong lòng rõ ràng nhất.

	Đó căn bản không phải cái gì bệnh đậu mùa, mà là một loại cực mạnh mụn nước virus.

	Là Tả Bá Ngọc sớm cắm vào Khương vương độc trong người.

	Lúc này phát tác.

	Thật sự là rất mãnh liệt a, thị giác hiệu quả thật sự là rất kinh người.

	Khương vương hồn phi phách tán.

	Hắn rất dũng cảm, tham lam, bá đạo.

	Nhưng hắn cũng sợ chết nhất.

	Chung quanh tất cả mọi người mệnh, hắn đều coi là cỏ rác.

	Nhưng chính hắn mệnh, lại vô cùng quý trọng.

	Trước đó cướp bóc Tây Vực, phía dưới nhiễm bệnh vặt, hắn liền tranh thủ thời gian sớm kết thúc cướp bóc, trở về Khương quốc trị liệu.

	Càng tự tư người, càng sợ chết.

	Khương vương lập tức lâm vào vô biên vô tận sợ hãi bên trong.

	Ta chẳng lẽ muốn chết sao?

	Không, không!

	Ta còn có vô số mỹ nhân, ta còn có vô số tài phú.

	Ta không nỡ chết, ta không thể chết!

	Coi như người trong thiên hạ đều chết hết, ta Khương vương cũng không thể chết.

	Ta còn muốn đi cướp bóc, ta còn muốn đi chà đạp nữ nhân, ta còn muốn hưởng dụng vô tận vinh hoa phú quý cùng quyền thế.

	Ta như vậy anh hùng hào kiệt, không nên chết.

	Ai sẽ trị bệnh đậu mùa?

	Tả Bá Ngọc, Tả Bá Ngọc, nhanh để hắn tới.

	Khương vương sợ hãi phía dưới, nghĩ tới vẫn là Tả Bá Ngọc.

	Nhưng rất nhanh hắn nhớ lại, Tả Bá Ngọc đã chết.

	Ngay sau đó, hắn cảm thấy đầu đau muốn nứt, nôn khan, toàn thân phát nhiệt.

	Sốt cao không lùi.

	Những bệnh trạng này cơ hồ cùng bệnh đậu mùa một vòng đồng dạng a, mà lại thế tới hung mãnh như vậy.

	Lúc này, hắn nghĩ tới Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng, ngươi không phải sẽ trị bệnh đậu mùa sao? Tranh thủ thời gian cho ta trị, cho ta trị!"

	Khương vương hét lớn.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ta đương nhiên sẽ trị bệnh đậu mùa, mà lại chỉ có ta một người có thể trị, mà lại ta chuẩn bị đồ vật, chỉ có thể phối một bộ thần dược, chỉ có thể cứu một người, lại tất có thần hiệu."

	Lời này có chút quen tai a.

	"Cho ta, phối dược cho ta. . ." Khương vương lúc này cũng không tiếp tục chú ý nữ nhi A Lỗ Na Na chết sống.

	Thẩm Lãng nói: "Ta dám cam đoan, một canh giờ liền thấy hiệu quả, một ngày liền khỏi hẳn một nửa, ba ngày liền không sai biệt lắm biến mất, mười ngày triệt để khỏi hẳn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm đến tính mạng, trăm phần trăm chữa khỏi, hoàn toàn không có tác dụng phụ, thậm chí liền sẹo mụn cũng sẽ không có."

	Lúc này, Thẩm Lãng giống như cột điện thần y phụ thân.

	"Đừng nói nhảm, nhanh cho ta trị, ngươi có nghe hay không?" Khương vương bạo rống.

	Vừa rồi vừa khi tỉnh ngủ còn tốt, hiện tại một táo bạo, lập tức cảm thấy ngứa lạ khó nhịn.

	Thẩm Lãng nói: "Muốn ta vì ngài trị, vô cùng đơn giản, đáp ứng ta hai cái điều kiện."

	Khương vương kinh ngạc, tại sao lại hai điều kiện rồi?

	Đừng nóng vội bức gấp, bởi vì tiếp xuống lại biến thành ba điều kiện.

	Điều kiện sẽ càng ngày càng nhiều.

	"Nói." Khương vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, cái này Lạc Nhạn cùng Tả Bá Ngọc có gian tình, mà Tả Bá Ngọc chết rồi, nữ nhân này trăm phương ngàn kế muốn hại chết ta, có hắn còn sống ta đứng ngồi không yên, coi như cho ngài trị liệu ta phát huy không tốt, cho nên xin ngài đưa nàng giết, ta mới có thể hoàn toàn phát huy ra trình độ của ta vì ngài trị liệu."

	Lời này mới ra, Lạc Nhạn hoảng sợ nói: "Lừa đảo, ngươi chính là một cái lừa đảo. Đại vương, tranh thủ thời gian giết hắn, Thẩm Lãng căn bản sẽ không trị liệu bệnh đậu mùa, bệnh đậu mùa căn bản chính là không chữa khỏi, Thẩm Lãng là muốn hại ngươi, giết hắn, giết hắn."

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Chúng ta ngay ở chỗ này, nếu như ta trị không hết đại vương, liền trực tiếp đem ta chém thành muôn mảnh tốt. Ta chữa khỏi qua rất nhiều người, Cừu Yêu Nhi biết sao? Thiên hạ kỳ chứng, không người có thể nhận ra là bệnh gì, kết quả bị ta chữa khỏi. Ninh La công chúa trúng độc, không có ai biết chuyện gì xảy ra, không người có thể trị, kết quả bị ta chữa khỏi. Ninh Diễm công chúa, mỗi ngày kịch liệt đau nhức phát tác, sống không bằng chết, thiên hạ không người có thể trị, vẫn như cũ là ta chữa khỏi hắn."

	Thẩm Lãng những lời này, thật sự là tốt có sức thuyết phục.

	"Cái này Lạc Nhạn chẳng qua là ngài giành được một nữ nhân, mà lại đã ngủ ngán, mấu chốt ngài đã có khúc mắc, nàng cùng Tả Bá Ngọc xác thực không sạch sẽ."

	"Chỉ cần ngài giết hắn, ta mới có thể tâm như không chuyên tâm a!"

	Thẩm Lãng không ngừng nói.

	Lạc Nhạn quỳ xuống nói: "Đại vương, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm a! Cái này Thẩm Lãng là yếu hại ngài, vạn vạn không nên tin, vạn vạn không cần a. Ngài tranh thủ thời gian giết hắn, giết Thẩm Lãng cái này nghiệt súc."

	Khương vương nhìn qua quỳ trên mặt đất Lạc Nhạn, lạnh giọng nói: "Ngươi đang sợ ta bệnh đậu mùa sao? Lẫn mất xa như vậy? Trên người ta nhiễm bệnh đậu mùa, có phải là cùng ngươi có quan hệ, cùng Tả Bá Ngọc có quan hệ? Có phải hay không các ngươi đang hại ta?"

	Sau đó, hắn bỗng nhiên tiến lên, bắt lấy Lạc Nhạn cổ bỗng nhiên uốn éo.

	Nàng này, hương tiêu ngọc tổn.

	Sau đó, Khương vương hướng phía Thẩm Lãng nói: "Hiện tại, ngươi có thể cho bản vương trị liệu đi."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Còn không được, còn không được!"

	Khương vương nổi giận nói: "Ngươi còn muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Xin ngài viết một phần nhận tội sách, để sứ thần dùng tốc độ nhanh nhất mang đến Việt quốc quốc đô."

	"Nằm mơ, nằm mơ!" Khương vương nổi giận.

	Thái tử A Lỗ Thái lớn tiếng nói: "Phụ vương, đây quả thực là đối với ngài sỉ nhục. Ta hiện tại liền móc xuống hắn một con mắt, ta nhìn hắn có dám hay không nhắc lại không an phận yêu cầu, nhìn hắn không ngoan ngoãn vì ngài trị liệu."

	Dứt lời, A Lỗ Thái chủy thủ một lần nữa rút ra, hướng phía Thẩm Lãng đi tới.

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Đại vương, ngài Thái tử muốn ngài chết a, hắn trăm phương ngàn kế không muốn để cho ta trị liệu ngài a."

	Vô sỉ, lời này vô sỉ vô cùng tru tâm sàm ngôn.

	Lời này mới ra, Khương vương ánh mắt như điện, hướng phía A Lỗ Thái vọt tới.

	Thẩm Lãng nói rất có đạo lý a.

	Mình chết về sau, A Lỗ Thái chính là mới Khương vương a, mà lại hắn được bệnh đậu mùa, sẽ không lại đến a.

	"Lăn ra ngoài. . ."

	Khương vương gầm thét.

	Lập tức, Khương quốc Thái tử A Lỗ Thái nhanh chóng chạy ra ngoài.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Khương vương, không cần lại trì hoãn, là tính mệnh trọng yếu? Vẫn là mặt mũi trọng yếu?"

	Khương vương nói: "Ngươi quả thật có thể trị ta cuồng bạo bệnh đậu mùa? Nếu như trị không hết, ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh."

	Thẩm Lãng nói: "Một canh giờ thấy hiệu quả, một ngày liền biến mất hơn phân nửa, cam đoan thần tích, ta là thiên hạ duy nhất thần y."

	Khương vương nhìn qua Thẩm Lãng, nghiến răng nghiến lợi.

	Nhưng là hắn nói đúng, so với mặt mũi, tính mệnh trọng yếu hơn nhiều lắm.

	"Ta đáp ứng ngươi, ta đáp ứng ngươi."

	"Cái này nhận tội sách, ta viết, ta viết!"

	"Nhưng buổi tối hôm nay ta không gặp được hiệu quả trị liệu, ta nhất định khiến ngươi hối hận xuất hiện trên thế giới này."Khương vương phi tử Lạc Nhạn nghe được Tả Bá Ngọc đạo sĩ bị giết.

	Nàng lập tức hoàn toàn sợ ngây người, sau đó nước mắt tuôn trào ra.

	Liền như là Thẩm Lãng suy đoán như thế, nàng cùng Tả Bá Ngọc từ nhỏ đã là đường huynh muội, cùng Thư Đình Ngọc cũng là đường tỷ đệ.

	Chỉ bất quá Thư Đình Ngọc là dòng chính, mà Tả Bá Ngọc cùng Lạc Nhạn đều là thứ hệ.

	Liền như là tại đại gia tộc bên trong, dòng chính địa vị cao cao tại thượng, thứ hệ địa vị lộ ra xấu hổ.

	Cho nên Tả Bá Ngọc liền đi Ẩn Nguyên hội luyện kim bộ môn, học tập nghệ thuật, độc thuật vân vân.

	Mà Lạc Nhạn thảm hại hơn, được phái đến Khương vương bên người, trở thành một trong nữ nhân của hắn.

	Nàng cùng Tả Bá Ngọc tại mấy năm trước liền có tư tình, bây giờ chỉ là tình cũ phục nhiên mà thôi.

	Nàng biết đến bí mật không nhiều, mà lại cũng không có minh xác chỉ lệnh, cũng chỉ là tiềm phục tại Khương vương bên người phối hợp.

	Mấy năm này nàng nào chỉ là không sung sướng, quả thực chính là đau đến không muốn sống.

	Cái này Khương vương căn bản chính là một cái c