Sau đó Thẩm Lãng khống chế xong lượng, để Vương Liên hảo hảo sảng khoái một thanh.

	Trong chốc lát.

	Vương Liên lại một lần nữa mở ra thế giới mới đại môn.

	Hết thảy đều là đáng giá.

	Muốn thăng thiên, muốn thăng thiên.

	Ta Vương Liên trước đó hai mươi năm đều sống vô dụng rồi.

	Cái gì gặp quỷ khoa cử.

	Cái gì gặp quỷ hoạn lộ.

	Cái gì gặp quỷ nữ nhân.

	Toàn bộ đều là không đáng một đồng.

	Vương Liên càng ngày càng cảm thấy mình thật muốn thành tiên.

	Chí ít tại cái này trong vòng một canh giờ, hắn cảm giác mình là không gì làm không được.

	Hắn cảm giác là như thế nhạy cảm, hết thảy chung quanh hình tượng phảng phất cũng thay đổi.

	Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua bầu trời bên ngoài.

	Vương Liên nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, trong đầu hiện ra mấy vấn đề.

	Ta Vương Liên là ai ta từ đâu tới đây ta muốn đi đâu

	Cái này thời không khởi nguyên ở nơi đó

	Cái này trên trời sao trời lại là cái gì ta Vương Liên chết về sau, có thể hay không hóa thành trên trời tinh tinh.

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Loại cảm giác này dần dần nhạt đi.

	Vương Liên tâm tình từ vô biên vô tận phấn khởi, rơi vào vô biên vô tận uể oải.

	Loại kia u ám cùng tuyệt vọng, hoàn toàn không cần biểu diễn.

	Liền trạng thái này đi gặp Lâm Chước tốt nhất.

	Thẩm Lãng đem một bọc nhỏ thuốc mạt đưa cho Vương Liên nói: "Ngươi chẳng lẽ trên đường đem cái này một phần cũng ăn "

	Vương Liên nói: "Ân công, nếu như ngươi ngày mai giao cho ta, ta nhất định mình đem hắn dùng. Nhưng là ta hiện tại vừa mới này qua, nghiện còn không có đi lên."

	Đón lấy, hắn yếu ớt nói: "Lại nói, ta so ngươi càng thêm muốn trả thù Lâm Chước."

	Quá khứ lẫn vào kém như vậy, bây giờ lại là Tĩnh An phủ Bá tước con rể, mà lại lập tức chính là thực chức Thiên hộ, dựa vào cái gì

	Ngươi trôi qua tốt, ta còn thế nào vui vẻ

	Sau đó, Vương Liên tắm rửa thay quần áo, sau đó đổi thân một thân cũ tơ lụa áo choàng.

	Hắn công danh đã bị tước đoạt, chức quan cũng không có, cho nên đã không có tư cách mặc quan phục.

	Ngồi ở trước gương.

	Vương Liên hơi do dự một chút, sau đó khống chế không nổi hai tay của mình, bắt đầu vẽ lông mày, bắt đầu bôi lên bờ môi.

	Mà lại hướng phía trong gương mình, hắn còn lộ ra một chút tươi cười quái dị, vậy mà là vũ mị thuộc tính.

	Tiếp lấy trong đầu hắn còn hiện ra Kim Mộc Lan.

	Mấu chốt hiển hiện không phải khuôn mặt của nàng, mà là y phục của nàng.

	Vương Liên nội tâm bắt đầu kinh hãi, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ trên người có biến hóa gì sao

	Tiếp lấy hắn lại không khống chế được hai tay của mình, hướng toàn thân của mình bôi lên bên trên hoa hồng tinh dầu.

	Hết thảy đều như vậy ma xui quỷ khiến.

	Một canh giờ sau, một cái cùng bình thường không giống nhau lắm Vương Liên đi ra phòng ốc.

	Phía trước có ba con ngựa để hắn chọn lựa.

	Dựa theo trước đó, hắn hẳn là chọn lựa cái kia thớt cao lớn nhất hùng tráng.

	Nhưng không biết vì cái gì, hắn lại ma xui quỷ khiến chọn lựa gầy nhất đích cái kia một thớt.

	Cái kia thớt sấu mã lưng bên trên xương cốt đều lồi ra tới.

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi hiện ra một câu tục ngữ.

	Đại cô nương cưỡi con lừa gầy, kín kẽ.

	Không được không được, ta được mau đem câu nói này đuổi ra đầu óc của ta.

	Kim Trung tại Thẩm Lãng bên tai thấp giọng nói: "Cô gia, muốn hay không phái người giám thị hắn vạn nhất hắn thừa cơ chạy đâu "

	Thẩm Lãng đang muốn giải thích.

	Kết quả Vương Liên quay đầu lại nói: "Kim Trung, ta còn có thể sống bao lâu ta còn đi nơi nào "

	Không được rồi, Vương Liên hiện tại giác quan đều tiến hóa, cách xa như vậy, nhỏ như vậy thanh âm đều có thể nghe được.

	Nhưng hắn thực sự nói thật.

	Vương Liên sống không lâu, hắn đã mất đi công danh, đã mất đi chức quan, thậm chí mệnh căn tử đều đã mất đi, hắn còn có thể đi nơi nào

	Hiện tại hắn còn sống duy nhất động lực, chính là mỗi ngày thành tiên một cái kia canh giờ.

	Trong hiện thực những cái kia kẻ nghiện, chỉ cần mỗi ngày có thể đã nghiền, đừng nói ở tại cừu nhân trong nhà, coi như ở tại trong nhà xí bọn hắn đều không thèm để ý.

	. . .

	Diêm Sơn Thiên hộ sở trong đại doanh.

	Cẩm Tú Các lão bản Lâm Mặc đến xem con trai.

	"Đốt, thật không có vấn đề sao" Lâm Mặc nói: "Mấy tháng nay, cùng Thẩm Lãng đối nghịch người, cơ hồ toàn bộ đều xong."

	Lâm Chước nói: "Phụ thân, nhưng là bị Thẩm Lãng chơi chết người, đều là không có chỗ dựa."

	Không cẩn thận, Lâm Chước nói ra Tây Du Ký chân lý.

	Lâm Chước nói: "Trương Tấn có chuyện gì sao từ um tùm có chuyện gì sao Chúc Văn Hoa có chuyện gì sao không phải vẫn như cũ sống được thật tốt sao quốc quân tín hiệu vừa đến, những người này không đều mài đao xoèn xoẹt chờ lấy giết Thẩm Lãng sao "

	Lâm Mặc nói: "Vi phụ có ý tứ là chúng ta không nên quá làm chim đầu đàn, để Trương Tấn đi làm Thẩm Lãng không tốt sao "

	Lâm Chước khinh thường nói: "Phụ thân, sau lưng của ta là Tĩnh An phủ Bá tước. Nhạc phụ đại nhân của ta là phẳng Bắc tướng quân, thống soái lấy hơn ba vạn đại quân. Bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, ta chính là một trong Tam tiên phong, đây là cỡ nào vinh quang ngài cảm thấy ta có lùi bước tất yếu sao lại nói Thẩm Lãng đã tới, hắn thỉnh cầu ta thả đi Huyền Vũ phủ Bá tước những kỵ binh kia, ta cho phủ định, hắn một cái rắm cũng không dám thả, loại người này chính là lấn yếu sợ mạnh."

	Đón lấy, Lâm Chước cảm thấy mình tại trước mặt phụ thân thái độ có chút làm càn, liền cầm lên ấm trà cho Lâm Mặc rót một chén trà tiến hành đền bù.

	"Phụ thân, bởi vì Thẩm Lãng ngài nhận lấy cỡ nào kinh hãi ngày đó ngài ngay cả di chúc đều viết xong, độc dược cũng lấy lòng, Cẩm Tú Các trực tiếp đóng cửa một tháng không dám làm sinh ý, Thẩm Lãng làm hại ngài như thế, chẳng lẽ không cần trả giá đắt sao" Lâm Chước lạnh giọng nói: "Ta Lâm gia mất đi mặt mũi, chẳng lẽ không cần kiếm về sao "

	"Chúng ta Lâm gia như thế nào đoạt lại mặt mũi, như thế nào tại Huyền Vũ thành đặt chân, đương nhiên là giẫm lên Thẩm Lãng đầu." Lâm Chước nói: "Mặt mũi thứ này, từ nơi nào rớt mới có thể từ nơi nào nhặt lên. Ta Lâm gia về sau cũng là Huyền Vũ thành quyền quý, mặt mũi trọng yếu nhất."

	Lời này Lâm Mặc đồng ý, hắn nhớ tới một chuyện tình nói: "Đúng rồi, hôm qua Từ Quang Doãn tới tìm ta, nói tiếp xuống để ta liên thủ với hắn đối phó Huyền Vũ phủ Bá tước, muốn để bọn hắn ngã ngã nhào một cái."

	"Làm!" Lâm Chước nói: "Chỉ cần là công kích Huyền Vũ phủ Bá tước, hiện tại chính là chính trị chính xác, mặc kệ bao lớn đại giới đều làm. Từ Quang Doãn cuối cùng từ lễ đính hôn đêm hôm đó thất bại khôi phục lại sao quốc quân một tờ chiếu thư quả nhiên lợi hại, nháy mắt để người ý chí chiến đấu sục sôi."

	Lâm Mặc nói: "Nghe nói Lý Văn Chính chết nghe nói hắn cùng Hà Viên Viên có một chân, mà bây giờ Hà Viên Viên trở thành quốc quân độc chiếm, cho nên hắn liền chết "

	Lâm Chước hơi hơi do dự nói: "Không chỉ như thế, mấu chốt cái này thứ không biết chết sống liên lụy tiến vào nhị vương tử cùng Thái tử ở giữa tranh đấu, còn âm thầm dùng vu cổ nguyền rủa Thái tử. Bởi vì chuyện này, nhị vương tử tại quốc quân cung điện bên ngoài quỳ ba canh giờ. Lý Văn Chính cái ngốc bức này coi như quốc quân không giết hắn, nhị vương tử cũng sẽ đem hắn lột da, quốc quân giết hắn cũng là bất đắc dĩ, Thái tử cùng nhị vương tử còn muốn trình diễn huynh hữu đệ cung."

	Tiếp lấy Lâm Chước vội vàng nói: "Phụ thân, chuyện này chính ngươi biết là được, hàng vạn hàng nghìn không cần ra bên ngoài truyền. Lý Văn Chính cái chết đối ngoại tuyên truyền là đêm hôm đó thụ đả kích quá lớn, trái tim phát bệnh chết bất đắc kỳ tử. Sau khi hắn chết quốc quân có lẽ còn muốn hạ chỉ thăng hắn chức quan."

	Mặc kệ là âm thầm nguyền rủa Thái tử, vẫn là Hà Viên Viên cùng Lý Văn Chính có một chân sự tình, đều là không thể công khai tuyên dương.

	Giết Lý Văn Chính là một chuyện, quốc quân phát ra ngoài chính trị tín hiệu nhất định không thể thay đổi.

	"Tốt phụ thân, nhạc phụ phái tới thương nghị việc hôn nhân người có lẽ lập tức liền muốn về đến trong nhà, ngài phải nhanh về nhà, vạn nhất quý khách tới thời điểm ngài không ở nhà, liền thất lễ." Lâm Chước nói.

	Lâm Mặc tranh thủ thời gian đứng lên, hướng phía bên ngoài đi đến, sau đó quay đầu lại nói: "Đốt, Tĩnh An phủ Bá tước bên kia đại khái lại phái ai đến cùng vi phụ thương nghị việc hôn nhân "

	Lâm Chước nói: "Đại khái là cái nào đó tộc thúc."

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	Một ngày huấn luyện kết thúc, Diêm Sơn Thiên hộ sở kết thúc một ngày ồn ào náo động.

	Các binh sĩ về doanh.

	Lâm Chước tại đắc ý tự uống tự rót.

	Trở thành Tĩnh An phủ Bá tước vị hôn phu tế đã có một đoạn thời gian, nhưng hắn vẫn như cũ nhẹ nhàng phảng phất đang đám mây, thật sự là có một loại cảm giác không chân thật.

	Vừa uống rượu, Lâm Chước đồng dạng tại trong lòng tự nói.

	"Thẩm Lãng, còn có một ngày! Ngươi ngày mai nếu không phải không cho ta cúi đầu cong xuống bồi lễ nói xin lỗi lời nói, ta liền muốn đối Huyền Vũ phủ Bá tước những kỵ binh kia động thủ, ta liền muốn đối cái kia Kim Kiếm Nương động thủ, đến lúc đó đừng trách ta vô tình."

	"Thẩm Lãng, đừng trách ta giẫm ngươi, thanh danh của ngươi lớn, ta chỉ có giẫm lên đầu của ngươi, mới có thể thanh danh vang dội."

	Hắn lại nói ra một câu chân lý, muốn nhất gần thành tên đường tắt là cái gì đương nhiên là giẫm lên một cái khác danh nhân đầu thượng vị

	Cho nên mặc kệ là ngành giải trí, vẫn là văn nghệ vòng, đều có nhiều như vậy mắng chiến.

	Lâm Chước tiếp tục mỹ tư tư uống rượu.

	Rất nhiều người cảm thấy hắn cưới một người nhanh ba trăm cân nương tử, khẳng định đặc biệt bi thảm, khẳng định cơ hồ muốn không cứng nổi.

	Nhưng căn bản không phải dạng này.

	Lâm Chước phát hiện, mỹ nhân tuyệt sắc đương nhiên được.

	Nhưng là phổ thông nữ nhân xinh đẹp, hương vị thật đúng là không bằng hắn cái kia ba trăm cân nương tử.

	Đều có phong vị, không thử nghiệm làm sao biết có ăn ngon hay không

	Đương nhiên còn không có thành thân, cho nên hắn còn không có chân chính hưởng qua cái này ba trăm cân nương tử hương vị, nhưng là thấy qua tương lai nương tử về sau, hắn phát hiện mình đối nàng ba trăm cân thật có cảm giác.

	Nhân loại quá nhỏ bé, đối với mình hiểu rõ cũng là rất nông cạn, căn bản không biết mình chân chính thích gì.

	« quyền lực trò chơi » bên trong, người ta khủng bố bảo công tước già lột da còn cưới một người hai ba trăm cân nữ nhân, còn sinh một đứa con trai đâu.

	Đúng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên một trận ồn ào.

	Lâm Chước lạnh giọng nói: "Chuyện gì người nào dám tại bên ngoài trại lính ồn ào, không muốn sống sao "

	Thuộc hạ tiến đến nói: "Có một người nam tử tự xưng là ngài hảo hữu chí giao, quả thực là muốn vào đến, bị loạn côn đánh ra."

	Ngay sau đó, bên ngoài có người hô lớn nói: "Lâm Chước huynh là ta, Vương Liên, Vương Liên!"

	Vương Liên

	Lâm Chước đại hỉ, trong lòng vô cùng kích động.

	Vương Liên huynh, ngươi rốt cục xuất hiện sao

	Ta áo gấm về quê rốt cục muốn viên mãn sao ta lần này trang bức rốt cục muốn viên mãn sao

	Lâm Chước đại hỉ, lúc đầu nghĩ mình ra ngoài nghênh đón, nhưng là nghĩ nghĩ, lạnh nhạt khua tay nói: "Để hắn tiến đến."

	. . .

	Vương Liên sau khi đi vào, trực tiếp bái tại trên mặt đất khóc thút thít nói: "Lâm Chước huynh, cứu ta, cứu ta!"

	Ai nha nha!

	Thật sự là quá sướng rồi.

	Trước đó mỗi ngày giẫm lên đầu ngươi trang bức người, bây giờ lại trực tiếp quỳ gối trước mặt của ngươi.

	Trước đó tụ hội lúc, hắn những cái kia đồng môn hảo hữu mặc dù cũng thổi phồng hắn, nhưng còn mang theo thận trọng, vuốt mông ngựa cũng không bỏ xuống được tư thái, loại kia thoải mái cảm giác phảng phất cách giày gãi ngứa.

	Mà bây giờ Vương Liên trực tiếp quỳ xuống.

	Cái này. . . Đây là sự thực sướng rồi.

	Lập tức, Lâm Chước tiến lên đem Vương Liên đỡ dậy nói: "Vương huynh vì sao như thế chúng ta là hảo hữu chí giao, tại sao có thể khách khí như thế. Ngươi đi này đại lễ, ta như thế nào nhận được lên "

	Vương Liên dập đầu nói: "Lâm huynh cứu ta, cứu ta, tiểu đệ đã cùng đường mạt lộ."

	Lâm Chước nói: "Làm sao là ai muốn hại Vương huynh "

	Vương Liên khóc thút thít nói: "Đương nhiên là Liễu Vô Nham thành chủ, ta. . . Ta cùng tiểu thiếp của hắn tình đầu ý hợp, dưới sự kích động khó tránh khỏi làm một chút không nên làm sự tình, kết quả Liễu Vô Nham trực tiếp đem cái kia tiểu thiếp chìm sông."

	Lâm Chước nói: "Cái kia. . . Cái kia Liễu Vô Nham liền không có trả thù Vương huynh "

	Lâm Chước vẫn còn có chút cảnh giác.

	Ngươi Vương Liên không phải đã bị Liễu Vô Nham diệt sao vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện

	Vương Liên đứng người lên, lộ ra vô cùng thống khổ, vô cùng sỉ nhục biểu lộ, run giọng nói: "Liễu Vô Nham phái người bắt ta, sau đó lại đem ta thả."

	Lâm Chước nghi ngờ nói: "Hắn cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem Vương huynh thả "

	Cái này không hợp lý.

	Vương Liên không nói hai lời, trực tiếp xốc lên áo choàng, cởi xuống quần.

	Lâm Chước hoảng sợ nói: "Vương huynh, ngươi. . . Ngươi đây là làm gì "

	Sau đó, hắn hoàn toàn sợ ngây người.

	Bởi vì hắn nhìn thấy Vương Liên phía dưới rỗng tuếch, khâu lại vết thương vẫn là đỏ bừng.

	Hắn, hắn lại bị thiến.

	Lâm Chước không khỏi từng đợt tê cả da đầu, lúc ấy Vương Liên nên nhiều đau.

	"Liễu Vô Nham thành chủ làm" Lâm Chước hỏi.

	Vương Liên nghiến răng nghiến lợi nói: "Trừ hắn còn có ai "

	Lần này hết thảy đều có thể giải thích thông được, khó trách Vương Liên sẽ bị phóng ra, bởi vì hắn đã tiếp nhận tàn nhẫn nhất trừng phạt.

	Đón lấy, Vương Liên lại một lần nữa quỳ xuống, khóc thút thít nói: "Lâm đại nhân, tiểu nhân đã trải qua cùng đường mạt lộ, van cầu ngươi cứu ta một lần!"

	"Lâm đại nhân, ta bị Thẩm Lãng làm hại, chức quan bị tước đoạt, công danh cũng bị lột thoát, hiện tại không chỗ có thể đi, thỉnh cầu đại nhân thu lưu, tiểu nhân coi như làm trâu làm ngựa, cũng sẽ báo đáp ngài ân đức." Vương Liên không ngừng dập đầu.

	Hắn đây là dùng sinh mệnh đang diễn trò.

	Hắn hôm nay, đã tiến vào một loại nào đó cực đoan.

	Thậm chí không cần Thẩm Lãng ban thưởng, hắn đều sẽ dùng hết toàn lực đi hại Lâm Chước.

	Lâm Chước khổ sở nói: "Thế nhưng là bên cạnh ta cũng không có thích hợp chức quan "

	Vương Liên khóc thút thít nói: "Đều đến cái này hoàn cảnh, tiểu nhân nơi nào còn dám hi vọng xa vời cái gì chức quan. Chỉ cần có một miếng cơm ăn, có một mảnh mái hiên ở liền đã thỏa mãn."

	Lâm Chước nói: "Vậy, vậy liền khó xử Vương huynh ở bên cạnh ta làm một cái nhỏ văn thư, là ta sửa sang một chút sách bản thảo "

	"Đúng, chúa công." Vương Liên đại hỉ cong xuống.

	Lâm Chước càng thêm mừng rỡ.

	Đã từng cao cao tại thượng người, hiện tại trở thành ngươi nô tài, trên thế giới còn có so đây càng thoải mái sự tình sao

	"Người tới, tiệc rượu bày đến, ta muốn vì Vương huynh tẩy trần." Lâm Chước hạ lệnh.

	. . .

	Sau đó, hai người vui vẻ uống rượu dùng bữa.

	Vương Liên trăm ngàn lấy lòng vuốt mông ngựa.

	Một câu kia câu, từng chữ, quả thực cực kỳ nịnh bợ, không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Thật là khiến người ta nghe được lỗ chân lông đều thư giãn ra.

	Lâm Chước vô cùng thỏa mãn.

	Trước đó hắn phái đi ra mông ngựa, đưa ra ngoài quỳ liếm, bây giờ gấp mười còn trở về.

	Ai nói nỗ lực liền không có hồi báo

	Có thể thấy được người này, vẫn là phải nhận ngăn trở.

	Nhìn một cái người ta Vương Liên huynh, lấy trước kia phó vênh váo tự đắc dáng vẻ, để người nhìn hận không thể đánh chết.

	Hiện tại, cỡ nào ưu tú, cỡ nào để người dễ chịu.

	Sau đó trong bất tri bất giác, Lâm Chước dần dần uống nhiều quá.

	Không biết vì sao hắn vậy mà cảm thấy Vương Liên ánh mắt cùng thần thái có một chút vũ mị

	Cái này. . . Cái này. . .

	Mấu chốt là hắn vậy mà cảm thấy có chút ý tứ.

	Nhân loại quả nhiên như vậy nhỏ bé sao đối với mình hiểu rõ như vậy nông cạn sao

	Mỗi ngày đều có thế giới mới đại môn chờ đợi mở ra sao

	"Vương Liên huynh, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi."

	"Thẩm Lãng trong mắt ta, chính là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, ngươi liền đợi đến nhìn ta giẫm lên đầu của hắn, để hắn mặt mũi mất hết."

	"Huyền Vũ phủ Bá tước chỉ là mộ bên trong xương khô mà thôi."

	"Còn có Kim Mộc Lan, ngươi đừng nhìn nàng hiện tại một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, tương lai Huyền Vũ phủ Bá tước bại vong về sau, nàng duy nhất chỗ chính là Giáo Phường ti. Đến lúc đó nàng bị phế võ công, chỉ có thể biến thành một cái ngàn người cưỡi vạn người vượt đồ đê tiện."

	Lâm Chước càng uống càng nhiều, càng ngày càng hưng phấn.

	Lúc này, Vương Liên lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người nghe, trước hừng đông sáng không nên tới gần cái phòng này, đừng quấy rầy chúng ta uống rượu."

	Lâm Chước kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Có nghe hay không, không cho phép tới quấy rầy chúng ta uống rượu."

	"Vâng." Bên ngoài tất cả binh sĩ nói.

	Đón lấy, Vương Liên lặng lẽ đem Thẩm Lãng chuẩn bị bột màu trắng, mạnh nhất trên thế giới ma túy đá đổ vào bí ẩn đổ vào trong bầu rượu.

	Sau đó, hắn cho hai người đều rót một chén rượu.

	Hai người cộng ẩm, hai người cùng một chỗ này.

	Vương Liên còn tốt, hắn đã từng có kinh nghiệm.

	Mà Lâm Chước uống xong nạp liệu say rượu, hoàn toàn mở ra thế giới mới đại môn.

	Rượu này kình lập tức vậy mà trở nên như thế lớn

	Toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

	Hết thảy chung quanh, vậy mà trở nên tuyệt vời như vậy, kỳ quái cái bóng xoay tròn.

	Cả người phảng phất đều muốn bay lên.

	Lúc này, Vương Liên ánh mắt cùng biểu lộ trở nên càng thêm quyến rũ, đem rượu bưng đến Lâm Chước bên miệng.

	"Đại Lang, uống thuốc đi."

	Vương Liên miệng bên trong ma xui quỷ khiến nói ra câu nói này, Thẩm Lãng quyển sách kia hắn cũng nhìn qua rất nhiều lần.

	Sau đó. . .

	Để người không đành lòng nhìn thẳng một màn phát sinh.

	Vương Liên dẫn đạo hết thảy, để Lâm Chước đem hắn ngủ!

	Mà lại, phát ra rất lớn vang động.

	Bên ngoài đứng gác binh sĩ trên mặt biểu lộ trở nên vô cùng quỷ dị.

	Từng đợt rùng mình.

	Có người nhịn không được lặng lẽ xốc lên khe cửa hướng bên trong nhìn lại một chút.

	Thật kém chút mắt bị mù.

	Đơn giản. . . Khó coi.

	Không nghĩ tới, Lâm Chước đại nhân đường đường Tĩnh An phủ Bá tước cô gia, vậy mà yêu thích cái này một ngụm.

	Đương nhiên, tốt cái này một ngụm đại nhân vật không ít.

	Mấu chốt Lâm Chước đại nhân, ngươi dạng này công khai thật được không

	Liền không sợ ngươi nhạc phụ đại nhân biết sao

	Thế giới này thực sự là thật là đáng sợ!

	. . .

	Mấy canh giờ trôi qua!

	Trời đã sáng!

	Lâm Chước cảm giác được từng đợt say rượu, đầu đau muốn nứt.

	Chuyện gì xảy ra

	Bình thường uống say cũng sẽ không như thế đau đầu.

	Đêm qua xảy ra chuyện gì cơ hồ hoàn toàn không có ký ức.

	Thật giống như làm một giấc mộng.

	Một cái phi thường đáng sợ mộng cảnh.

	"Lâm lang, ngươi tỉnh rồi." Bên tai truyền đến một trận thanh âm quái dị.

	Thanh âm rất nhọn, còn mang theo một chút xíu giả vờ vũ mị, lại là nam nhân phát ra, vậy mà mơ hồ là Vương Liên

	Lâm Chước mở choàng mắt.

	Sau đó, hắn gặp được khó coi một màn.

	Gặp được hủy diệt tam quan một màn.

	Hắn đầu tiên là hoàn toàn sợ ngây người.

	Không, đây nhất định là đang nằm mơ, đây hết thảy đều không phải thật.

	Lâm Chước hai mắt nhắm.

	Lại một lần nữa mở to mắt, trước mắt một màn này vẫn như cũ đáng sợ như vậy, vẫn như cũ là Vương Liên ngoan độc mà vũ mị khuôn mặt.

	Bởi vì liều lượng không lớn, đêm qua phát sinh hết thảy, một chút xíu hiện lên ở não hải.

	Lâm Chước cơ hồ muốn nổ, cả người phảng phất bị lôi đình đánh trúng.

	Da đầu từng đợt run lên, toàn thân đều tại run rẩy.

	Nhìn thấy Vương Liên, liền phảng phất gặp được quỷ.

	". . ."

	Lâm Chước cơ hồ muốn điên rồi!

	Phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Không, không, không!"Sau đó Thẩm Lãng khống chế xong lượng, để Vương Liên hảo hảo sảng khoái một thanh.

	Trong chốc lát.

	Vương Liên lại một lần nữa mở ra thế giới mới đại môn.

	Hết thảy đều là đáng giá.

	Muốn thăng thiên, muốn thăng thiên.

	Ta Vương Liên trước đó hai mươi năm đều sống vô dụng rồi.

	Cái gì gặp quỷ khoa cử.

	Cái gì gặp quỷ hoạn lộ.

	Cái gì gặp quỷ nữ nhân.

	Toàn bộ đều là không đáng một đồng.

	Vương Liên càng ngày càng cảm thấy mình thật muốn thành tiên.

	Chí ít tại cái này trong vòng một canh giờ, hắn cảm giác mình là không gì làm không được.

	Hắn cảm giác là như thế nhạy cảm, hết thảy chung quanh hình tượng phảng phất cũng thay đổi.

	Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua bầu trời bên ngoài.

	Vương Liên nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, trong đầu hiện ra mấy vấn đề.

	Ta Vương Liên là ai ta từ đâu tới đây ta muốn đi đâu

	Cái này thời không khởi nguyên ở nơi đó

	Cái này trên trời sao trời lại là cái gì ta Vương Liên chết về sau, có thể hay không hóa thành trên trời tinh tinh.

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Loại cảm giác này dần dần nhạt đi.

	Vương Liên tâm tình từ vô biên vô tận phấn khởi, rơi vào vô biên vô tận uể oải.

	Loại kia u ám cùng tuyệt vọng, hoàn toàn không cần biểu diễn.

	Liền trạng thái này đi gặp Lâm Chước tốt nhất.

	Thẩm Lãng đem một bọc nhỏ thuốc mạt đưa cho Vương Liên nói: "Ngươi chẳng lẽ trên đường đem cái này một phần cũng ăn "

	Vương Liên nói: "Ân công, nếu như ngươi ngày mai giao cho ta, ta nhất định mình đem hắn dùng. Nhưng là ta hiện tại vừa mới này qua, nghiện còn không có đi lên."

	Đón lấy, hắn yếu ớt nói: "Lại nói, ta so ngươi càng thêm muốn trả thù Lâm Chước."

	Quá khứ lẫn vào kém như vậy, bây giờ lại là Tĩnh An phủ Bá tước con rể, mà lại lập tức chính là thực chức Thiên hộ, dựa vào cái gì

	Ngươi trôi qua tốt, ta còn thế nào vui vẻ

	Sau đó, Vương Liên tắm rửa thay quần áo, sau đó đổi thân một thân cũ tơ lụa áo choàng.

	Hắn công danh đã bị tước đoạt, chức quan cũng không có, cho nên đã không có tư cách mặc quan phục.

	Ngồi ở trước gương.

	Vương Liên hơi do dự một chút, sau đó khống