Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Mộc Lan quân vụ mang theo, không ở nhà.

	Thế là, Thẩm cô gia liền triệt để thả bản thân.

	Hắn ngay tại vẽ tranh.

	Tiểu Băng là người mẫu, bên cạnh ngồi trên ghế, xuyên được vô cùng ít ỏi, hương diễm động lòng người.

	"Cô gia, xong chưa a, người ta bày cái tư thế này mệt mỏi quá."

	Mộc Lan không tại, nha đầu này cũng triệt để thả bản thân.

	Dù sao coi như bị tiểu thư phát hiện cái gì, bị đánh cũng là cô gia, tiểu thư lại xưa nay đều không đánh ta.

	Kia mị nhãn một cái tiếp theo một cái, kia tư thái hận không thể lõm thành một đóa hoa ra.

	Hai con mắt to thời thời khắc khắc ngập nước, tấm kia hơi có hài nhi mập mỹ lệ khuôn mặt nhỏ hận không thể viết lên mấy chữ.

	Cô gia đến nha!

	"Tốt, không sai biệt lắm." Thẩm Lãng nói.

	Tiểu Băng không kịp chờ đợi chạy tới, dịu dàng nói: "Ta xem một chút, ta xem một chút."

	Sau đó, nàng chứa không cẩn thận, đem mình thân thể mềm mại chen trong ngực Thẩm Lãng.

	Họa được thật sự là quá tốt, Tiểu Băng đều nhanh không phải nhận biết trong này mình, thật sự là quá. . . Câu người.

	Tiếp lấy nàng giả bộ nghiêm túc nhìn họa dáng vẻ, đụng lên đi để cho mình khuôn mặt đụng Thẩm Lãng bờ môi.

	"Ai nha, cô gia ngươi họa được thật không biết xấu hổ, người ta chỗ nào là cái dạng này a, ngươi rõ ràng để người ta vẽ thành một cái yêu tinh."

	Tiểu nương bì một bên làm nũng, một bên níu lấy nhỏ thân thể, dưới lưng chứa không cẩn thận đi lề mề Thẩm Lãng.

	Mẹ trứng, ngươi mới mười bảy tuổi a? Cứ như vậy sẽ câu người, làm sao được a? Còn nói mình không phải yêu tinh.

	Thẩm Lãng cảm giác được mình chơi với lửa, tiếp tục như vậy rất nguy hiểm, nhưng lại không bỏ được đẩy ra.

	Ngay lúc này, một cái khác thị nữ Tiểu Hoàn chạy vào, nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Ta cái gì cũng không có trông thấy!" Tiểu Hoàn tranh thủ thời gian che mắt.

	Tiểu Băng lập tức nhanh chóng né tránh, bản năng bưng kín ngực, nhưng là rất nhanh có buông ra, còn rất kiêu ngạo mà hếch.

	Tại trong nhà này, tiểu thư thứ nhất, ta Tiểu Băng thứ hai, cô gia tuyệt đối không thể bị các ngươi những này yêu diễm tiện hóa câu dẫn đi.

	Thẩm Lãng đứng dậy, có chút về sau rụt rụt thân thể, nghĩa chính ngôn từ nói: "Tiểu Hoàn, ngươi biết làm người trọng yếu nhất chính là cái gì?"

	Tiểu Hoàn nói: "Miệng quan trọng, lời gì nên nói, lời gì không nên nói, trong lòng muốn rõ ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Quả nhiên rất hiểu chuyện."

	Tiểu Hoàn trong lòng nói, ta có thể không hiểu chuyện sao? Cô gia ngươi cũng hại ta bao nhiêu hồi rồi?

	Ngay tại hôm qua, Tiểu Hoàn không cẩn thận nói lộ ra miệng.

	Kết quả ban đêm nàng ngủ thời điểm, cô gia đưa nàng hai tay ngâm mình ở trong nước nóng.

	Sáng sớm hôm sau, Tiểu Hoàn phát hiện chăn của mình ướt cả.

	Cái này cô gia quả thực quá xấu.

	Tiểu Hoàn vội vàng tắm rửa, tẩy chăn mền, sau đó đầu óc tưởng tượng lấy cô gia đêm qua liền không có thừa cơ đối ta làm chút cái gì khác?

	Sau đó nàng không khỏi chạy đến trước gương chiếu một cái, tâm tình không hiểu thấu thấp xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu Hoàn, ngươi vội vội vàng vàng như thế tới tìm ta? Chuyện gì a?"

	Tiểu Hoàn nói: "Trung thúc có chuyện tìm ngài."

	Trung thúc chính là Kim Trung, hắn nhưng là toàn bộ phủ Bá tước tất cả nô bộc nha hoàn đại thủ lĩnh kiêm thần tượng.

	Bất quá Kim Trung hiện tại rất hiểu chuyện a, đều biết để nha hoàn trước tiến đến bẩm báo, mà không phải vọt thẳng tiến đến a.

	Thẩm Lãng đi ra thời điểm, Kim Trung ánh mắt có chút cổ quái.

	"Cô gia, Từ Thiên Thiên đến đây cầu kiến."

	Nàng quả nhiên tới a!

	Thẩm Lãng trên mặt không có bao nhiêu đắc ý biểu lộ, mà là có chút do dự.

	. . .

	Từ Thiên Thiên nội tâm có chút cháy bỏng chờ đợi.

	Nàng đang nghĩ, Thẩm Lãng sẽ lấy loại nào diện mục tiếp đãi mình?

	Đắc ý? Khinh cuồng? Lại hoặc là trực tiếp đùa giỡn, thậm chí càng thêm quá phận?

	Thẩm Lãng đến rồi!

	Từ Thiên Thiên trên mặt biểu lộ nháy mắt biến hóa, lộ ra nụ cười quyến rũ.

	"Dân nữ bái kiến Thẩm cô gia."

	Từ Thiên Thiên hướng phía Thẩm Lãng bên cạnh eo hành lễ, kia đường cong mê người vô cùng.

	Nàng cho tới bây giờ đều chưa từng có dạng này lấy lòng tiếu dung, cũng chưa từng có như thế vũ mị ánh mắt.

	Mà lại trên người nàng mặc quần áo, trên mặt trang dung vậy mà hòa phong nguyệt vô biên bên trong Tây Môn Tiêm Tiêm đồng dạng.

	Đây chính là Thẩm Lãng nội tâm đối Từ Thiên Thiên chờ mong.

	Trang cái gì tài nữ?

	Xinh đẹp ngoan độc xà hạt mỹ nhân, mới là ngươi thuộc về a.

	Trước đó mỗi một lần Thẩm Lãng nhìn thấy Từ Thiên Thiên, hoặc là mở miệng nhục nhã, hoặc là mở miệng đùa giỡn, sơ lược tiểu sử một đêm vợ chồng bách dạ ân, lại hoặc là mở nhét lộ loại hình.

	Nhưng là lần này, Thẩm Lãng ngược lại phi thường nghiêm túc, trực tiếp đi tới trước mặt của nàng.

	Từ Thiên Thiên cứ như vậy nửa khuất thân ở nơi đó.

	Bởi vì Thẩm Lãng chưa hề nói loại hình.

	Mà lại nàng cái tư thế này, lộ ra thân eo đường cong càng mê người.

	"Thẩm Lãng cô gia, ngài quyển sách này ta từ đầu tới đuôi nhìn mười một lần, thật sự là viết vô cùng tốt." Từ Thiên Thiên lấy lòng nói: "Ta bây giờ không có nghĩ đến, ngài lại có như thế chi tài hoa, so với ngài quyển sách này, ta trước đó viết những lời kia bản thi từ thực sự xấu hổ tại gặp người. Mà lại Chúc Văn Hoa đem mình những cái kia sách toàn bộ thiêu hủy là đúng, bởi vì tại ngài quyển sách này trước mặt, hắn kia bản « uyên ương mộng » quả thực khó coi."

	Thẩm Lãng vẫn không có để ý tới.

	Từ Thiên Thiên lật ra Thẩm Lãng bản này « phong nguyệt vô biên » đọc lên một cái đoạn.

	"Mây dày mê muộn tụ, ám vụ khóa trời cao. Quần tinh cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng, nước biếc chung thanh thiên cùng bích. Tăng ném chùa cổ, thâm lâm bên trong ồn ào quạ bay; khách chạy thôn hoang vắng, đường làng bên trong uông uông chó sủa."

	"Loại này duyên dáng đoạn chỗ nào cũng có, quả thực để người mê say. Không sợ ngài trò cười, liền ngài quyển sách này ta làm bút tích, có lẽ đều có mười mấy vạn chữ."

	"Thứ hai sách lúc nào ra a, nô gia thật sự là trông mong mà đối đãi."

	Từ Thiên Thiên thanh âm kiều mị mê người, phảng phất hoàn toàn hóa thân trở thành Thẩm Lãng fan cuồng, liền phảng phất Thẩm Lãng quyển sách này không có tại làm bẩn nàng một chút.

	Phảng phất hôm qua buộc Thẩm Lãng đốt sách không phải nàng.

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ không nói một lời, lặng lẽ đối đãi.

	Có chút khẽ cắn răng ngọc, Từ Thiên Thiên dịu dàng nói: "Thẩm công tử, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm a. Nô gia đã biết sai, nô gia nhận thua, cầu công tử thu thần thông đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ngồi."

	Từ Thiên Thiên lúc này mới đứng lên thân thể mềm mại, lượn lờ tại gấm đôn thượng tọa xuống tới.

	Thẩm Lãng nói: "Từ Thiên Thiên, nhà ngươi tao ngộ kiếp nạn, vì sao không đi cầu Trương Xung? Vì sao không đi cầu phu quân của ngươi Trương Tấn a?"

	Từ Thiên Thiên vũ mị cười nói: "Thẩm công tử nói giỡn."

	Liền một câu nói kia, phảng phất có vô tận ý vị.

	Từ Thiên Thiên nói: "Nô gia sự tình, tại sao có thể để phu quân xuất thủ tương trợ?"

	Lời này nghe phảng phất đối Trương Tấn tràn đầy thâm tình, mơ hồ muốn câu lên Thẩm Lãng đố kỵ.

	"Thẩm công tử, nô gia thật nhận thua, nô gia thật sai." Từ Thiên Thiên lại cùng nhau đứng dậy, hướng phía Thẩm Lãng bên cạnh eo ngồi xuống hành lễ, nói: "Nô gia hướng ngài xin lỗi, trước đó ngài tại Từ gia thời điểm, ta không có hảo hảo đợi ngươi, về sau lại nhiều lần mạo phạm ngài, xin ngài nể tình nô gia vô tri phân thượng, bỏ qua cho nô gia, bỏ qua cho Từ gia đi."

	"Không." Thẩm Lãng nói: "Ngươi cảm thấy mình cũng không có sai, trong lòng ngươi thậm chí hoàn toàn không có hối hận. Ngươi đến nay như cũ cảm thấy đem ta đuổi ra khỏi nhà là đúng, gả cho Trương Tấn cũng là đúng. Thậm chí ở trong mắt ngươi, Huyền Vũ phủ Bá tước trong vòng ba tháng liền sẽ hủy diệt, đến lúc đó ta liền chết không có chỗ chôn."

	Từ Thiên Thiên dịu dàng nói: "Làm sao lại thế? Thẩm công tử anh minh thần võ, làm sao lại có việc đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xung cùng Trương Tấn đi Trấn Bắc hầu tước phủ, sau đó phải đi chính là Tấn Hải bá tước phủ, giảo sát Huyền Vũ phủ Bá tước tiết tấu tăng nhanh, lực lượng chẳng những không có yếu bớt, ngược lại tăng cường, Tĩnh An phủ Bá tước cũng không kịp chờ đợi muốn kiếm một chén canh. Trong mắt thế nhân, Huyền Vũ phủ Bá tước đã là mộ bên trong xương khô, ta Thẩm Lãng cũng đã là một người chết, thắng Từ gia ngươi một tiểu đầy tớ căn bản không cải biến được đại cục."

	Từ Thiên Thiên trên mặt vũ mị dần dần nhạt đi nói: "Thẩm công tử thật biết nói đùa."

	Thẩm Lãng nói: "Mà đối Từ gia ngươi đến nói, hiện tại trọng yếu nhất không phải truy cứu đại tác phường là ai đốt. Mà là vượt qua cửa ải khó khăn này, bảo trụ từ thêu cái này vàng chiêu bài, dạng này nhà ngươi đối Trương Xung mới có giá trị. Nếu không còn không có đợi đến Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong, các ngươi trước hết xong đời."

	Từ Thiên Thiên trên mặt giả vờ vũ mị cùng tiếu dung rốt cục thu lại.

	"Thẩm công tử, chúng ta nguyện ý ra gấp rưỡi giá tiền, mua Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa hơn ba trăm vạn cân kén tằm." Từ Thiên Thiên trực tiếp đương đạo.

	Thẩm Lãng nói: "Ba lần!"

	Lời này mới ra, Từ Thiên Thiên thân thể mềm mại run lên bần bật.

	Nụ cười trên mặt cùng vũ mị biến mất vô tung vô ảnh.

	Thật sự là công phu sư tử ngoạm a!

	Ba lần giá tiền, đây là muốn đem Từ gia tiền còn lại toàn bộ ép khô a.

	"Thẩm công tử, ngài ra giá cũng không tránh khỏi quá độc ác đi." Từ Thiên Thiên cắn răng nói: "Bằng không dạng này như thế nào? Ngài muốn đối ta làm cái gì mới có thể giải hận, cứ việc động thủ. Đương nhiên ta tuyệt đối không thể có lỗi với phu quân, cho nên muốn cho hắn đội nón xanh tuyệt đối không thể lấy."

	"Muốn đánh có thể, muốn ngược đãi ta cũng được, cái gì đều có thể." Từ Thiên Thiên nhắm đôi mắt lại.

	Thẩm Lãng nói: "Đừng vọng tưởng trả tiền ngay tại chỗ, liền ba lần giá tiền, muốn hay không, một cái kim tệ cũng không thể ít."

	Từ Thiên Thiên mở ra đôi mắt đẹp, tuyệt mỹ khuôn mặt run rẩy, nói: "Thẩm công tử, ngươi đây là muốn ép khô nhà chúng ta sau cùng một giọt máu sao?"

	"Đúng." Thẩm Lãng nói.

	Từ Thiên Thiên nói: "Nhưng là ngài đừng quên, trừ nhà chúng ta, ai cũng không dám thu các ngươi kén tằm. Chúng ta là ma thân đánh sói hai đầu sợ, cho nên Thẩm cô gia chớ có quá mức. Ngươi kén tằm không bán cho chúng ta, ta Từ gia cố nhiên muốn xong đời, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước cũng phải xong, mười vạn nông dân đều không có tiền mua lương, xảy ra nhiễu loạn lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta liền tự mình kéo tơ, mình dệt tơ lụa."

	Từ Thiên Thiên nói: "Các ngươi có tác phường? Có công nhân sao?"

	Nói đến đây, Từ Thiên Thiên biến sắc, nháy mắt trắng bệch, bởi vì nàng nghĩ đến một việc.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng cười nói: "Có công nhân, liền sẽ có tác phường. Nhà ngươi công nhân, không phải liền là chúng ta công nhân sao?"

	Đúng a!

	Từ gia đại tác phường đốt, những công nhân này muốn ăn cơm a.

	Như phủ Bá tước mình muốn dệt tơ lụa chiêu mộ bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể cùng Từ gia cùng chung mối thù mà không đến?

	Từ Thiên Thiên cắn răng chảy máu, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi thật một chút xíu đường lui cũng không lưu lại sao?"

	Thẩm Lãng cười nói: "Thiên Thiên cái này đối sao? Ngươi vốn là rắn huyệt mỹ nhân, vì sao muốn giả hồ ly đâu? Ngươi vẫn là một bộ ngoan độc dáng vẻ ta quen thuộc hơn? Cái gì gọi là ta một chút xíu đường lui cũng không lưu lại? Ngươi còn muốn cho ta cái gì đường lui? Ta muốn đi đường lui của ngươi, ngươi để sao?"

	Từ Thiên Thiên không còn cố làm ra vẻ, Thẩm Lãng cũng lộ ra lưu manh thật gương mặt.

	Dạng này tự nhiên nhiều a, mọi người cẩu nam nữ, cũng vậy.

	Từ Thiên Thiên nói: "Vây công Huyền Vũ phủ Bá tước quyết chiến đang ở trước mắt, chiếc thuyền lớn này lập tức liền muốn lật ra. Ngươi Thẩm cô gia đã ở này chiếc trên thuyền, hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng là cha mẹ của ngươi cùng đệ đệ, lại có thể sống sót."

	"Giá gốc một lần năm." Từ Thiên Thiên nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước xảy ra chuyện về sau, ta bảo đảm cha mẹ ngươi đệ đệ vô sự, ta có thể dùng tổ tiên của ta cùng tương lai nhi nữ thề."

	Thẩm Lãng giơ lên chén trà nói: "Tiễn khách."

	Kim Trung lập tức tiến đến, nói thẳng: "Từ Thiên Thiên tiểu thư, mời."

	Từ Thiên Thiên cắn răng nói: "Hai lần giá tiền."

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Thiên, ngươi để ta rất thất vọng a. Cùng sinh tử tồn vong so ra, tiền tài lại coi là cái gì a? Ngươi không giống như là như thế nhỏ hẹp người a?"

	"Chuẩn bị một chút, chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước mình muốn mở tác phường, đi chiêu mộ công nhân đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp đi, không có bất kỳ cái gì muốn quay đầu ý tứ.

	Từ Thiên Thiên nội tâm đang rỉ máu.

	Một cân mới mẻ kén tằm giá tiền là 20 cái đồng tệ, nói cách khác một cái kim tệ có thể mua một trăm cân tả hữu.

	Dựa theo giá gốc mua xuống Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong cái này ba trăm vạn cân kén tằm, chỉ cần ba vạn kim tệ tả hữu.

	Hiện tại Thẩm Lãng một ngụm trực tiếp lật đến chín vạn kim tệ.

	Đây đã là Từ gia có thể cầm ra được mức cực hạn, thậm chí muốn thế chấp bất động sản cùng cửa hàng.

	Thẩm Lãng đúng là muốn ép khô Từ gia một giọt máu cuối cùng.

	Từ Thiên Thiên quát ầm lên: "Thẩm Lãng, Huyền Vũ phủ Bá tước lập tức liền muốn hủy diệt, muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì? Hữu dụng không?"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Số tiền này không phải cho ta, mà là cho Huyền Vũ thành đất phong con dân, chúng ta chỉ là thay thế bọn hắn bán kén tằm mà thôi, phủ Bá tước chỉ là thu thuế."

	"Lại nói tiền thứ này, ai lại sẽ ngại nhiều đâu?" Thẩm Lãng nói: "Ta đếm ngược năm cái đếm."

	"Năm, bốn, ba. . ."

	"B!"

	"Một!"

	Từ Thiên Thiên bỗng nhiên đem trong tay bản này « phong nguyệt vô biên » xé thành mảnh nhỏ, nói: "Cho ngươi, cho ngươi, đều cho ngươi. Liền ba lần giá tiền, Thẩm Lãng ngươi mang theo khoản này kim tệ tiến quan tài đi."

	"Vây công Huyền Vũ Kim thị quyết chiến chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, Thẩm Lãng ta nhìn ngươi chết như thế nào, chết như thế nào!"

	Từ Thiên Thiên cũng không khống chế mình được nữa, hoàn toàn không cách nào che giấu trong mắt oán độc.

	Ngày kế tiếp!

	Từ Thiên Thiên chính thức cùng Huyền Vũ bá tiến hành giao dịch.

	Đây là nàng chuyên môn yêu cầu, nàng tuyệt đối không nguyện ý gặp lại Thẩm Lãng một chút.

	Nàng nói qua, tương lai nàng gặp lại Thẩm Lãng thời điểm, hắn nhất định là một cỗ thi thể.

	Ba trăm vạn cân kén tằm, vận dụng hơn nghìn người, dùng mấy ngày thời gian mới giao dịch xong.

	"Huyền Vũ bá, ngài dùng Kim thị gia tộc danh dự đảm bảo, cái này ba trăm vạn cân kén tằm, tuyệt không vấn đề, tuyệt không mao bệnh." Từ Thiên Thiên nói.

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Ta thề, nhóm này kén không có vấn đề."

	Từ Thiên Thiên tin!

	Bởi vì Kim thị gia tộc danh dự, vượt xa cái này chín vạn kim tệ.

	Từ gia không bỏ ra nổi nhiều tiền mặt như vậy, thế chấp mười mấy cửa hàng, thế chấp tòa nhà, cuối cùng từ ẩn nguyên hội vay ra sáu vạn kim tệ.

	Tổng cộng chín vạn kim tệ, trọn vẹn mười mấy cái cái rương.

	Đương nhiên, số tiền kia đại bộ phận là muốn cho Huyền Vũ phủ Bá tước mười vạn con dân.

	Phủ Bá tước chỉ là đánh thuế, đạt được một vạn tám ngàn kim tệ.

	Mấy ngàn đất phong trước đó quỳ gối phủ Bá tước bên ngoài, lệ rơi đầy mặt dập đầu.

	"Đa tạ bá tước đại nhân ân tình sâu nặng chi ân."

	"Đa tạ cô gia ân cứu mạng."

	"Bá tước đại nhân công hầu muôn đời."

	Toàn bộ trên phong địa con dân lâm vào cuồng hoan hải dương.

	Nguyên bản còn lo lắng những này kén tằm bán không được, năm nay sẽ chịu đói.

	Không nghĩ tới, thu nhập so với những năm qua tăng lên gấp đôi cũng không chỉ.

	Từ Thiên Thiên móc rỗng hết thảy tài sản, dùng ba lần giá tiền mua đi những này kén tằm về sau, lập tức chuyển đến Lâm Mặc nhà tác phường bên trong.

	Mấy trăm công nhân, ngày đêm không ngớt đẩy nhanh tốc độ.

	Nhất định phải tại giao hàng kỳ hạn trước đó đem tơ lụa dệt ra, đồng thời nhuộm màu hoàn tất.

	Nhóm này kén quả nhiên là không có vấn đề, hết thảy đều phi thường thuận lợi.

	Tơ sống rút ra.

	Đồng thời một nhóm một nhóm dệt thành tơ lụa.

	Mà lại chất lượng phi thường tốt, Từ Thiên Thiên cùng Từ Quang Doãn không khỏi thở dài một hơi.

	Mà lại Trương Tấn cùng Trương Xung bên kia cũng truyền tới tin tức tốt.

	Cùng Trấn Bắc hầu tước phủ, Tấn Hải bá tước phủ đàm phán đều phi thường thuận lợi.

	Đối Huyền Vũ phủ Bá tước sau cùng giảo sát, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.

	Từ Thiên Thiên đều mệt mỏi gầy, nhưng là hắn không chút nào cảm thấy rã rời.

	Ở trong đầu của nàng vĩnh viễn quanh quẩn cái này một thanh âm.

	"Thẩm Lãng, ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

	"Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt thời khắc, ngươi Thẩm Lãng chú định chết không có chỗ chôn, ta nhất định sẽ đưa ngươi rút gân lột da, sau đó tại thi thể của ngươi bên trên hung hăng giẫm lên một vạn chân, đồng thời đưa ngươi nghiền xương thành tro."

	. . .

	Này mười ngày!

	Lâm Chước hoàn toàn biến thành một đầu chó dại.

	Hắn suất lĩnh lấy Diêm Sơn Thiên hộ sở kỵ binh, điên cuồng quấy rầy Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong biên giới.

	Đã chế tạo một lần lại một lần ma sát cùng sự cố.

	Mà lại hắn vậy mà công nhiên di động cột mốc biên giới, một lần một lần suất quân xâm phạm Huyền Vũ phủ Bá tước lãnh địa.

	Hai quân ở giữa xung đột, bạo phát mấy chục lần.

	Mỗi một lần, Mộc Lan đều cưỡng ép áp chế lại, nếu không xung đột nhỏ đã bộc phát đại chiến.

	Nhìn thấy Mộc Lan cùng Huyền Vũ phủ Bá tước như thế mềm yếu, Lâm Chước càng thêm đắc ý, càng thêm không chút kiêng kỵ khiêu khích.

	Hai ngày này, càng là lấy vi phạm danh nghĩa, trực tiếp hướng Huyền Vũ phủ Bá tước kỵ binh bắn tên.

	Mặc dù không có bắn người, nhưng là bắn chết phủ Bá tước tám con chiến mã.

	Huyền Vũ phủ Bá tước vẫn không có phản kích, cái này khiến Lâm Chước càng thêm cảm thấy đối phương mềm yếu có thể bắt nạt.

	"Huyền Vũ phủ Bá tước, đã là mộ bên trong xương khô, ha ha ha ha!"

	Lâm Chước loại này đắc ý, đương nhiên muốn cùng người chia sẻ.

	Hắn về đến trong nhà, cùng phụ thân uống một bữa rượu, sách lớn nội tâm thoải mái.

	Ban đêm, hắn tìm đến trong nhà xinh đẹp nhất thị nữ thị tẩm, liều mạng chinh phạt.

	"Thẩm Lãng, chờ Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt một khắc này, ta nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	"Kim Mộc Lan, ngươi không phải cao cao tại thượng sao? Tương lai kết quả của ngươi nhất định là Giáo Phường ti, cho đến lúc đó ta nhất định sẽ không keo kiệt vào xem ngươi, ta sẽ còn mang theo Tĩnh An phủ Bá tước Tam công tử, Ngũ công tử cùng đi sủng hạnh ngươi."

	Mà liền tại lúc này, dưới người hắn thị nữ bỗng nhiên rít lên một tiếng.

	"A. . . A. . ."

	"Cô gia, ngươi chảy máu."

	Lâm Chước cúi đầu xem xét, phát hiện mình vận mệnh bên trên vậy mà lên một cái vết loét, mà lại đã phá, đang không ngừng chảy máu.

	Mấu chốt là còn không thế nào đau nhức a, trước đó không có phát hiện a, hôm nay mới lên?

	Đây, đây là cái gì?

	Lâm Chước đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nháy mắt tỉnh rượu, toàn bộ đầu óc cơ hồ bỗng nhiên nổ tung.

	Khắp cả người băng hàn! Bị vô biên không sợ sợ hãi bao phủ.

	Hắn lờ mờ nhận biết đây là vật gì?

	Cái này. . . Cái này phảng phất là hoa mai a.

	Đây là cực kỳ đáng sợ bệnh đường sinh dục a.

	Cái này, cái đồ chơi này không chữa được a.Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Mộc Lan quân vụ mang theo, không ở nhà.

	Thế là, Thẩm cô gia liền triệt để thả bản thân.

	Hắn ngay tại vẽ tranh.

	Tiểu Băng là người mẫu, bên cạnh ngồi trên ghế, xuyên được vô cùng ít ỏi, hương diễm động lòng người.

	"Cô gia, xong chưa a, người ta bày cái tư thế này mệt mỏi quá."

	Mộc Lan không tại, nha đầu này cũng triệt để thả bản thân.

	Dù sao coi như bị tiểu thư phát hiện cái gì, bị đánh cũng là cô gia, tiểu thư lại xưa nay đều không đánh ta.

	Kia mị nhãn một cái tiếp theo một cái, kia tư thái hận không thể lõm thành một đóa hoa ra.

	Hai con mắt to thời thời khắc khắc ngập nước, tấm kia hơi có hài nhi mập mỹ lệ khuôn mặt nhỏ hận không thể viết lên mấy chữ.

	Cô gia đến nha!

	"Tốt, không sai biệt lắm." Thẩm Lãng nói.

	Tiểu Băng không kịp chờ đợi chạy tới, dịu dàng nói: "Ta xem một chút, ta xem một chút."

	Sau đó, nàng chứa không cẩn thận, đem mình thân thể mềm mại chen trong ngực Thẩm Lãng.

	Họa được thật sự là quá tốt, Tiểu Băng đều nhanh không phải nhận biết trong này mình, thật sự là quá. . . Câu người.

	Tiếp lấy nàng giả bộ nghiêm túc nhìn họa dáng vẻ, đụng lên đi để cho mình khuôn mặt đụng Thẩm Lãng bờ môi.

	"Ai nha, cô gia ngươi họa được thật không biết xấu hổ, người ta chỗ nào là cái dạng này a, ngươi rõ ràng để người ta vẽ thành một cái yêu tinh."

	Tiểu nương bì một bên làm nũng, một bên níu lấy nhỏ thân thể, dưới lưng chứa không cẩn thận đi lề mề Thẩm Lãng.

	Mẹ trứng, ngươi mới mười bảy tuổi a? Cứ như vậy sẽ câu người, làm sao được a? Còn nói mình không phải yêu tinh.

	Thẩm Lãng cảm giác được mình chơi với lửa, tiếp tục như vậy rất nguy hiểm, nhưng lại không bỏ được đẩy ra.

	Ngay lúc này, một cái khác thị nữ Tiểu Hoàn chạy vào, nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Ta cái gì cũng không có trông thấy!" Tiểu Hoàn tranh thủ thời gian che mắt.

	Tiểu Băng lập tức nhanh chóng né tránh, bản năng bưng kín ngực, nhưng là rất nhanh có buông ra, còn rất kiêu ngạo mà hếch.

	Tại trong nhà này, tiểu thư thứ nhất, ta Tiểu Băng thứ hai, cô gia tuyệt đối không thể bị các ngươi những này yêu diễm tiện hóa câu dẫn đi.

	Thẩm Lãng đứng dậy, có chút về sau rụt rụt thân thể, nghĩa chính ngôn từ nói: "Tiểu Hoàn, ngươi biết làm người trọng yếu nhất chính là cái gì?"

	Tiểu Hoàn nói: "Miệng quan trọng, lời gì nên nói, lời gì không nên nói, trong lòng muốn rõ ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Quả nhiên rất hiểu chuyện."

	Tiểu Hoàn trong lòng nói, ta có thể không hiểu chuyện sao? Cô gia ngươi cũng hại ta bao nhiêu hồi rồi?

	Ngay tại hôm qua, Tiểu Hoàn không cẩn thận nói lộ ra miệng.

	Kết quả