Đấu với trời, vui mừng vô cùng.

	Đấu với đất, vui mừng vô cùng.

	Đấu với người, vui mừng vô cùng.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến còn không thể làm được tình trạng này.

	Nhưng là đấu với người vui mừng vô cùng, hắn rõ ràng nhất cảm nhận được.

	Tô Nan Hầu tước, đây chính là một cái lão hồ ly a, xảo trá vô cùng lão hồ ly.

	Đừng nhìn mặt ngoài hắn hoàn toàn là Quốc quân chó săn, không điểm mấu chốt ủng hộ Quốc quân tất cả ý chí.

	Nhưng cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài.

	Tô Nan bí mật đến cỡ nào khó làm, là bực nào trong bông có kim, Quốc quân hoàn toàn cảm nhận được.

	Thậm chí có chút tức giận.

	Tô thị gia tộc chiến lược, mặt ngoài nhìn là ủng hộ Quốc quân tất cả.

	Mà trên thực tế là Khương quốc thứ nhất, Khương quốc chí thượng.

	Từ mấy chục năm trước bắt đầu, Tô thị gia tộc liền bắt đầu thực hiện cái này chiến lược, trải qua lâu dài kinh doanh.

	Khương quốc cùng Tô thị rốt cục trở thành khó mà chia cắt đồng minh.

	Tô thị cũng lũng đoạn Việt quốc cùng Khương quốc ngoại giao chiến lược.

	Đây là cái gì?

	Mang khấu tự trọng a!

	Từ trên thực chất đến nói, cái này cùng Kim thị gia tộc cách biển là vua chiến lược hoàn toàn không có khác gì, thậm chí càng ác liệt một chút.

	Kim Trác mặc dù cố chấp, nhưng làm người vẫn là chính trực, xưa nay không làm cong cong quấn quấn, là một cái người thành thật.

	Đương nhiên chính là bởi vì như thế, Quốc quân mới đem tân chính đồ đao rơi vào hắn trên đầu.

	Cmn, trên thế giới này cái kia nói rõ lí lẽ đi a.

	Bây giờ Kim Trác đã cầm xuống Nộ Triều thành, Quốc quân cực độ tức giận, thậm chí hận không thể phát binh diệt.

	Nhưng tỉnh táo lại về sau, hắn đương nhiên vẫn là lấy lợi ích làm trọng.

	Chỉ cần coi chừng Thẩm Lãng, Kim Trác tuyệt sẽ không phản.

	Ngược lại Tô thị liền không tốt nói.

	Như tân chính đối Tô thị động dao, Tô Nan mặt ngoài không phản, nhưng là Khương quốc liền sẽ nhập cảnh cướp bóc, khói lửa nổi lên bốn phía.

	Việt quốc tây quân ứng đối Sở quốc áp lực đã phi thường lớn, nếu là Khương quốc lại làm loạn, kia tây quân liền muốn mệt mỏi, ngược lại sẽ cho Sở quốc thừa dịp cơ hội.

	Cho nên tân chính vô luận như thế nào cũng không thể đối Tô thị động thủ, ngược lại đến thời khắc mấu chốt, còn muốn đem Tô Nan từ Trấn Viễn thành mời về làm trấn quân đại tướng quân, Thái tử thái bảo.

	Rất nhiều người đều coi là, Quốc quân là bởi vì tân chính mới đem Tô Nan mời về.

	Kỳ thật không phải.

	Là bởi vì Căng Quân âm mưu bị giải khai, Nam Ẩu quốc phản loạn sắp đến.

	Mà khi đó Khương quốc cũng ngo ngoe muốn động, Khương vương mấy lần nói muốn đi vào Việt quốc cảnh nội cướp bóc.

	Toàn bộ Tây Nam thế cục đều có chút rung chuyển lo lắng.

	Không có cách nào, vì Nam Ẩu quốc chiến cuộc, Quốc quân chỉ có thể đem Tô Nan cái này lão Bồ Tát mời về.

	Sau đó Khương quốc bên kia quả nhiên yên tĩnh trở lại, tượng trưng cướp bóc mấy lần, hơn nữa còn là tại Tô thị gia tộc trên lãnh địa cướp bóc.

	Đối mặt Khương quốc, Tô Nan chính là tốt như vậy dùng.

	Nếu không, Quốc quân là thật muốn đem hắn đuổi đi xa xa.

	Người này quá khó làm a!

	Mặt ngoài mềm mại vô cùng, trung thành vô cùng.

	Trên thực tế xảo trá tàn nhẫn.

	Mỗi lần hắn tiến quốc đô, đều có thể bện ra một đạo lít nha lít nhít quyền lực lưới.

	Nguyên bản trong triều chỉ có hai cỗ thế lực, Thái tử nhất hệ, Tam vương tử nhất hệ, một văn một võ.

	Tô Nan tới quốc đô về sau, trong thời gian thật ngắn liên hợp mấy cái cự đầu thành lập trung lập phe phái, nháy mắt trong triều tam quốc đỉnh lập.

	Đến tận đây về sau, trung lập phe phái không ngừng làm lớn, mọi việc đều thuận lợi.

	Mặc kệ là Thái tử, vẫn là Tam vương tử, đều liều mạng tranh thủ trung lập phe phái ủng hộ.

	Không chỉ có như thế, Tô Nan luôn mồm chỉ ủng hộ Quốc quân, ai tại vương tọa ủng hộ ai.

	Cho nên khiến cho toàn bộ trung lập phe phái đều phảng phất là Quốc quân dòng chính đồng dạng.

	Chẳng lẽ Quốc quân còn có thể ra mặt phủ định sao?

	Đương nhiên không thể!

	Tô Nan cáo mượn oai hùm, Ninh Nguyên Hiến con cọp này còn liền thật làm cho hắn mượn thế.

	Nam Ẩu quốc phản loạn trước đó, Khương quốc binh phong ngo ngoe muốn động, luôn miệng nói dê bò giảm sản lượng, muốn đi vào Việt quốc cướp bóc.

	Cái này chẳng lẽ không có Tô Nan bày ra?

	Quỷ đều không tin a!

	Cho nên mặt ngoài nhìn, cái này Thái tử thái bảo, trấn quân đại tướng quân là Quốc quân ban cho.

	Nhưng từ một loại nào đó trình độ lên, sao lại không phải chính Tô Nan tranh thủ tới đâu?

	Lần này, thật vất vả Tô Nan lộ ra một sơ hở.

	Quốc quân đương nhiên muốn quơ lấy đao, hung hăng cắt thịt chích máu.

	Cho nên hắn như thế nào lại sớm tiếp kiến Tô Nan, tiếp nhận hắn thỉnh tội đâu?

	Ngươi như lén mời tội, ta là tha thứ, vẫn là không tha thứ tốt đâu?

	Vẫn là chờ đến trên triều đình, quần tình rào rạt, đem toàn bộ sự kiện triệt để lên men, lên cao đến to lớn chính trị nguy cơ rồi nói sau.

	Huyên náo càng lớn, ngươi Tô thị nguy cơ phiền phức mới càng lớn.

	Ta một đao này xuống dưới, mới có thể thả ngươi càng nhiều máu.

	Mà liền tại lúc này, một cái tuyệt mỹ lộng lẫy nữ tử đi đến.

	Tô Nan muội muội Tô Phi, cũng là Ninh Chính cùng Ninh Cảnh thân sinh mẫu thân.

	"Thần thiếp bái kiến bệ hạ."

	Quốc quân ôn nhu nói: "Xuân hàn se lạnh, trên mặt đất lạnh, ái phi xin đứng lên! Ngày này còn chưa có sáng, ngươi sớm như vậy làm cái gì?"

	Tô Phi: "Thần thiếp mặc dù đọc sách không coi là nhiều, nhưng cũng kính trọng thánh nhân, cũng biết miếu Khổng Tử hệ thiên hạ vạn dân tín ngưỡng. Nghe nói miếu Khổng Tử bị Khương quốc những cái kia ác nhân chỗ đốt, nghĩ thầm bệ hạ không biết khó chịu đến mức nào, cho nên trong lòng bất an, liền đến nhìn xem."

	Quốc quân nhìn một chút mặt đất.

	Toàn bộ thư phòng tất cả mọi thứ đều đập.

	Rất nhiều trân quý đồ sứ, ngọc khí toàn bộ bị tạp toái.

	Còn có gỗ tử đàn cái bàn, bị Quốc quân dùng lợi kiếm phách trảm vô số đến lỗ hổng.

	Đây chính là hắn yêu quý nhất bàn đọc sách a.

	Thậm chí mới vừa rồi còn đánh bên người tin cậy nhất đại hoạn quan mười cái đánh gậy, đem hắn đánh cho máu thịt be bét.

	Không có cách, hắn nhất định phải đem lửa giận phát tiết ra ngoài, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy a.

	Sau đó Tô Phi muốn nói lại thôi.

	Rất hiển nhiên là muốn muốn vì mình huynh trưởng Tô Nan cầu tình, nhưng là hậu cung không được can chính, nàng lại không thể mở miệng.

	Không mở miệng, dùng ánh mắt cũng có thể đi.

	Quốc quân nói: "Ngươi yên tâm, Tô thiếu bảo đảm lao khổ công cao, quả nhân như thế nào lại trách cứ với hắn đâu? Ngươi yên tâm đi nghỉ ngơi đi!"

	Tô Phi nói: "Đa tạ bệ hạ, thần thiếp cáo lui."

	Lui ra ngoài về sau, Tô Phi ánh mắt lập tức hiện lên vài tia vẻ lo lắng.

	Từ Quốc quân đạt được phản ứng thật không tốt, bởi vì hắn đang từ chối.

	Tô Phi tới này một chuyến ý tứ rất rõ ràng, để Quốc quân sớm thấy Tô Nan Hầu tước, mà không cần chờ đến vào triều về sau.

	Vì sao?

	Bây giờ cách vào triều còn có một canh giờ, miếu Khổng Tử bị đốt một chuyện chính trị hậu quả còn không có triệt để bộc phát.

	Cho nên, Tô Nan sớm nhận tội trả ra đại giới liền nhỏ một chút.

	Ninh Nguyên Hiến là một nước chi chủ, không tốt chủ động hướng Tô Nan muốn cái gì, càng không thể trực tiếp hạ tràng đánh cờ.

	Cho nên sớm thỉnh tội, Tô Nan có thể dùng nhỏ hơn đại giới vượt qua nguy cơ lần này.

	Mà một khi triều hội bắt đầu!

	Thiên hạ tất cả quan viên đều sẽ điên cuồng vạch tội, miếu Khổng Tử bị đốt một chuyện, liền sẽ lên cao đến một cái không cách nào khống chế cục diện.

	Sẽ diễn biến trở thành một trận nguy cơ to lớn.

	Cho đến lúc đó, thiên hạ quần thần phẫn nộ ý kiến và thái độ của công chúng, liền sẽ trở thành Quốc quân vũ khí trong tay.

	Khương quốc làm bậy, Tô thị gặp nạn, đây là không có cách nào khác sự tình.

	Mấu chốt Khương quốc cái này mười cái sứ thần võ sĩ, là ngươi Tô thị gia tộc phái người cùng đi giám thị a.

	Hiện tại những người này đốt miếu Khổng Tử, ngươi Tô thị có thể nói không qua?

	Dưới mắt Quốc quân không có sớm thấy Tô Nan, vậy liền đại biểu hắn mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị rất làm thịt Tô thị một đao.

	Tô thị muốn vượt qua nguy cơ lần này, trả ra đại giới liền lớn.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cay nghiệt thiếu tình cảm đâu chỉ nói là nói?

	Không chỉ có đối Kim thị gia tộc như thế, đối Tô thị gia tộc cũng là như thế!

	Thật sự là xem thấu Quốc quân rắp tâm, Tô Phi mới trong lòng bất an.

	Cứ việc nàng đã gả cho Quốc quân, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên mình là Tô thị nữ tử.

	Tô thị mới là hắn chân chính dựa vào.

	Tô thị cường đại, nàng tại hậu cung địa vị mới cao thượng.

	Nhìn xem Biện phi, dáng dấp không tính đẹp, mà lại thân thể cũng không tốt lắm, còn không có sinh nửa cái hài tử.

	Dựa theo tình huống bình thường, sớm đã bị đày vào lãnh cung.

	Nhưng nàng thủy chung là Quốc quân sủng ái nhất phi tử, mỗi cái Nguyệt Quốc quân ngủ lại vương hậu chỗ mười ba ngày, ngủ lại Biện phi chỗ mười ngày, còn lại thời gian bảy tám ngày mấy cái phi tử thay phiên.

	Đây là nguyên nhân gì?

	Còn không phải bởi vì Biện Tiêu công tước thế lực cường đại?

	. . .

	Hoàng cung bên ngoài!

	Lúc này trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Già yếu lưng còng Tô Nan Hầu tước quỳ trên mặt đất, không có chút nào thẳng tắp, ngược lại cõng càng cõng.

	Mái đầu bạc trắng trong gió chập chờn.

	Toàn bộ thân thể run run rẩy rẩy, giống như tùy thời đều có thể ngã xuống.

	Còn bên cạnh nhi tử Tô Kiếm Đình, thì quỳ đến thẳng tắp.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính không có quỳ.

	Ngũ vương tử Ninh Chính vốn là phải quỳ, bởi vì hắn quỳ quen thuộc, động một tí một ngày một đêm.

	Lần trước vì Huyền Vũ bá tước phủ cầu tình, liền quỳ hai ba ngày.

	Nhưng là hắn nhìn thấy Thẩm Lãng không quỳ, hắn cũng chỉ có thể không quỳ.

	Nếu không, liền sẽ lộ ra Thẩm Lãng đặc biệt thất lễ.

	Thẩm Lãng tiến lên, khom người đáp lễ nói: "Ngoại sinh nữ tế Thẩm Lãng, bái kiến cữu cữu."

	Tô Nan gật đầu ý chỉ, không nói gì.

	Cũng không phải bởi vì hắn thất lễ a, mà là bởi vì hắn là hướng Quốc quân thỉnh tội, cho nên không thể mở miệng nói chuyện.

	Hắn nói câu nói đầu tiên, nhất định là muốn hướng Quốc quân nhận tội, nếu không chính là bất kính không thành.

	Đổi thành lúc khác, Tô Nan Hầu tước khẳng định sẽ nhiệt tình mời Thẩm Lãng đi Trấn Viễn hầu tước phủ làm khách.

	Ngược lại Tô Kiếm Đình, trước kia phi thường am hiểu cố làm ra vẻ.

	Tỉ như lần thứ nhất đi Huyền Vũ bá tước phủ cùng Mộc Lan luận võ, kia giọng điệu liền lấy bóp rất tốt, siêu cấp sẽ trang bức.

	Lúc này, hắn ngược lại khinh thường cùng Thẩm Lãng đóng kịch, lạnh lùng nhìn trừng hắn một cái, lạnh giọng nói: "Tránh ra."

	Dù sao nơi đây không có người khác, chỉ có Thẩm Lãng cùng phế vật Ninh Chính, cũng không cần đóng kịch.

	Tô Nan Hầu tước trong lòng thở dài một tiếng.

	Đứa con trai này còn chưa đủ lão luyện a.

	Diễn kịch liền muốn tại mọi thời khắc diễn.

	Có người tại muốn diễn, không có người càng phải diễn, như thế mới lộ ra chân thực, như thế mới không có sơ hở a.

	Ta Tô Nan cả đời đều đang diễn trò.

	Diễn chính là Quốc quân một con chó, một đầu trung thành vô cùng chó.

	Diễn lâu, thiên hạ tất cả mọi người cho rằng như vậy.

	Kia Quốc quân cũng chỉ có thể cho rằng như vậy.

	Vô số người đều đang mắng Tô Nan Hầu tước, nói hắn là uy tín lâu năm quý tộc sỉ nhục, ti tiện chó săn vân vân.

	Hắn không những không tức giận, ngược lại thật cao hứng.

	Hắn chẳng những tùy ý người khác chửi mình, ngược lại còn dùng tiền mời Ngự Sử chửi mình.

	Dựa theo hiện đại nói chuyện, con người của ta thiết liền xem như thành công a.

	Đứng tại Quốc quân phía dưới ánh sáng, hắn trở thành trung lập phe phái mấy đại cự đầu một trong.

	"Cút!" Tô Kiếm Đình thấp giọng nói.

	Thẩm Lãng vẫn không có đi ra.

	Đây là hoàng cung trước cổng chính quảng trường, ngươi Tô Kiếm Đình không dám động võ đi.

	Thẩm Lãng ngược lại đi được lại gần một chút, thấp giọng nói: "Tô Nan cữu cữu, ngài đại khái đã đã nghe chưa? Có người đồn, hôm qua tại hoàng cung yết kiến bệ hạ thời điểm, ta khẩu xuất cuồng ngôn cái nói muốn chơi chết ngài."

	Chẳng lẽ không đúng sao?

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Lời đồn, kia cũng là lời đồn, ngài tuyệt đối không nên tin tưởng a."

	Tô Kiếm Đình nhịn không được, lạnh giọng nói: "Lúc này lại đổi giọng, đã tới đã không kịp."

	Thẩm Lãng nói: "Ta rõ ràng nói chính là. . . Muốn chơi chết cả nhà các ngươi, muốn đem các ngươi Tô thị diệt tộc. Làm sao lại truyền thành ta muốn chơi chết Tô Nan cữu cữu một người đâu? Cái này tin đồn người cũng quá không chú ý đi, ngươi tốt xấu cho ta truyền hoàn chỉnh a."

	Lời này mới ra, Tô Kiếm Đình toàn bộ mặt đều tái rồi, cả người đều muốn tức nổ tung.

	Hận không thể rút kiếm đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh.

	Ngươi Thẩm Lãng cũng dám như thế làm càn, như thế ương ngạnh?

	Ăn hùng tâm báo tử đảm sao?

	Nhưng đây là hoàng cung trước cổng chính, nếu là hắn dám rút kiếm giết người, chẳng phải là tạo phản sao?

	Tô Nan Hầu tước rốt cục xoay đầu lại nhìn Thẩm Lãng một chút, hơi có chút kinh ngạc.

	Trong truyền thuyết trí gần như yêu quái Thẩm Lãng, vậy mà là cái này bộ dáng?

	Như vậy tiện sao?

	Tiện đến như thế mặt ngoài sao?

	Trực tiếp như vậy sao?

	Tô Kiếm Đình khàn giọng nói: "Thẩm Lãng, miếu Khổng Tử bị đốt một chuyện, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ? Nếu như ngươi còn có mấy phần cốt khí lời nói, liền nói lời nói thật."

	Dứt lời, Tô Kiếm Đình ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, giống như hắn có bất kỳ nói láo đều sẽ bị nhìn thấu.

	"Là ta a, chính là ta giở trò quỷ a." Thẩm Lãng nói: "Ta không có cốt khí, nhưng là ta cũng có thể nói thật a."

	Tô Kiếm Đình con mắt bỗng nhiên mở ra.

	Tay bản năng đi bên hông muốn rút kiếm.

	Không nghĩ tới a, Thẩm Lãng thật đúng là dám nhận a.

	Này thiên đại sự tình a, ngươi thật đúng là dám nhận a.

	"Đây chính là âm mưu của ta, ta vì cứu Kim Mộc Thông, vì hãm hại các ngươi Tô thị, mới nghĩ biện pháp đốt miếu Khổng Tử a, đem trời thọc một cái lỗ thủng a." Thẩm Lãng nói: "Tô Kiếm Đình, con người của ta tại địch nhân trước mặt rất thẳng thắn, ngươi có thể làm gì ta? Ngươi có thể làm gì ta a?"

	Ninh Chính vương tử tại bên cạnh bờ môi giật một cái.

	Đối Thẩm Lãng làm người, hắn cũng rất có nghe thấy, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy hắn hèn như vậy dáng vẻ, thật là có chút không thích ứng.

	"Tốt, ngươi rốt cục nhận." Tô Kiếm Đình lạnh giọng nói: "Hiện tại chân tướng rõ ràng, ngươi có lá gan ngay trước mặt Quốc quân người sao? Ngươi có lá gan ngay trước thiên hạ bách quan thừa nhận chuyện này là ngươi giở trò quỷ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên không có, ta nào có lá gan kia a, ta đã sớm nói với ngươi, ta người này không có gì cốt khí. Bằng không ngươi đi Quốc quân trước mặt cáo ta đi?"

	Ta xxx!

	Ngươi tên súc sinh này, ta hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh a.

	Nhưng mà, để Thẩm Lãng cũng nhìn mà than thở chính là, Tô Nan Hầu tước chẳng những không có sinh khí, ngược lại toát ra tán thưởng cùng cặp mắt kính nể.

	Cmn!

	Người này thật sự là lão hồ ly a!

	Chẳng những có thể nhẫn, mà lại cái gì đều thấy rõ ràng, còn tỉnh táo đến giống như rắn độc, không chút nào sinh khí.

	Trương Xung sắc bén như kiếm.

	Mà cái này Tô Nan giống như một bãi độc thủy, vô ảnh vô hình.

	Lại là một cái đỉnh tiêm đối thủ a.

	Nhưng Thẩm Lãng ngược lại hưng phấn lên.

	Gặp được ngưu bức đối thủ mới lộ ra ta Thẩm Lãng lợi hại a.

	Nghiền ép có ý tứ, nhưng là chiến thắng cường địch càng có ý tứ.

	Lúc này, quan viên lục tục ngo ngoe vào triều.

	Cái thứ nhất tới là một người quen cũ, Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung.

	Thái tử đáng tin.

	Thẩm Lãng mau tới trước nói: "Chúc Nhung Tổng đốc đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Chúc Nhung kinh ngạc, như thế như quen thuộc sao?

	Chúng ta giống như không có như vậy quen thuộc, mà lại trước đó coi như địch nhân đi.

	Chúc Nhung nhẹ gật đầu, sau đó tiến vào hoàng cung bên trong.

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Nhung Tổng đốc, miếu Khổng Tử bị đốt một chuyện, kẻ cầm đầu là Tô thị gia tộc a, chờ một lúc trên triều đình, nhất định phải nhớ kỹ vạch tội Tô Nan Hầu tước a, tốt nhất còn muốn lôi kéo Thái tử nhất hệ tất cả quan viên, cùng một chỗ vạch tội."

	Lời này mới ra, Chúc Nhung Tổng đốc bước chân dừng một chút.

	Không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Ta là nghe lầm sao?

	Ngươi Thẩm Lãng đây là đem hoàng cung làm chợ bán thức ăn sao?

	Vẫn là xem như ngươi cùng Hàn Thủy trấn học đường, dạng này công nhiên gọi một cái đại thần đi công khai xử lý tội lỗi một cái khác đại thần.

	Trò đùa sao?

	Lúc này, lại có một cái quan viên đến đây.

	Trấn Tây Hầu tước đệ đệ, vô địch đại tướng quân, Xu Mật viện phó sứ, Chủng Ngạc!

	Tam vương tử dòng chính đáng tin.

	Việt quốc triều đình tối cao cơ cấu quyền lực là Thượng thư đài.

	Mà Xu Mật viện thì Việt quốc tối cao quân sự cơ cấu, chưởng quản toàn bộ Việt quốc quân chính đại quyền.

	Xu Mật Sứ chỉ có một người, Uy Vũ công Biện Tiêu.

	Nhưng là hắn chưa từng đến nhận chức, cho nên vị trí này nhưng thật ra là trống không.

	Mà Xu Mật viện phó sứ ngược lại là có bốn người nhiều.

	Tô Nan Hầu tước chân chính chức quan, chính là Xu Mật viện phó sứ.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao, cũng là Xu Mật viện phó sứ, xếp tại Tô Nan về sau, Chủng Ngạc trước đó.

	Thẩm Lãng tiến lên phía trước nói: "Chủng Ngạc Bá tước, ngài tốt ngài tốt, ta là Huyền Vũ bá tước phủ Thẩm Lãng."

	Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc không khỏi hơi nhíu lên lông mày.

	Huyền Vũ bá tước phủ Thẩm Lãng?

	Chúng ta rất quen sao?

	Ngươi chỉ là một cái nhỏ người ở rể, đến đây cùng ta bấu víu quan hệ? Nhưng có nửa phần tự mình hiểu lấy sao? Nhưng biết ân tình sâu nặng?

	Lại nói nhà ta cùng ngươi Kim thị cũng coi là địch.

	Bởi vì Trấn Tây Hầu tước phủ Chủng thị, Vũ An phủ Bá tước Tiết thị đều là Tam vương tử dòng chính, tuyệt đối minh hữu.

	Mà Tiết thị cùng Kim thị gia tộc là tử địch.

	Loại kia thị gia tộc, đương nhiên cùng Kim thị đương nhiên cũng là địch nhân.

	Thẩm Lãng không chút phật lòng, chắp tay nói: "Chủng Ngạc Bá tước, lần này miếu Khổng Tử bị đốt, kẻ cầm đầu chính là Tô Nan Hầu tước a, một hồi trên triều đình nhớ kỹ vạch tội hắn, nhất định phải vạch tội hắn a, mang theo các ngươi phe phái tất cả quan viên vạch tội hắn!"

	Sau đó, Chủng Ngạc Bá tước cũng ngây người.

	Cái này. . . Là thằng điên sao?

	Vậy mà tại hoàng cung trước mặt, công nhiên móc nối?

	Ngươi thân phận gì a? Địa vị gì a?

	Chỉ là một cái người ở rể, sâu kiến nhân vật, dám làm như vậy? Không sợ chết sao?

	Hắn vốn định phát tác, đổi tại cái khác địa phương, hắn như cũ hạ lệnh vả miệng đem Thẩm Lãng đánh cái gần chết.

	Nhưng nơi này là hoàng cung, không tới phiên hắn động thủ.

	Quốc quân nếu là biết, liền sẽ lập tức phái người đi lên đuổi bắt Thẩm Lãng, không nói trượng đánh chết, nhưng tối thiểu cũng đã có gần chết.

	Đây là tự tìm đường chết a.

	Sau đó, càng để cho người phá vỡ tam quan một màn xuất hiện.

	Mỗi tới một cái quan viên đến vào triều, Thẩm Lãng đều muốn tiến lên lôi kéo làm quen.

	Sau đó la lớn: "Miếu Khổng Tử bị đốt, Tô thị gia tộc, Tô Nan Hầu tước là kẻ cầm đầu, một hồi trên triều đình các ngươi nhất định phải vạch tội hắn a, mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ vạch tội."

	Cái này tư thế, hoàn toàn không phải đang thảo luận quốc gia đại sự, giống như là tại. . . Truyền tiêu a.

	Thấy ai kéo ai.

	Còn muốn người kéo ngươi cả nhà cùng đi.

	Ngươi làm Amway a.

	Tô Kiếm Đình thật không thể nhịn được nữa, thật muốn động thủ.

	Hắn không thể động thủ, cho nên trực tiếp liền muốn hô người, gọi trong vương cung thị vệ tới đem Thẩm Lãng bắt đi, trùng điệp trượng trách.

	Nhưng mà hắn chẳng lẽ không có phát hiện, trong vương cung đối Thẩm Lãng cử động không phản ứng chút nào sao?

	Mà lúc này, Tô Nan Hầu tước nhưng trong lòng trấn giật mình.

	Thẩm Lãng kẻ này, thật sự là cực kỳ ác độc a.

	Mà lại hoàn toàn không có điểm mấu chốt.

	Người khác nhìn không ra hắn hiểm ác tâm, Tô Nan Bá tước lại thấy rất rõ ràng.

	Thẩm Lãng đây là muốn đem đại hỏa đốt cháy rừng rực!

	Đây là tại nhắc nhở Thái tử cùng Tam vương tử nhất hệ quan viên, không cần bỏ lỡ cơ hội tốt a.

	Quốc quân đồ đao soàn soạt đang muốn cho Tô thị gia tộc chích máu đâu, các ngươi còn không bắt được cơ hội, vì Quốc quân làm văn hộ?

	Đương nhiên, Thái tử cùng Tam vương tử song phương ai cũng muốn lôi kéo Tô Nan.

	Nếu để cho đơn độc một phương đi vạch tội Tô Nan, bọn hắn khẳng định không làm.

	Nhưng là song phương cùng một chỗ vạch tội, vậy liền không thành vấn đề a.

	Phải đắc tội Tô Nan, song phương cùng một chỗ đắc tội.

	Nếu không đắc tội, tất cả mọi người không đắc tội.

	Mà lại so với lấy lòng Tô Nan, chỉ sợ lấy lòng Quốc quân quan trọng hơn đi.

	Thẩm Lãng đây là nhắc nhở hai cái phe phái quan viên, muốn nghênh hợp quân ý a.

	Các ngươi không hiểu Quốc quân tâm, còn muốn ta tới nhắc nhở.

	Lúc đầu sự kiện lần này đối Tô thị gia tộc là một cái không lớn không nhỏ nguy cơ.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng liên thủ với Quốc quân, muốn đem cái này nguy cơ càng làm càng lớn, muốn tại Tô thị trên thân mở một cái lỗ hổng lớn, liều mạng chích máu a.

	Thật ác độc.

	Hảo thủ đoạn.

	Thật là lợi hại!

	Tô Nan Hầu tước nhìn mà than thở.

	Thẩm Lãng kẻ này trí gần như yêu quái, hắn xem như chân chính cảm nhận được.

	Hắn lẻ loi một mình tại quốc đô, hôm qua mới vừa tới, liền quậy lên cái này sóng to gió lớn.

	Khó trách Trương Xung sẽ thua a.

	Khó trách Kim thị gia tộc có thể đoạt được Nộ Triều thành a.

	Lần này thật sự là phiền toái!

	Một cái nhỏ nguy cơ, sống sờ sờ muốn bị biến thành một cái đại nguy cơ.

	. . .

	Lúc đầu Quốc quân tại hai khắc đồng hồ trước đó, liền phái hoạn quan đến gọi Thẩm Lãng.

	Đại hoạn quan vừa bị trượng trách qua, máu thịt be bét.

	Cho nên, liền từ tiểu hoạn quan đến hoàng cung bên ngoài, gọi đến Thẩm Lãng.

	Nhưng là cái này tiểu hoạn quan đi vào hoàng cung đại môn lúc, nghe được hắn ở bên ngoài tác quái, kêu gào quần thần vạch tội Thẩm Lãng.

	Hắn lập tức đại hỉ.

	Thẩm Lãng ngươi đây là tự tìm đường chết a.

	Cái này chẳng phải là ta nịnh nọt cơ hội tốt, ai cũng biết Quốc quân không thích Kim thị, không thích Thẩm Lãng a.

	Thế là, cái này tiểu hoạn quan liền quay trở lại cáo trạng.

	Đem Thẩm Lãng tại hoàng cung trước mặt xấu xa từng cái bẩm báo Quốc quân.

	Một là lấy lòng Quốc quân, hai là lấy lòng Thái tử, ba là lấy lòng Tô Phi.

	Hoàn toàn một công ba việc a.

	"Nô tỳ thật sự là mở con mắt, cái này Thẩm Lãng nho nhỏ người ở rể, hoàn toàn đem hoàng cung trước mặt xem như chợ bán thức ăn a, nhìn thấy một cái quan viên liền lôi kéo không thả, mà lại kêu gào để mỗi một cái đại thần vạch tội Tô Nan Hầu tước, còn để người mang theo cả nhà cùng một chỗ vạch tội."

	"Như thế thằng hề hành vi, quả thực đối bệ hạ không hề có chút kính nể nào, nô tỳ thực sự là nhịn không được, cho nên đến đây bẩm báo bệ hạ."

	Cáo xong trạng về sau, tiểu hoạn quan mừng rỡ trong lòng, Thẩm Lãng lần này là xong.

	Sau đó Thái tử cùng Tô Phi, hẳn là đều sẽ thật to khen thưởng ta đi.

	Quốc quân lập tức ánh mắt phát lạnh, trong lòng dâng lên một trận sát cơ.

	Đương nhiên cũng không phải là đối Thẩm Lãng, mà là đối cái này vừa được sủng ái tiểu hoạn quan.

	Sau đó, Quốc quân tức giận quát lên: "Cái này nho nhỏ người ở rể, vậy mà như thế cả gan làm loạn? Làm càn, làm càn!"

	Tiểu hoạn quan nói: "Bệ hạ bớt giận, tiểu nhân lập tức dẫn người đi đem cái này súc sinh đuổi bắt tiến đến."

	Hiểu rõ Ninh Nguyên Hiến người đều biết.

	Hắn lúc nổi giận, ngược lại không có đang tức giận.

	Hắn cười tủm tỉm thời điểm, ngược lại là tức giận đến muốn giết người.

	Quốc quân nổi giận nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Thẩm Lãng đến tột cùng muốn làm gì?"

	Sau đó, hắn liền không có lại đi gọi Thẩm Lãng , mặc cho hắn tại hoàng cung bên ngoài biểu diễn.

	Một mực chờ đến Thẩm Lãng giống như truyền tiêu tìm mười mấy cái quan viên, để bọn hắn nhớ kỹ vạch tội Tô Nan.

	Quốc quân rốt cục nổi giận, không thể nhịn được nữa.

	"Người tới, đi đem cái kia nhỏ người ở rể cho ta áp tiến đến, cho ta buộc tiến đến!"

	"Làm càn, làm càn!"

	"Hắn là thật coi là quả nhân không dám giết người sao?"

	Tiểu hoạn quan đại hỉ, lập tức muốn dẫn lấy võ sĩ tiến đến đem Thẩm Lãng đuổi bắt, đồng thời hảo hảo tra tấn một phen.

	Nhưng mà!

	Bên cạnh cái kia đại hoạn quan lại sớm mấy bước, mặc dù hắn bị đánh cho máu thịt be bét, nhưng tốc độ lại rất nhanh.

	Hắn mang theo bốn tên võ sĩ đi hoàng cung cửa chính, cầm Thẩm Lãng tiến cung!

	Trong mắt hắn, bên cạnh cái này hãnh tiến tiểu hoạn quan đã là một người chết.

	Thật sự là ngu xuẩn, liền quân vương chân thực tâm ý cũng không thể phỏng đoán, đang còn muốn Quốc quân bên người đặt chân?Đấu với trời, vui mừng vô cùng.

	Đấu với đất, vui mừng vô cùng.

	Đấu 