"Hứa Văn Chiêu, ngươi đem những này trương mục làm được sắc màu rực rỡ, ròng rã mấy ngàn sách sổ sách, các loại chi tiêu thu nhập các loại, mỗi một ngày càng là có mấy trăm đầu số liệu." Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn đem chân tướng che giấu tại những này phức tạp trương mục bên trong, thật sự là ý nghĩ hão huyền."

	"Ngươi đem trương mục làm được lại loè loẹt cũng vô dụng, ta một mực bắt lấy hạch tâm số liệu phủ Bá tước hàng năm thu nhập cùng chi tiêu liền có thể."

	"Huyền Vũ phủ Bá tước có tứ đại tiền thu, đất phong lương thực, tơ tằm, Vọng Nhai đảo sắt, muối!"

	"Phủ Bá tước chi tiêu cũng chủ yếu có sáu hạng, nhân viên bổng lộc, nộp lên trên phong quân thuế phú, hai ngàn bảy trăm quân đội quân phí chi tiêu, các loại ngày lễ khánh điển cực kỳ chiêu đãi khách quý chi tiêu, sinh hoạt hàng ngày vật tư tới mua sắm, đất phong công trình kiến thiết."

	"Ngươi tham ô trọng điểm ở chỗ, lặp lại tính nhân viên bổng lộc chi tiêu, đất phong công trình kiến thiết, sinh hoạt hàng ngày vật tư mua sắm."

	"Đương nhiên, đây chỉ là ngươi lúc đầu tham ô thủ đoạn, đến hậu kỳ ngươi dã tâm càng lúc càng lớn, lại đem tham ô tay xâm nhập phủ Bá tước quân đội cùng muối sắt bên trong."

	Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Đồng dạng là hai ngàn bảy trăm khoảng chừng quân đội, bộ binh, kỵ binh cấu thành cũng không có bao nhiêu biến hóa, đem giá hàng biến hóa, võ sĩ bổng lộc biến hóa đều tính toán trong đó, vì sao chi quân đội này chi tiêu hàng năm đều đang gia tăng, mà lại gia tăng đến càng lúc càng nhanh?"

	Hứa Văn Chiêu sắc mặt tái nhợt, nghe đến đó lớn tiếng nói: "Bá tước đại nhân, ta coi như lại phát rồ, nhưng ta căn bản không có quyền lực nhúng tay phủ Bá tước tư quân, nói ta tham ô quân phí, quả thực là buồn cười."

	"Đúng, ngươi là không có quyền lực tham ô quân phí." Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Nhưng là, hàng năm quân đội chiến mã, áo giáp, các loại vũ khí các loại đều sẽ có hao tổn, đều sẽ thay đổi trang phục. Như vậy những này đào thải binh khí, áo giáp các loại đi đâu vậy?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Đương nhiên là nấu lại một lần nữa rèn đúc a?"

	Thẩm Lãng cười to nói: "Cái kia vì sao dã luyện tác phường sản lượng sắt, không có nhìn thấy khoản này tăng lượng a, hoặc là nói hàng năm tăng lượng càng ngày càng ít a."

	Thẩm Lãng lại nói: "Còn có, Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong tài chính lớn nhất thu nhập nơi phát ra một trong, muối cùng sắt, vì sao hàng năm sản lượng đều ở ngoài sáng lộ ra hạ xuống đâu?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Vậy ta làm sao biết a?"

	Thẩm Lãng nói: "Đó là bởi vì mỗi lần giao tiếp muối sắt thời điểm, đều là do ngươi qua tay. Thông qua đủ loại thủ đoạn đem những này muối sản lượng sắt phiêu không, sau đó ngươi đem những này muối sắt chiếm thành của mình, tự mình đi mua bán."

	"Ha ha ha." Hứa Văn Chiêu cười to nói: "Ngươi căn bản không có bất cứ chứng cớ gì, hoàn toàn là bản thân phỏng đoán."

	"Chứng cứ?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Ngươi quá tham lam, những này bị ngươi phiêu không có muối sắt cũng cần dùng bao tải làm ra vẻ, cũng cần dùng giỏ trúc làm ra vẻ, cũng cần dùng xe ngựa, thuyền vận chuyển. Muối sản lượng sắt hạ xuống, bao tải cùng giỏ trúc mua sắm lượng cũng hẳn là hạ xuống mới đúng, nhưng là không có, ngược lại còn gia tăng, đây chính là chứng cứ, đây chính là ngươi lộ ra sơ hở."

	Đón lấy, Thẩm Lãng đem bảng biểu bên trên số liệu đồng dạng đồng dạng chỉ cho Bá tước nhìn.

	"Nhạc phụ, phía trên này các hạng số liệu, rành mạch." Thẩm Lãng nói: "Ngài chỉ nhìn một chút, liền có thể một mực không sai."

	Bá tước đại nhân tiếp nhận Thẩm Lãng bảng báo cáo thời điểm, hai tay hơi hơi run rẩy.

	Hắn mặc dù tính tình mềm, nhưng sẽ nhìn người.

	Liếc mắt liền nhìn ra Thẩm Lãng đã tính trước, Hứa Văn Chiêu ngoài mạnh trong yếu.

	Cho nên, còn không có nhìn phần này bảng báo cáo liền đã có thể phán đoán.

	Nhưng là chân chính nhìn thấy phần này bảng báo cáo thời điểm, Bá tước đại nhân vẫn là rung động.

	Thẩm Lãng lại có thể đem trương mục số liệu làm được như thế tới rõ ràng, các loại thu nhập, các loại chi tiêu, rành mạch, một mực không sai.

	Dù là hắn như thế người ngoài nghề, cũng liếc thấy đến thông suốt.

	Chỉ bằng mượn phần này bản sự, thực sự là không tầm thường a.

	Mà lại càng thông minh là, hắn căn bản không để ý tới Hứa Văn Chiêu làm những cái kia giả sổ sách, căn bản không đi dây dưa tại chi tiết.

	Mà là trực tiếp bắt lấy phủ Bá tước hàng năm thu nhập cùng chi tiêu hai thứ này căn bản số liệu , mặc cho Hứa Văn Chiêu đem trương mục làm được sắc màu rực rỡ cũng vô dụng.

	Nhưng mà, Hứa Văn Chiêu trương mục bên trong lỗ thủng, vẫn là bị Thẩm Lãng cầm ra vô số chỗ.

	Mỗi một dạng đều là chứng cứ rõ ràng, rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.

	Tỉ như năm trước tết xuân khánh điển, phủ Bá tước so những năm qua chọn thêm mua một ngàn bình rượu, nhưng sau đó lại căn bản không có uống xong, cái này một ngàn bình rượu lại bị cầm đi lui đi, nhưng mà chỉ lui về chiết khấu bảy mươi phần trăm tiền. Cái này một vào một ra, phủ Bá tước liền tổn thất mấy chục kim tệ.

	Cái này Hứa Văn Chiêu kiếm tiền thủ pháp, thật sự là hoa văn chồng chất a, để Bá tước mở rộng tầm mắt.

	Bá tước đại nhân toàn thân run rẩy lật xem Thẩm Lãng những này bảng báo cáo.

	Nội tâm lại là phẫn nộ, lại là kinh diễm cùng mừng rỡ.

	Phẫn nộ đương nhiên là bởi vì Hứa Văn Chiêu.

	Mà kinh diễm cùng mừng rỡ, thì hoàn toàn là bởi vì Thẩm Lãng.

	Không nghĩ tới a, cái này con rể vậy mà như thế thông minh, như thế hiểu, vẻn vẹn trong vòng một đêm liền đem những này trương mục tra được rành mạch.

	Cái này. . . Đây là làm sao làm được a?

	Bá tước đại nhân không tinh thông toán thuật, hoàn toàn không cách nào nghĩ ra.

	Từ đó nhìn ra, Bá tước đại nhân cũng là một cái không tầm thường người.

	Lúc này hắn vốn hẳn nên hoàn toàn đắm chìm trong phẫn nộ bên trong, bởi vì hắn lọt vào phản bội, phủ Bá tước vậy mà tổn thất to lớn như thế.

	Nhưng là, hắn lại có dư thừa tâm tư bởi vì con rể xuất sắc mà cao hứng.

	"Để Lâm tiên sinh tới." Bá tước đại nhân hạ lệnh.

	Một lát sau, Lâm lão phu tử tới.

	"Ngươi xem một chút, đây là Thẩm Lãng đêm qua làm ra trương mục." Bá tước đại nhân nói.

	Lâm lão phu tử sau khi nhận lấy, tinh tế đọc qua.

	Sau đó, hắn hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người!

	Đầu tiên là đối với Hứa Văn Chiêu tham ô số lượng chấn kinh, nhưng hắn đối với cái này vẫn là có nhất định chuẩn bị tâm lý.

	Sau đó là cuồng hỉ, Hứa Văn Chiêu cái này sâu mọt rốt cục xong đời, hết thảy rốt cục tra ra manh mối.

	Nhất làm cho hắn kinh ngạc là phần này hoàn toàn mới trương mục.

	Hắn trước ngẩng đầu nhìn Thẩm Lãng một chút, sau đó lại vùi đầu nhìn những này bảng báo cáo.

	Cái này, cái này sao có thể a?

	Vẻn vẹn trong vòng một đêm a, Thẩm Lãng vậy mà thật đem tất cả trương mục tra được rành mạch.

	Cái này, này làm sao làm được a?

	Hoàn toàn không thể tưởng tượng a!

	Ngoài nghề nhìn, cũng còn không có cảm thấy quá không tầm thường, Lâm lão phu tử là người trong nghề.

	Cho nên , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung nội tâm của hắn rung động.

	"Như thế nào?" Bá tước đại nhân nói.

	"Thiên tài, ngút trời kỳ tài." Lâm lão phu tử khom người nói: "Chúc mừng chúa công, thiên tướng anh tài tại ta Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong. Bực này toán thuật thiên phú, bực này tính sổ sách phương thức, lão hủ chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

	Bá tước đại nhân mỉm cười, hướng Thẩm Lãng nói: "Không thể kiêu ngạo, biết sao?"

	"Vâng." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Bá tước đại nhân ánh mắt nhìn về phía Hứa Văn Chiêu, lạnh giọng nói: "Ta hai mười mấy năm qua, ta đối với ngươi cùng cỡ nào nể trọng? Ta biết tay chân ngươi không sạch sẽ, nhưng nước quá trong ắt không có cá, ta cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế phát rồ a!"

	Bá tước đại nhân rất khó được nổi giận, mà lúc này hắn thật sự là nổi giận.

	Hứa Văn Chiêu sắc mặt tái nhợt, run run rẩy rẩy.

	Hắn cảm thấy mình quả thực không thể hô hấp!

	Phía sau lưng mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra, toàn bộ thân thể không cảm giác được một tia nhiệt độ.

	Bá tước đại nhân nghiêm nghị nói: "Chuyện cho tới bây giờ, Hứa Văn Chiêu ngươi còn có lời gì nói?"

	Hứa Văn Chiêu liều mạng thở.

	Lúc này tuyệt đối không thể nhận tội, nhận liền xong, nhất định phải ngoan cố chống lại đến cùng.

	Hắn phải chờ tới phía sau những đại nhân vật kia cứu hắn.

	Mà cái kia bút hắn giấu đi kim tệ, chính là bảo mệnh căn bản.

	Hứa Văn Chiêu bỗng nhiên cắn răng nói: "Bá tước đại nhân, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do a? Phủ Bá tước tài chính thâm hụt, liền muốn theo trên đầu chúng ta hạ thủ? Trực tiếp cầm xuống ta chính là, vì sao còn phải tại trên đầu ta giội nước bẩn?"

	Bá tước đại nhân tức giận đến toàn thân phát run, vỗ tay bên trong cái này mấy chục trang giấy nói: "Những này, chẳng lẽ còn không phải chứng cứ sao?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Bắt trộm bắt bẩn, các ngươi luôn miệng nói ta tham ô ba vạn kim tệ? Những cái kia kim tệ ở nơi đó đâu? Chứng cứ đâu? Lấy ra a!"

	"Bắt trộm bắt bẩn, nói ta tham ô, những cái kia kim tệ đâu? Ở nơi đó a? Ở nơi đó a?"

	"Thẩm Lãng bất học vô thuật, tâm thuật bất chính, muốn cầm hắn viết linh tinh đồ vật định ta tội? Ta chết cũng không phục!"

	"Bá tước đại nhân, ta chỉ bị ngươi thuê, ta cũng không phải phủ Bá tước nô bộc, phủ Bá tước là không có quyền lực tự mình xử lý ta, trên người ta là có Đại Việt Quốc công danh!"

	Cái gì gọi là ngoan cố chống cự, cái gì gọi là muốn cho người diệt vong, trước phải khiến người điên cuồng?

	Là cái này.

	Hứa Văn Chiêu đem đây hết thảy xấu xí trên tấm hình diễn phát huy vô cùng tinh tế.

	Bá tước đại nhân thật sự là tức giận đến toàn thân phát run.

	Hắn không nghĩ tới, người một khi vạch mặt về sau vậy mà là như thế tới xấu xí.

	Người vậy mà không biết xấu hổ đến nước này. Là hắn bình thường quá mức tha thứ, khiến cho tặc tử đối với hắn mất đi e ngại sao?

	Hứa Văn Chiêu lớn tiếng hô to: "Tất cả mọi người đến xem a, Thẩm cô gia muốn tiễn trừ đối lập, có người muốn đối với chúng ta những này phủ Bá tước lão nhân động thủ."

	Nhưng là, Hứa Văn Chiêu tham ô cái kia bút kim tệ hướng đi trọng yếu nhất.

	Bá tước đại nhân nắm chặt chén trong tay con, uống một ngụm trà, đè xuống trong lòng hỏa khí, bình tĩnh nói: "Hứa Văn Chiêu, giao ra khoản này kim tệ, nể tình hai mươi mấy năm tình cảm bên trên, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

	Hiện tại phủ Bá tước đứng trước khủng hoảng tài chính, chỉ có Bá tước đại nhân trong lòng cực kỳ rõ ràng.

	Nếu như có thể vãn hồi khoản này kim tệ, liền có thể thật to làm dịu.

	Cái này Hứa Văn Chiêu trong lòng càng thêm chắc chắn, khoản này kim tệ mới là hắn bảo mệnh phù. Mạng hắn không đáng tiền, nhưng khoản này kim tệ đối với phủ Bá tước lại phi thường trọng yếu, đương nhiên đối với hắn phía sau những đại nhân vật kia cũng có to lớn tới lực hấp dẫn.

	Hứa Văn Chiêu lớn tiếng nói: "Ta không có tham ô, như thế nào giao đạt được kim tệ? Đây hết thảy đều là Thẩm Lãng tại vu oan hãm hại, nhìn Bá tước đại nhân minh xét, miễn cho lạnh phủ Bá tước một đám lão nhân tâm a."

	Hứa Văn Chiêu liều mạng suy nghĩ chuyện làm lớn chuyện, huyên náo lòng người bàng hoàng.

	Phủ Bá tước hiện tại trọng yếu nhất chính là an định đoàn kết, hắn phải nghĩ biện pháp làm cho người người cảm thấy bất an, dù sao trung gian kiếm lời túi tiền riêng lại không chỉ hắn một người.

	Thẩm Lãng tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Hứa Văn Chiêu, ngươi vừa mới bị mất cuối cùng sinh lộ."

	Hứa Văn Chiêu cười lạnh nói: "Dù sao ta không có tham ô, ngươi xuất ra chứng cứ a? Ngươi xuất ra ta tham ô kim tệ a?"

	Người không muốn mặt thì vô địch.

	"Ta sẽ để cho ngươi chết được nhắm mắt mà thảm liệt." Thẩm Lãng ngồi xổm xuống, nói: "Ngươi khoan hãy nói, ta thật biết ngươi bí mật giấu kim khố ở đâu?"

	"Ngươi nằm mơ!" Hứa Văn Chiêu cười nói.

	Hắn bí mật giấu kim khố cũng chỉ có hai người biết rõ, hắn cùng Trường Tử.

	Ngay cả vợ hắn cũng không biết, Thẩm Lãng chết cũng không có khả năng biết rõ hắn giấu kim địa điểm.

	Muốn đe doạ ta? Làm ta Hứa Văn Chiêu ba tuổi tiểu nhi sao?

	Thẩm Lãng từ trong ngực móc ra tờ giấy này, đưa cho Bá tước nói: "Nhạc phụ đại nhân, chúng ta liền cùng đi nơi này, đi xem một chút Hứa Văn Chiêu tiên sinh bí mật kim khố đi."

	Bá tước đại nhân tiếp nhận xem xét, kinh hỉ nói: "Lãng nhi, thật có thể truy hồi khoản này kim tệ?"

	Nếu quả thật có thể truy hồi, kia thật là lập xuống đại công, thật to làm dịu phủ Bá tước tới khủng hoảng tài chính.

	Thẩm Lãng nói: "99%!"

	Bá tước đại nhân lớn tiếng nói: "Kim Trung, Kim Hối, các ngươi dẫn đầu một trăm kỵ binh, áp lấy Hứa Văn Chiêu đi đào móc hắn bí mật kim khố, hết thảy nghe theo cô gia điều khiển.""Hứa Văn Chiêu, ngươi đem những này trương mục làm được sắc màu rực rỡ, ròng rã mấy ngàn sách sổ sách, các loại chi tiêu thu nhập các loại, mỗi một ngày càng là có mấy trăm đầu số liệu." Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn đem chân tướng che giấu tại những này phức tạp trương mục bên trong, thật sự là ý nghĩ hão huyền."

	"Ngươi đem trương mục làm được lại loè loẹt cũng vô dụng, ta một mực bắt lấy hạch tâm số liệu phủ Bá tước hàng năm thu nhập cùng chi tiêu liền có thể."

	"Huyền Vũ phủ Bá tước có tứ đại tiền thu, đất phong lương thực, tơ tằm, Vọng Nhai đảo sắt, muối!"

	"Phủ Bá tước chi tiêu cũng chủ yếu có sáu hạng, nhân viên bổng lộc, nộp lên trên phong quân thuế phú, hai ngàn bảy trăm quân đội quân phí chi tiêu, các loại ngày lễ khánh điển cực kỳ chiêu đãi khách quý chi tiêu, sinh hoạt hàng ngày vật tư tới mua sắm, đất phong công trình kiến thiết."

	"Ngươi tham ô trọng điểm ở chỗ, lặp lại tính nhân viên bổng lộc chi tiêu, đất phong công trình kiến thiết, sinh hoạt hàng ngày vật tư mua sắm."

	"Đương nhiên, đây chỉ là ngươi lúc đầu tham ô thủ đoạn, đến hậu kỳ ngươi dã tâm càng lúc càng lớn, lại đem tham ô tay xâm nhập phủ Bá tước quân đội cùng muối sắt bên trong."

	Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Đồng dạng là hai ngàn bảy trăm khoảng chừng quân đội, bộ binh, kỵ binh cấu thành cũng không có bao nhiêu biến hóa, đem giá hàng biến hóa, võ sĩ bổng lộc biến hóa đều tính toán trong đó, vì sao chi quân đội này chi tiêu hàng năm đều đang gia tăng, mà lại gia tăng đến càng lúc càng nhanh?"

	Hứa Văn Chiêu sắc mặt tái nhợt, nghe đến đó lớn tiếng nói: "Bá tước đại nhân, ta coi như lại phát rồ, nhưng ta căn bản không có quyền lực nhúng tay phủ Bá tước tư quân, nói ta tham ô quân phí, quả thực là buồn cười."

	"Đúng, ngươi là không có quyền lực tham ô quân phí." Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Nhưng là, hàng năm quân đội chiến mã, áo giáp, các loại vũ khí các loại đều sẽ có hao tổn, đều sẽ thay đổi trang phục. Như vậy những này đào thải binh khí, áo giáp các loại đi đâu vậy?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Đương nhiên là nấu lại một lần nữa rèn đúc a?"

	Thẩm Lãng cười to nói: "Cái kia vì sao dã luyện tác phường sản lượng sắt, không có nhìn thấy khoản này tăng lượng a, hoặc là nói hàng năm tăng lượng càng ngày càng ít a."

	Thẩm Lãng lại nói: "Còn có, Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong tài chính lớn nhất thu nhập nơi phát ra một trong, muối cùng sắt, vì sao hàng năm sản lượng đều ở ngoài sáng lộ ra hạ xuống đâu?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Vậy ta làm sao biết a?"

	Thẩm Lãng nói: "Đó là bởi vì mỗi lần giao tiếp muối sắt thời điểm, đều là do ngươi qua tay. Thông qua đủ loại thủ đoạn đem những này muối sản lượng sắt phiêu không, sau đó ngươi đem những này muối sắt chiếm thành của mình, tự mình đi mua bán."

	"Ha ha ha." Hứa Văn Chiêu cười to nói: "Ngươi căn bản không có bất cứ chứng cớ gì, hoàn toàn là bản thân phỏng đoán."

	"Chứng cứ?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Ngươi quá tham lam, những này bị ngươi ph