Thẩm Lãng nhìn xem cái này ba chiếc Việt Quốc thuyền bỏ trốn mất dạng mà không có đuổi theo giết.

	Bởi vì căn bản không có tất yếu, lúc này mới mấy đầu tôm cá nhãi nhép a?

	Mặc dù hắn không có phương đông thế giới bất luận cái gì tình báo, nhưng dễ như trở bàn tay liền có thể đoán ra, lúc này khẳng định sẽ có một chi số lượng hạm đội khổng lồ đóng tại Nộ Triều thành, giám sát toàn bộ đông bộ hải vực, nhất là ma quỷ tam giác lớn phía bắc, dù sao Thẩm Lãng là từ nơi đó biến mất, mà lại sống không thấy người chết không thấy xác, muốn phòng bị hắn giết trở về.

	Nhưng Thẩm Lãng cũng có thể khẳng định lục đại siêu thoát thế lực hạm đội khẳng định không tại Nộ Triều thành hải vực, thời gian của bọn hắn quá quý giá, căn bản không có khả năng ở đây hao tổn, loại này ngàn ngày phòng trộm việc khổ cực, khẳng định là muốn giao cho thế tục thế giới.

	Căn cứ Thẩm Lãng đoán chừng, lúc này đóng tại Nộ Triều thành hải vực hạm đội có lẽ tại mười lăm vạn đến hai mươi vạn ở giữa.

	Số lượng này đã cực độ kinh người, quang dựa vào Việt Quốc quốc khố căn bản không có khả năng chèo chống, khả năng vẫn là phải Ẩn Nguyên hội trả tiền.

	Mà Thẩm Lãng hạm đội chỉ có bốn vạn người, bốn vạn đánh mười lăm vạn, như thế cách xa chênh lệch, có lẽ còn là nghiền ép cấp, mấu chốt là nghiền ép đến cỡ nào cấp bậc.

	Địch nhân thực sự là quá nhiều, nhất định phải tập hợp cùng một chỗ lại đánh, triệt để một mẻ hốt gọn, dạng này mới có thể lợi ích tối đại hóa.

	Vì lẽ đó nhường cái này ba chiếc chiến hạm đi báo tin đi, nếu không Thẩm Lãng liền cần khắp thế giới đuổi theo giết, cái này muốn giết tới ngày tháng năm nào a.

	...

	Thẩm Lãng thuyền dùng mỗi ngày tám trăm dặm tốc độ đi, khoảng cách Nộ Triều thành càng ngày càng gần.

	Cừu Yêu Nhi không có chút nào kích động, cứ việc Nộ Triều thành đã từng là nhà của nàng, nhưng mà trong lòng của nàng hoàn toàn là bốn biển là nhà.

	Kích động nhất người là Kim Trác, ròng rã thời gian hai năm, rốt cục giết trở về. Nộ Triều thành, Kim thị gia tộc căn cơ.

	Không vẻn vẹn Nộ Triều thành, còn có Huyền Vũ thành, Huyền Vũ Hầu tước phủ, toàn bộ đều muốn đoạt lại. Địch nhân mỗi chiếm cứ một ngày, Kim Trác Hầu tước trong lòng đều đang chảy máu, cảm giác được tự mình thẹn với tổ tông.

	Hắn mỗi một ngày đều mộng dắt hồn quấn, hắn cùng thê tử Tô Bội Bội không giống, hắn lòng tràn đầy đều là Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp, không giống Tô Bội Bội không tim không phổi, chỉ cần người nhà mạnh khỏe liền hết thảy mạnh khỏe.

	Còn có một cái kích động người liền là Ninh Diễm công chúa, nàng trước đó luôn miệng nói cái gì không có người yêu thương nàng, phụ vương thương nhất chính là Ninh Hàn cùng Ninh Dực, Ninh Kỳ, đối nàng Ninh Diễm chỉ có một ít áy náy, cũng không có bao nhiêu yêu thương chi tâm. Nàng cũng luôn miệng nói muốn đi thiên hạ, rời đi Thiên Việt thành.

	Thẩm Lãng thân phận bị vạch trần về sau, nàng liền không thể không rời đi. Cơ hồ vừa mới rời đi Thiên Việt thành, nàng cũng đã bắt đầu tưởng niệm, không vẻn vẹn tưởng niệm tòa thành thị này, còn nghĩ niệm phụ vương, tưởng niệm Biện mẫu phi.

	Thực ra từ khi nàng theo Thẩm Lãng về sau, Ninh Nguyên Hiến ném nàng yêu thương cùng quan tâm một ngày vượt qua một ngày. Nhất là nàng mang thai về sau, liền đã trở thành Ninh Nguyên Hiến đau lòng nhất nữ nhi. Thậm chí ở cữ thời điểm, đều là Biện mẫu phi tự mình hầu hạ, hưởng thụ được trước nay chưa từng có yêu mến.

	Là Thẩm Lãng, nàng mang theo Thẩm Lực bảo bảo rời đi Thiên Việt thành, tới trước đến Huyền Vũ Hầu tước phủ, nơi này mỗi người cũng đối nàng cực kỳ tốt, nhưng nàng vẫn là cảm giác được cô đơn, chỉ có Thiên Việt thành mới là nàng quen thuộc lãnh địa.

	Rời đi Huyền Vũ thành, chạy trốn tới ma quỷ tam giác lớn về sau, nàng càng thêm như thế.

	Mỗi ngày đều tại lo lắng hãi hùng, lo lắng Thẩm Lãng, lo lắng phụ vương, lo lắng Ninh Chính, cơ hồ đều muốn hậm hực.

	Nguyên bản nàng cũng là cường tráng hung hãn cô nàng, hai năm này vậy mà gầy một vòng.

	"Ma quỷ tam giác lớn bên trong hoàn cảnh phi thường tốt, chẳng những Thẩm Lực bảo bảo thân thể tốt hơn nhiều, liền trong cơ thể của ngươi hoàn cảnh cũng điều dưỡng rất khá." Thẩm Lãng nói: "Cho nên chúng ta còn có thể lại sinh một đứa bé, người ta bà đỡ nói đúng, liền ngươi thân thể này điều kiện không nhiều sinh mấy cái đáng tiếc, cắn răng một cái giậm chân một cái liền sinh ra."

	"Ngươi không cần nói mò, ta cực kỳ cái kia." Ninh Diễm mặt đỏ tới mang tai nói.

	"Ngươi cái nào? Chỗ nào cái kia a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Ninh Diễm không nói lời nào, mặt lại đỏ thấu, nàng mặt ngoài tùy tiện, thực ra nội tâm yếu ớt nhất, trước đó hấp tấp, hai năm này thời gian cơ hồ lời nói cũng rất ít nói.

	Chiếc thuyền này quá lớn, mà lại trên biển cũng không có cái gì sóng gió, ổn cực kì.

	Lúc này boong tàu bên trên, Yêu Yêu chính mang theo các đệ đệ muội muội viết chữ. Trên thuyền có sáu đứa bé, Yêu Yêu, Thẩm Mật, Thẩm Lực, A Lỗ Tráng, Thẩm Thành (Thẩm Kiến nhi tử), Khương Đóa Đóa. Nhìn qua chỉ có hai đứa bé thích học tập, liền là Thẩm Mật cùng Thẩm Lực, chính ngoan ngoãn theo sát tỷ tỷ viết chữ.

	Thẩm Thành cũng sáu tuổi, chính là nhất nghịch ngợm thời điểm, hoàn toàn di truyền phụ thân Thẩm Kiến tính cách, quả thực nhường người không biết làm sao quản giáo, đánh cũng không sợ, mắng cũng không nghe, mẫu thân hắn Lâm cô nương là bực nào dịu dàng người a, không biết bị tức khóc bao nhiêu lần.

	Thẩm Kiến cùng Lâm cô nương phu thê đã quyết định, trở lại lục địa an định lại về sau, lập tức tranh thủ thời gian lại sinh một cái, tính cách nhất định phải hoàn toàn di truyền Lâm cô nương, Thẩm Thành cái này tiểu phôi đản quả thực là chó cũng ngại.

	Bất quá đây chẳng qua là tại cha mẹ của hắn trong mắt hình tượng, tại Kim Trác phu thê trong mắt, Thẩm Thành có thể nhu thuận, miệng rất ngọt, nói lại êm tai.

	Mà lại hắn theo mỗi một đứa bé quan hệ cũng cực kỳ tốt, tại Thẩm Lực trước mặt làm tốt ca ca, tại Thẩm Mật trước mặt làm tốt đệ đệ, tại A Lỗ Tráng trước mặt làm tốt tùy tùng, vẻn vẹn sáu tuổi liền đem quan hệ lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Thẩm Lãng xem về sau, cũng cảm thấy đứa bé này về sau hảo hảo rèn luyện, nhất định có triển vọng lớn, nhưng so sánh Thẩm Kiến cơ linh nhiều.

	Tao ngộ kịch biến về sau, trước đó nhảy thoát Thẩm Kiến ngược lại trầm ổn. Mỗi ngày đều đang liều mạng luyện võ, liều mạng đọc sách.

	Trước đó hắn còn muốn kiến công lập nghiệp, mà bây giờ hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, tuyệt đối không nên bôi nhọ Thẩm Lãng thanh danh, không thể kéo chân hắn. Ca ca của hắn Thẩm Lãng dù sao cũng là tương lai người phương Đông hoàng a, hắn cái này làm đệ đệ tuyệt đối không thể quá phế vật.

	Bất quá Thẩm Kiến ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi ca ca thanh danh cũng chính là có chuyện như vậy, căn bản không cần ngươi bại hoại liền đã rất tồi tệ.

	Hắn nhìn thấy Thẩm Lãng câu nói đầu tiên là: "Ca, ta có thể làm ngươi Bách phu trưởng."

	Liền vẻn vẹn một câu nói kia liền nhường Thẩm Lãng phi thường vui mừng, đệ đệ thật sự là hiểu chuyện, không tốt đẹp gì cao vụ viễn.

	Cứ việc thiên phú có hạn, nhưng mà hắn quá cố gắng, mỗi ngày đều đang liều mạng luyện võ học tập, vì lẽ đó làm một cái Bách phu trưởng vẫn là dư sức có thừa.

	... . . .

	"Phu quân, không biết phụ vương thế nào, Biện mẫu phi thế nào, Ninh Chính thế nào?" Ninh Diễm công chúa rúc vào Thẩm Lãng trong ngực nói: "Còn có mây ngựa giống. . . Ca hắn thế nào?"

	Đã từng Đại Viêm đế quốc trú Việt Quốc đại sứ Vân Mộng Trạch, hắn khẳng định cũng đổ nấm mốc, bởi vì hắn cùng Thẩm Lãng quan hệ quá gần, cơ hồ xem như Thẩm Lãng duy nhất tri kỷ. Thậm chí mấy lần mấu chốt tình báo, đều là Vân Mộng Trạch nghĩ biện pháp thám thính tới nói cho Thẩm Lãng.

	Chẳng những như thế, Thẩm Lãng còn có thể cảm giác được Vân Mộng Trạch lập trường đứng tại Khương Ly bên này, mặc dù hắn cho tới bây giờ cũng không có nói rõ, nhưng nói chuyện trời đất thời điểm hoàn toàn có thể cảm thụ được.

	"Ta thật tốt lo lắng bọn hắn a." Ninh Diễm công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh, chúng ta rất nhanh liền có thể đem bọn hắn toàn bộ cứu ra."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng mượn thân thể ngăn cản, bắt đầu quấy rối nàng, mỉm cười nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì hẹp? Ta có thể hay không thử lại lần nữa xem đâu? Chúng ta lại sinh một cái bảo bảo đi, thân thể ngươi đã điều dưỡng tốt."

	Ninh Diễm công chúa hô hấp lập tức dồn dập lên, lắc đầu nói: "Không sinh, ta liền bảo bối Lực Nhi một cái."

	Thẩm Lãng mấy đứa bé bên trong, Thẩm Lực xác thực lộ ra bình thường nhất, nhưng thật rất ngoan ngoãn, không tính tuyệt đỉnh thông minh, nhưng lại phi thường nội tú, mà lại phi thường có kiên nhẫn.

	"Phu quân, ta thế nào cảm giác Lực Nhi tính cách có chút giống Ninh Chính a." Ninh Diễm công chúa nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, chưa nói xong thật có chút giống a, cũng nói ngoại sanh giống cữu cữu, thật sự là nửa điểm không giả a.

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta ít nhất phải nhiều sinh một cái, ngươi nhìn một cái Ninh Chính tính cách này, hắn khả năng bỏ rơi nguyên phối Trác thị khác cưới sao?"

	"Không có khả năng." Ninh Diễm nói: "Tính tình của hắn vừa thúi vừa cứng, thậm chí nạp liên tiếp thiếp cũng không nguyện ý."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là Trác thị không cách nào mang thai, ngày sau Ninh Chính lại một lần nữa đăng cơ làm vua, nếu như hắn nguyện ý nạp phi sinh con cũng liền thôi, nếu như hắn xác định vững chắc không nguyện ý, Lực Nhi rất có thể liền muốn nhận làm con thừa tự cho hắn làm người thừa kế."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Một điểm này ta còn thực sự không có nghĩ qua."

	Thực ra Thẩm Lãng cũng không có nghĩ qua, đây là Ninh Chính lên cớ, hắn Thẩm Lãng có thể nửa điểm cũng không có cướp Ninh thị giang sơn ý tứ. Bất quá thật đến ngày đó, Ninh Chính xác định vững chắc không nguyện ý nạp phi, khả năng này thật muốn đi đến một bước này.

	Thẩm Lãng nói: "Phụ vương của ngươi cùng Biện phi lớn tuổi khó tránh khỏi sẽ cô độc, chúng ta sinh một đứa bé cho bọn hắn chơi không vui sao?"

	Ninh Diễm công chúa nghĩ tới đây, trước đó ý chí lập tức hòa tan.

	Phụ vương đã già, thậm chí Biện mẫu phi đều đã già. Nhất là Biện mẫu phi, nằm mộng cũng nhớ muốn một đứa bé.

	"Vậy, vậy được thôi. . ." Ninh Diễm công chúa nói.

	"Đi, đi vào khoang, sinh con đi."

	... ... . . .

	Hôm nay đến phiên Băng nhi.

	Lập tức liền muốn trở lại Việt Quốc, trong mọi người nhất không kích động người thuộc về Tiểu Băng.

	Chỉ cần có Thẩm Lãng cùng nữ nhi tại, mặc kệ chỗ nào đều là Thiên đường, thậm chí ở trên biển còn muốn tốt một chút, bởi vì một khi trở lại Việt Quốc liền muốn khai chiến, Thẩm Lãng lại muốn một ngày một đêm bận rộn, liền không có thời gian theo nàng cùng nữ nhi, cũng không có biện pháp hưởng dụng nàng các hạng tuyệt kỹ.

	Nàng đem tự mình định vị cực kỳ rõ ràng, liều thân phận hắn không đấu lại người khác, liều tướng mạo cùng dáng người nàng cũng không đấu lại. Nàng duy nhất bản sự liền là hầu hạ người, cho nên đương nhiên muốn phát huy đến cực hạn, đi phục vụ lộ tuyến.

	"Phu quân, ngươi nói ta vẫn là nên sinh, vẫn là không nên sinh a." Băng nhi khổ sở nói.

	Nàng nghe được Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm nói lại sinh hài tử sự tình, nàng cũng cực kỳ xoắn xuýt.

	Một bên nàng là muốn sinh, đã có một cái nữ nhi, tự nhiên là muốn lại sinh một đứa con trai. Nhưng lại sợ hãi sinh ra về sau, hài tử lớn lên giống nàng vậy liền không tốt, nàng thế nhưng là một cái tiểu nha hoàn, nếu như lớn lên giống nàng, lớn lên về sau chẳng phải là không có tiền đồ.

	Thật không biết nàng cái này cái đầu nhỏ nghĩ cái gì.

	... . . .

	Tông Chính tự trong ngục giam, Ninh Chính ngồi xếp bằng trên mặt đất không nhúc nhích.

	Đầu hắn phát giống như cỏ dại, sợi râu đã vượt qua ba tấc, toàn thân quần áo tổn hại vô số, chỗ nào giống như là một cái quốc vương, quả thực liền là một cái ăn mày.

	Ròng rã hai năm, hắn bị tóm bỏ tù ròng rã hai năm.

	Hai năm này thời gian, hắn một ngày mặt trời cũng chưa từng gặp qua, chịu đủ các loại tra tấn, nhất là trên tinh thần tra tấn.

	Mấy ngày mấy đêm không thể ngủ, cho hắn uy (cho ăn) xuống đại lượng ba đậu, liên tiếp tiêu chảy một tháng , vân vân vân vân.

	Thủ đoạn vô số kể.

	Mục đích chỉ có một cái, đó chính là nhường hắn khuất phục, đồng thời công khai cùng Thẩm Lãng phân rõ giới hạn, tuyên bố Thẩm Lãng là toàn bộ phương đông thế giới công địch, tuyên bố Khương Ly là vương triều Đại Viêm lớn nhất phản nghịch.

	Nhưng mà từ khi bị bỏ tù về sau, Ninh Chính liền phảng phất triệt để câm điếc, từ đầu tới đuôi chẳng hề nói một câu qua, một chữ cũng không có.

	Dù sao thê tử Trác thị đã sớm nghĩ biện pháp đưa tiễn, triệt để giấu đi, hắn liền không có uy hiếp.

	Hắn không sợ chết, cũng không sợ tra tấn.

	"Két. . ."

	Cửa phòng mở ra, một cái cụt một tay người đi tới, mang theo một cái rổ.

	"Ninh Chính, nói cho ngươi một tin tức tốt, thê tử của ngươi chúng ta bắt đến, rất nhanh liền có thể tới cùng ngươi đoàn tụ." Ninh Dực nói.

	Ninh Chính mắt điếc tai ngơ, phảng phất không có nghe được.

	Ninh Dực cười lạnh nói: "Ngươi không có nghe sao? Thê tử của ngươi Trác thị a, thê chưa cưới của ngươi, bị chúng ta bắt, ngươi có thể tưởng tượng một chút nàng lại nhận cỡ nào bi thảm tao ngộ sao? Ngàn người kỵ vạn người vượt a?"

	Ninh Chính gương mặt co quắp một trận, nhưng vẫn không có mở miệng.

	Hắn chỉ là bởi vì câu nói này mà phẫn nộ, nhưng hắn biết thê tử không có việc gì, hắn giấu vô cùng vô cùng tốt.

	Ninh Dực nói: "Ninh Chính, khuất phục đi! Như ngươi loại này kiên trì không có chút ý nghĩa nào, Thẩm Lãng đã chết. Khương Ly như vậy ngưu bức cũng chết, huống chi Thẩm Lãng cái này tay trói gà không chặt phế vật?"

	Ninh Chính vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ.

	Ninh Dực cảm giác được mình đã bị to lớn nhục nhã, hắn thậm chí không biết mình vì sao muốn dạng này?

	Nó thực hiện tại Ninh Chính khuất phục không khuất phục đã hoàn toàn không trọng yếu, Thẩm Lãng đã chết, hết thảy cũng không có chút ý nghĩa nào. Chỉ là mới Việt Vương Ninh Thiệu quá mức bảo thủ, hiện tại cũng cảm thấy Thẩm Lãng khả năng còn chưa chết, vì lẽ đó còn giữ Thẩm Lãng vây cánh tính mệnh, còn không có đại khai sát giới.

	Nhưng mà nhanh, bởi vì Ẩn Nguyên hội đã đã lên tiếng, chuyện này không sai biệt lắm nên kết. Đã qua thời gian hai năm, Thẩm Lãng vẫn không có từ ma quỷ tam giác lớn bên trong đi ra, vì lẽ đó mãi mãi cũng ra không được.

	Bất luận kẻ nào tiến vào ma quỷ tam giác lớn đều sẽ thịt nát xương tan, Thẩm Lãng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Đây đương nhiên là bởi vì Ẩn Nguyên hội cũng có chút chống đỡ không nổi, ròng rã mười lăm vạn người hạm đội, mỗi ngày tiêu hao tiền tài cùng vật tư đều là con số trên trời, nhưng lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch, dù là dùng Ẩn Nguyên hội kẻ giàu có đều có chút chống đỡ không nổi đi.

	Muốn xoá đông bộ hải vực mười lăm vạn hạm đội liền trước hết kết chuyện này, muốn kết chuyện này, liền nhất định phải đem Ninh Chính, Biện Tiêu, Trương Xung mấy cái Thẩm Lãng vây cánh đầu lĩnh chém đầu, sau đó đem bắt mười mấy vạn người giết đến sạch sẽ.

	Cuối cùng tại từ trên sử sách triệt để xóa đi Thẩm Lãng danh tự, dùng không được mấy chục năm người này liền phảng phất chưa có tới thế giới này.

	Ninh Dực vì sao như vậy cấp thiết muốn muốn Ninh Chính khuất phục, nguyên nhân chỉ có một cái, hắn Ninh Dực bị Căng Quân tù binh về sau, không kịp chờ đợi sụp đổ đầu hàng, hắn ý chí như thế yếu ớt. Mà Ninh Chính biểu hiện được như thế dũng cảm, luôn luôn nhường hắn nhớ tới cái kia đoạn khuất nhục tuế nguyệt.

	"Còn không khuất phục? Không quan trọng, không quan trọng. . ." Ninh Dực cười lạnh nói: "Các ngươi kiên trì không có chút ý nghĩa nào, các ngươi dũng cảm cũng không có chút ý nghĩa nào, chẳng mấy chốc sẽ kết chuyện này, các ngươi đều phải chết!"

	Đón lấy, Ninh Dực nói: "Đừng nói làm ca ca không chiếu cố ngươi cái này đệ đệ, ta mang cho ngươi cơm đến, mỹ vị cực hạn."

	Sau đó, hắn trước mở hộp cơm cái nắp, mặt trên còn có một tầng cái nắp, là cây trúc bện mà thành, lít nha lít nhít động nhãn, có thể nhìn thấy bên trong có rất nhiều rắn, ròng rã mười mấy đầu, mỗi một đầu cũng có ngón cái đồng dạng phẩm chất.

	"Thịt rắn a, mỹ vị đi." Ninh Dực cười gằn nói: "Là chính ngươi ăn hết, vẫn là ta nhường người đổ cho ngươi xuống dưới đâu?"

	Sau đó một màn kế tiếp nhường Ninh Dực kinh ngạc đến ngây người, Ninh Chính im lặng mở ra cái lồng, trực tiếp đưa tay tiến vào hộp cơm.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Lập tức mười mấy đầu rắn trực tiếp cắn lấy trên tay của hắn, nhưng hắn vẫn không có phản ứng, trực tiếp bắt lấy một đầu nhét vào miệng bên trong, sống sờ sờ dùng răng cắn đứt đồng thời nhấm nuốt, lập tức miệng đầy đều là máu.

	Ninh Dực rùng mình, hắn cảm giác chính mình cũng muốn nôn mửa.

	"Ngươi cái tên điên này, ngươi cái tên điên này! Giống như ngươi tên điên vẫn là đi chết đi."

	Ninh Chính dĩ nhiên không phải tên điên, hắn chỉ là có được một viên dũng cảm tâm.

	... . . .

	Vũ An bá, Việt Quốc Xu Mật viện phó sứ, Việt Quốc thủy sư thống soái Yến Nan Phi.

	Hắn chính thư thư phục phục uống trà.

	Gần nhất vẫn là có rất nhiều tin tức tốt, hắn đã có năm nhi tử, ngắn ngủi không đến thời gian năm năm, có thể nói là chiến quả to lớn.

	Hắn vừa mới đưa tiễn Huyền Vũ thành chủ Chúc Văn Hoa, đàm luận đến phi thường vui sướng.

	Chúc Văn Hoa phi thường thấp kém, trả giá rất lớn, đổi lấy Nộ Triều thành một phần rất nhỏ mậu dịch số định mức.

	Ai nắm giữ Nộ Triều thành, liền nắm giữ toàn bộ Việt Quốc đông bộ quyền mua bán.

	Nhất là Nam Châu thành bị Phù Đồ Sơn độc chiếm về sau, đông nam bộ hải vực mười mấy cái quốc gia mậu dịch cũng không thể không đi Nộ Triều thành đường thuyền, chân chính núi vàng biển bạc a.

	Yến Nan Phi sở dĩ đáp ứng Chúc Văn Hoa có hai cái nguyên nhân, một là bởi vì Chúc Văn Hoa phía sau là Đường Doãn, Đường Doãn phía sau là Chúc Nhung, bây giờ Chúc thị gia tộc tại Việt Quốc đã không thể dùng như mặt trời ban trưa để hình dung, quả thực là che khuất bầu trời. Nguyên nhân thứ hai là Trác Chiêu Nhan nữ nhân này quá tham lam, ỷ vào tự mình cùng Ninh Hàn công chúa có như vậy một chút điểm quan hệ, khẩu vị càng lúc càng lớn, tại Nộ Triều thành mậu dịch số định mức bên trong càng chiếm càng nhiều, Chúc Văn Hoa nhảy ra vừa vặn có thể cân bằng một cái tham lam Trác Chiêu Nhan.

	Muốn để tất cả mọi người biết, hắn Yến Nan Phi mới là phiến khu vực này chí cao vô thượng người.

	Chỉ bằng lấy Nộ Triều thành trong tay hắn, chỉ bằng lấy trong tay hắn có mười lăm vạn hạm đội.

	"Đại soái, ngủ đi."Một cái tiểu thiếp dịu dàng nói, liều mạng dùng ánh mắt câu hắn.

	"Ngươi ngủ trước." Yến Nan Phi nói, lẳng lặng uống trà, ngồi ở chỗ này chờ.

	Hắn đang chờ cái gì?

	Nói cho đúng hắn cái gì cũng không có chờ.

	Nhưng hai năm qua mỗi một ngày, hắn đều sẽ ngồi ở chỗ này đợi đến khoảng mười hai giờ. (Thẩm Lãng đã phát minh chuông, đồng thời từ Thiên Đạo hội đem bán, bất quá vẫn như cũ là tuyệt đối xa xỉ phẩm, so tấm gương còn muốn đắt đỏ)

	"Yên tâm đi đại soái, Thẩm Lãng đã chết, hắn không có khả năng trở về, ngài liền hảo hảo ngủ đi, không cần mỗi ngày đợi đến mười hai giờ." Tiểu thiếp dịu dàng nói: "Người ta cũng muốn chết ngươi, đi ngủ đi."

	"Lăn. . ." Yến Nan Phi thản nhiên nói.

	Mặc dù hắn thanh âm không lớn, lại làm cho người phát ra từ thực chất ở bên trong U Hàn, cái kia tiểu thiếp cơ hồ đều muốn dọa nước tiểu, sau đó kẹp hai chân trốn.

	Yến Nan Phi mặc kệ nhìn thấy bất luận kẻ nào cũng nói, tuyệt đối không nên xem thường Thẩm Lãng, hắn sáng tạo rất nhiều kỳ tích, nhất định không thể phớt lờ, một ngày nào đó hắn rất có thể liền sẽ giết trở về.

	Chẳng những như thế, hắn mỗi ngày đều muốn lẳng lặng ngồi vào mười hai giờ , chờ đợi trên mặt biển tuần tra hạm đội báo cáo. Hiện tại tất cả mọi người biết vị này Yến Nan Phi đại nhân quan điểm, hắn cảm thấy Thẩm Lãng có thể sẽ trở về.

	Như vậy trên thực tế, Yến Nan Phi thật tin tưởng Thẩm Lãng sẽ giết trở về?

	Không, hắn không tin!

	Thẩm Lãng sáng tạo kỳ tích xác thực cho hắn trước nay chưa từng có lực rung động, nhất là lợi dụng đại hải khiếu diệt Tiết thị gia tộc hạm đội một màn kia. Nhưng bất kỳ người tiến vào ma quỷ tam giác lớn đều sẽ chết, Thẩm Lãng cũng không ngoại lệ.

	Yến Nan Phi không thể không dạng này tỏ thái độ, bởi vì quan hệ này đến hắn lớn nhất lợi ích.

	Nếu như Thẩm Lãng chết, cái kia Nộ Triều thành vùng biển này mười lăm vạn đại quân liền muốn xoá giải tán, đương nhiên sẽ không duy nhất một lần xoá, mà là từng nhóm. Nhưng nắm giữ binh quyền về sau, Yến Nan Phi làm sao bỏ được mất đi đâu?

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải không ngừng mà phát ra âm thanh, Thẩm Lãng nhất định sẽ trở về, Việt Quốc hạm đội nhất định không thể xoá.

	Thực ra ở trong mắt hắn, Thẩm Lãng đã sớm chết, thậm chí xương cốt đều muốn nát!

	"Đương đương đương đương. . ."

	Tiếng chuông vang lên, mười hai giờ đến, hắn rốt cục có thể đi ngủ.

	Thẩm Lãng phát minh cái này chuông thật sự là không tầm thường a, chạy chuẩn không nói, còn có thể tự mình gõ chuông.

	Thật là một cái tinh xảo người a, cứ như vậy chết còn có chút đáng tiếc đâu. Hắn có lẽ đem tất cả mọi thứ cũng giao ra, sau đó lại nhường hắn Yến Nan Phi ngàn đao băm thây mà chết.

	Yến Nan Phi đứng dậy, hướng về vừa rồi cái kia tiểu thiếp gian phòng đi đến.

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Đương đương đương đương. . ."

	Trên mặt biển bỗng nhiên truyền đến chói tai tiếng chuông, cùng Yến Nan Phi bên người cái này đồng hồ báo giờ thanh âm vang ở cùng một chỗ, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào phân biệt.

	Nhưng mà đồng hồ báo giờ báo giờ thanh âm kết thúc về sau, bên ngoài trên mặt biển tiếng chuông vẫn như cũ không ngừng gõ vang.

	Xảy ra chuyện? Ra cái đại sự gì?

	Yến Nan Phi đi đến ban công hướng xuống nhìn ra xa, ba chiếc thuyền cập bờ, sau đó phía trên mấy chục người cực nhanh hướng về toàn thành lớn cuồng xông mà tới.

	Xảy ra chuyện, thật xảy ra chuyện.

	...

	Một lát sau!

	Một cái hải quân Thiên hộ quỳ trước mặt Yến Nan Phi, run rẩy nói: "Lớn, đại soái, Thẩm Lãng trở về, hắn giết trở về, hắn mang theo hạm đội giết trở về."

	Lời này một màn, Yến Nan Phi giống như sét đánh đồng dạng hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Lão thiên gia đây là mở cái gì trò đùa a?

	Ta Yến Nan Phi luôn miệng nói Thẩm Lãng không có chết, rất có thể sẽ giết trở về, nhưng đây chẳng qua là là lợi ích mà thôi, ta nhất định phải lo liệu cái này lập trường a.

	Thẩm Lãng hắn đã sớm có lẽ chết a.

	"Làm sao có thể? Cái này sao có thể?" Yến Nan Phi cả giận nói: "Thẩm Lãng đã sớm chết, làm sao có thể giết trở về? Ánh mắt của các ngươi hoa."

	Cái kia Thiên hộ nói: "Không, không, không phải chúng ta hoa mắt, thiên chân vạn xác a. Chúng ta nhìn thấy một chi hạm đội khổng lồ, treo khô lâu cờ xí, còn có Khương, Thẩm, Kim cờ xí, nhất định là Thẩm Lãng giết trở về."

	"Không có khả năng, không có khả năng. . ." Yến Nan Phi nói: "Nhất định là những người khác hạm đội, hoặc là phương tây thế giới Cừu Yêu Nhi giết trở về."

	Trước đó luôn miệng nói Thẩm Lãng sẽ giết trở về Yến Nan Phi, lúc này lại có hoàn toàn phủ định một điểm này.

	Nhưng mà rất nhanh mấy ngày kế tiếp, Yến Nan Phi không thể không tin tưởng.

	Bởi vì trên mặt biển tiếng chuông không ngừng vang lên, một chi lại một chi tuần tra hạm đội cập bờ, cấp tốc tới báo cáo Yến Nan Phi.

	Thẩm Lãng trở về!

	Tin tức càng ngày càng xác thực, mà lại càng ngày càng kỹ càng.

	Đến phía sau dưới trướng hắn tuần tra hải quân thậm chí thấy rõ ràng Thẩm Lãng mặt, khoảng cách gần nhất thời điểm, không cao hơn ba dặm.

	Tin tức xác định! Thẩm Lãng thật giết trở về.

	Chẳng những như thế, thậm chí liền Thẩm Lãng hạm đội được bao nhiêu quy mô cũng rõ ràng.

	Tổng cộng một trăm chiếc thuyền, tổng cộng hai vạn người.

	Tại sao lại là cái số này? Bởi vì Thẩm Lãng hạm đội chia binh.

	Hạm đội của hắn lại hơn một nghìn con thuyền, nhưng phần lớn thuyền đều là vận chuyển vật liệu, mà không phải chiến thuyền.

	Chân chính hải chiến lớn thời điểm, nhóm này chiến thuyền không những lên không tác dụng, ngược lại sẽ liên lụy toàn bộ hạm đội, trở thành địch nhân con mồi.

	Mà lại những thứ này vận chuyển vật liệu thuyền mới là hắn phát triển căn bản, bọn chúng không có năng lực tự vệ, nhất định phải phái hạm đội bảo hộ.

	Kể từ đó, chân chính đằng đằng sát khí phóng tới Nộ Triều thành vẻn vẹn chỉ có một trăm tàu chiến hạm, không đến hai vạn người mà thôi.

	Nhưng mà cái này một trăm tàu chiến hạm đại bộ phận đều là đại bác chiến hạm, cái này ngưu bức.

	Ròng rã hơn một ngàn ổ hỏa pháo, một khi khai hỏa, sẽ là cỡ nào kinh thiên động địa một màn?

	Sẽ là cỡ nào hủy diệt tính đả kích năng lực?

	... . . .

	Thế giới này không có bí mật.

	Hiện tại không vẻn vẹn Yến Nan Phi biết, Nộ Triều thành rất nhiều người cũng đã biết.

	Thẩm Lãng giết trở về! Vị này Khương Ly chi tử bên trên vương giả trở về.

	Chẳng mấy chốc sẽ đánh tới Nộ Triều thành.

	Bất quá rất nhiều người cũng đều nghe nói, Thẩm Lãng mang về vẻn vẹn chỉ có một trăm chiếc chiến thuyền, không đến hai vạn người mà thôi.

	Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc? Thẩm Lãng ngươi đây là điên sao?

	Đặt ở hai năm trước đó, một trăm tàu chiến hạm, hai vạn người còn tính là một chi lực lượng khổng lồ.

	Nhưng mà hiện tại xem như cái rắm a, bây giờ Nộ Triều thành hải vực Yến Nan Phi dưới trướng liền ròng rã có mười lăm vạn hạm đội.

	Hai ngươi vạn người tiến đánh mười lăm vạn hạm đội?

	Hơn hai năm trước ngươi Thẩm Lãng có ròng rã mười mấy vạn đại quân, còn không phải bỏ trốn mất dạng. Bây giờ giết trở về, hẳn là mang theo trăm vạn đại quân a, liền mang theo hai vạn người?

	Ngươi là đi tìm cái chết sao? Nhét kẽ răng đều không đủ đi.

	...

	Yến Nan Phi cũng từ lúc mới bắt đầu chấn kinh không tin biến thành chiến ý trùng thiên.

	Thẩm Lãng điên sao?

	Vậy mà mang theo hai vạn người giết trở về? Hắn cho rằng Nộ Triều thành vẫn là lúc trước sao?

	Ngươi Thẩm Lãng trước đó xác thực sáng tạo qua kỳ tích, nhưng ngươi hải quân sức chiến đấu đáng lo cực kì, hoàn toàn là dựa vào đại hải khiếu mới diệt đi ta Tiết thị hạm đội chủ lực, chẳng lẽ bây giờ còn có thể lại đến một trận biển gầm sao?

	Đã hoàn toàn không có khả năng, bởi vì Yến Nan Phi lúc này biết, cái kia một trận đại hải khiếu hoàn toàn là bởi vì Phù Đồ Sơn khai phát thượng cổ di tích quan hệ, căn bản không có quan hệ gì với Kim Mộc Lan, cũng không có quan hệ gì với Thẩm Lãng. Cùng nó nói là Thẩm Lãng diệt Tiết thị gia tộc hạm đội, còn không bằng nói là Phù Đồ Sơn.

	Không có thời gian mấy chục năm, căn bản luyện không ra cường đại hải quân. Ngươi Niết Bàn quân là rất lợi hại, nhưng đây chẳng qua là tại lục địa, đến mặt biển về sau liền không phát huy ra sức chiến đấu.

	Tình báo càng ngày càng rõ ràng.

	Thẩm Lãng hạm đội khoảng cách Nộ Triều thành càng ngày càng gần.

	Ba ngàn dặm, hai ngàn dặm!

	Vẫn như cũ là một trăm tàu chiến hạm, không đến hai vạn người.

	Không kịp các loại quốc đô ý chỉ, Yến Nan Phi trực tiếp hạ lệnh.

	Việt Quốc mười lăm vạn hải quân tập kết, chuẩn bị khai chiến, toàn diệt Thẩm Lãng hạm đội!Thẩm Lãng nhìn xem cái này ba chiếc Việt Quốc thuyền bỏ trốn mất dạng mà không có đuổi theo giết.

	Bởi vì căn bản không có tất yếu, lúc này mới mấy đầu tôm cá nhãi nhép a?

	Mặc dù hắn không có phương đông thế giới bất luận cái gì tình báo, nhưng dễ như trở bàn tay liền có thể đoán ra, lúc này khẳng định sẽ có một chi số lượng hạm đội khổng lồ đóng tại Nộ Triều thành, giám sát toàn bộ đông bộ hải vực, nhất là ma quỷ tam giác lớn phía bắc, dù sao Thẩm Lãng là từ nơi đó biến mất, mà lại sống không thấy người chết không thấy xác, muốn phòng bị hắn giết trở về.

	Nhưng Thẩm Lãng cũng có thể khẳng định lục đại siêu thoát thế lực hạm đội khẳng định không tại Nộ Triều thành hải vực, thời gian của bọn hắn quá quý giá, căn bản không có khả năng ở đây hao tổn, loại này ngàn ngày phòng trộm việc khổ cực, khẳng định là muốn giao cho thế tục thế giới.

	Căn cứ Thẩm Lãng đoán chừng, lúc này đóng tại Nộ Triều thành hải vực hạm đội có lẽ tại mười lăm vạn đến hai mươi vạn ở gi