Thua?

	Thua!

	Chúc thị gia tộc mấy chục năm tích lũy, cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát?

	Tiêu hao tương lai chính trị tài nguyên, cũng triệt để trôi theo nước chảy?

	Vì một trận chiến này, Chúc Hoằng Chủ cơ hồ mất đi trước đó địa vị siêu phàm, chủ động dùng hạ thân đi cùng trong nước lớn nhỏ quý tộc liên hệ.

	Vì một trận chiến này, Chúc thị gia tộc cơ hồ thế chấp gia tộc tín dự hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn.

	Vì một trận chiến này, Chúc Hoằng Chủ cơ hồ cùng quốc quân quyết liệt.

	Nỗ lực như thế lớn đại giới, vậy mà thua?

	Hắn đã là hơn bảy mươi tuổi người.

	Nghe được tin tức xấu này thời điểm, trong chốc lát trong đầu mạch máu phảng phất rụt lại một hồi, cơ hồ muốn não ngạnh trúng gió.

	Toàn bộ thân thể cũng giống như mất đi lực lượng.

	Sau đó, mới là toàn bộ thân thể triệt để lạnh buốt.

	Mà lại trong chốc lát công phu, hắn cơ hồ trước mắt một trận biến thành màu đen, phảng phất cái gì cũng nhìn không thấy.

	Cái tuổi này, thật sự có chút tiếp nhận không đả kích như vậy.

	Cái này 25 vạn đại quân, trong đó mười lăm vạn tả hữu là quốc quân Ninh Nguyên Hiến điều động, còn lại mười vạn cơ hồ tất cả đều là Chúc thị gia tộc hao hết tất cả tài nguyên theo cả nước các nơi quý tộc tập kết tới.

	Hiện tại. . .

	Toàn quân bị diệt?

	"Tướng gia, tướng gia. . ."

	Mấy cái tâm phúc tiến lên, đập Chúc Hoằng Chủ ngực , theo hắn người bên trong.

	Sau đó rót vào canh sâm.

	Ròng rã nửa khắc đồng hồ sau.

	Chúc Hoằng Chủ mới phát giác được thân thể của mình dần dần khôi phục nhiệt độ, khôi phục tri giác.

	Nhắm mắt lại.

	Để cái này vô biên vô tận hắc ám cùng thống khổ mau chóng tới.

	Lại qua một hồi lâu, hắn mới mở to mắt.

	"Cụ thể phát sinh cái gì? Ngươi nói ra tới."

	Trương Triệu quỳ trên mặt đất, một năm một mười đem toàn bộ quá trình nói hết ra.

	Chúc Hoằng Chủ vành mắt lập tức nóng.

	Con của hắn Chúc Lâm hẳn là chết.

	Hai mươi vạn đại quân, cũng hẳn là là không gánh nổi.

	Ròng rã một hồi lâu, Chúc Hoằng Chủ nói: "Thực ra, các ngươi cũng không có phạm sai lầm, chỉ là địch nhân quá mức cường đại."

	Trương Triệu khóc dập đầu, thừa nhận điểm này.

	Ngay từ đầu hắn cảm thấy là Thái tử phạm sai lầm, không nên dẫn đầu chủ lực đi Sa thành, hắn cảm thấy Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo cũng rất hồ đồ, chỉ có hắn Trương Triệu một người là đúng.

	Về sau sự thật chứng minh, hắn Trương Triệu cũng sai, cũng vẫn như cũ bị Căng Quân tính toán.

	Làm Sa thành rơi vào tay giặc tin tức truyền đến về sau, Thái tử là muốn dẫn đầu đại quân Bắc thượng tiếp tục đoạt Sa thành, nhưng hắn Trương Triệu kiên trì xuôi nam tiến đánh Nam Âu đô thành, bởi vì đại quân ở nơi đó mới thi triển được mở.

	Nhưng mà. . . Không nghĩ tới, Căng Quân lại trở về đến Nam Âu đô thành.

	Hắn Trương Triệu cùng Thái tử, Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo bọn người đồng dạng, căn bản không có xuất sắc bao nhiêu.

	Chúc Hoằng Chủ lại nói: "Nhưng chúng ta cũng đều sai, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính mới là đúng. Đại quân căn bản liền không nên rời khỏi thành trì, hẳn là thủ vững thành trì đánh bền bỉ chiến, tại biên cảnh tạo dựng vô số thành lũy, Thẩm Lãng trước đó chiến lược mới là đúng."

	Nhưng, cái này không có chút ý nghĩa nào.

	Lúc ấy Chúc Hoằng Chủ cũng cảm thấy Thẩm Lãng cùng Ninh Chính phương án mới là chính xác.

	Nhưng tên đã trên dây, không phát không được.

	Thái tử cần trận này công lao vững chắc địa vị.

	Không có lựa chọn khác.

	Cuộc chiến tranh này, vốn là chính trị / dẫn hướng hình.

	"Thái tử đâu?" Chúc Hoằng Chủ hỏi.

	Trương Triệu nói: "Mạt tướng thoát ly đại bộ đội Bắc thượng thời điểm, Thái tử. . . Tại Thiên Nhai Hải Các cao thủ bảo vệ dưới đào vong ra biển."

	Chúc Hoằng Chủ lại run lên, nói: "Ngươi nói rõ chi tiết một chút."

	Trương Triệu nói: "Thái tử cùng Nam Cung Ngạo dẫn đầu một vạn kỵ binh tiến lên, cướp đoạt Lạc Diệp thành. Nhưng là giữa đường nhận Sa Man tộc võ sĩ đánh lén quấy rối, Căng Quân nghi là muốn phóng hỏa đốt rừng, Thái tử liền bỏ xuống một vạn kỵ binh, mình chạy. . ."

	Lời này mới ra.

	Chúc Hoằng Chủ cơ hồ lại muốn một lần bất tỉnh đi.

	Xong, xong!

	"Ngu xuẩn, thằng ngu này, Nam Âu quốc là Căng Quân chư quốc, Nam Âu quốc dân là con dân của hắn, hắn làm sao có thể thật phóng hỏa đốt rừng, nhân gia là muốn ép hắn bỏ xuống quân đội chạy trốn, ở trên biển đã bày ra cạm bẫy!"

	Chúc Hoằng Chủ nước mắt trào ra.

	"Thằng ngu này, khẳng định bị bắt. . ."

	Xấu nhất cục diện phát sinh!

	Nếu như Thái tử thật bị bắt?

	Cái kia, hết thảy đều nghỉ!

	Trương Triệu nói: "Tướng gia bảo trọng, mạt tướng còn muốn tiến cung một chuyến, đem tin tức bẩm báo bệ hạ."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Trương tướng quân đi trước tắm rửa thay quần áo, lão phu theo ngươi cùng đi gặp bệ hạ."

	. . .

	Hai ngày này, Ninh Nguyên Hiến đối Chúc Hoằng Chủ thất vọng.

	Ngươi làm quả nhân không nhìn ra được sao?

	Quần thần vạch tội Thẩm Lãng, chính là ngươi Chúc Hoằng Chủ thúc đẩy.

	Mục đích đúng là muốn chế tạo quả nhân cùng quần thần đối lập, thậm chí muốn giá không quả nhân, chờ lấy Thái tử khải hoàn, liền có thể trở thành quần thần chủ tâm cốt cùng quả nhân địa vị ngang nhau.

	Ninh Nguyên Hiến rất thông minh, trong lòng của hắn biết tất cả mọi chuyện.

	Nhưng một số thời khắc liền là khó mà khống chế tâm tình của mình.

	Biết rất rõ ràng đây là Chúc Hoằng Chủ cô lập hắn âm mưu, nhưng vẫn là nhịn không được nổi giận, vẫn là trắng trợn hạ lệnh bắt người.

	Nhưng là. . .

	Đáng xấu hổ chính là!

	Bị đánh chết người sống nên, xem như chết vô ích.

	Nhưng còn lại bị tóm người, bị trượng trách người, hết thảy trở thành anh hùng.

	Không chỉ là người đọc sách trong mắt anh hùng, còn trở thành vạn dân không trung anh hùng.

	Hắn Ninh Nguyên Hiến ngược lại trở thành Kiệt Trụ chi quân.

	Hôn quân, bạo quân!

	Hiện tại không biết có bao nhiêu người chỉ vào sống lưng của hắn xương đang mắng.

	Không biết có bao nhiêu người trông mong mà đối đãi, Thái tử khải hoàn chủ trì đại cục.

	Khó trách Thẩm Lãng cơ hồ đem tất cả mọi người xem như heo chó, muốn giết cứ giết, muốn chà đạp liền chà đạp,

	Thế giới này căn bản cũng không có thị phi.

	Có lẽ có thị phi.

	Nhưng đợi đến chân chính thị phi đen trắng rõ ràng thời điểm, có lẽ người đã sớm chết thấu.

	Thị phi đen trắng, bình thường là tại không cần thời điểm mới rõ ràng.

	Thẩm Lãng, vẫn là ngươi thoả nguyện a!

	Tức giận phía dưới, Ninh Nguyên Hiến lại khống chế không nổi hai tay của mình, run không ngừng.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, đến mai vẫn là vào triều đi."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vào triều? Những người kia lại chính sự không làm, Sở quốc ba mươi vạn đại quân bức cảnh bọn hắn mặc kệ, liền là vạch tội Thẩm Lãng cùng Kim Trác. Có người dụng ý khó dò, liền là muốn để ta cùng quần thần đối lập, có người không kịp chờ đợi muốn để Thái tử chủ trì đại cục, có người muốn phản công."

	Lê Chuẩn nói: "Chính là bởi vì như thế, bệ hạ mới cần vào triều."

	Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói: "Hiện tại Chúc thị đối Ninh Kỳ rất tốt, muốn tiền cho tiền, cần lương cho lương, lão tam nhất hệ sẽ không trở thành đao trong tay của ta. Mà lại tốt nhất đừng đem lão tam liên luỵ vào, chống cự Sở quốc vẫn là phải dựa vào Chủng thị, chống cự Ngô quốc vẫn là phải dựa vào lão tam Ninh Kỳ."

	Đây mới là bi ai.

	Vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau.

	Nhưng nhân gia Thái tử nhất hệ cảm thấy mình thắng, đã không cần vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau.

	Nhưng quốc quân vì đại cục, nhưng lại muốn vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau.

	"Chúc Hoằng Chủ, hắc hắc hắc. . ."

	"Hắn quả nhiên không có đem mình làm Việt Quốc thần tử a!"

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Bệ hạ, đêm dài, nên an giấc."

	Ninh Nguyên Hiến bản năng hướng về Biện phi trong cung đi đến, chỉ có ở nơi đó hắn mới có thể có đến chân chính ôn nhu.

	Quả nhiên, Biện phi đã cho hắn nấu an thần hoa quế nhưỡng.

	Sau khi ăn xong, lại đấm bóp cho hắn run lên cánh tay.

	"Bệ hạ, đêm nay ngươi vẫn là đi vương hậu tỷ tỷ nơi đó đi đi, giờ đến phiên nàng." Biện phi ôn nhu nói.

	"Không đi!" Ninh Nguyên Hiến nói.

	Biện phi nói: "Bệ hạ. . ."

	Ninh Nguyên Hiến biết Biện phi khổ tâm, bây giờ quần thần cùng quốc quân đối lập, mấu chốt liền là Chúc thị.

	Nàng muốn để vương hậu hỗ trợ hoà hoãn một chút quốc quân cùng Chúc Hoằng Chủ quan hệ trong đó.

	Mà lại buổi tối hôm nay xác thực hẳn là đến phiên vương hậu thị tẩm, nàng coi như lại được sủng ái, cũng không tốt làm hư quy củ.

	"Được được được. . ."

	Ninh Nguyên Hiến bất đắc dĩ, rời đi Biện phi trong cung, hướng về vương hậu trong cung đi đến.

	Kết quả. . .' '

	Cơ hồ muốn chọc giận nổ!

	Bởi vì vương hậu cửa cung đóng chặt!

	"Bệ hạ, nương nương đã an giấc." Cái kia tiểu cung nữ quỳ trên mặt đất run rẩy nói.

	Cái này. . . Đây là ý gì?

	Vương hậu làm thê tử, vậy mà cự tuyệt thị tẩm?

	Cự tuyệt ta Ninh Nguyên Hiến tiến vào?

	Đây là quả nhân hoàng cung sao?

	Ha ha ha. . .

	Thật sự là sai lầm nghiêm trọng a.

	Thái tử Ninh Dực chỉ bất quá đánh một trận lúng ta lúng túng thắng trận, làm sao phảng phất liền lập xuống trăm năm công lao?

	Liền quả nhân vương hậu cũng muốn được đà lấn tới sao?

	Cái này Việt Quốc vương vẫn là ta Ninh Nguyên Hiến, không phải Ninh Dực.

	Ngươi Chúc thị cũng còn làm không Việt Quốc chủ.

	Ninh Nguyên Hiến cảm giác được mình đã bị trước nay chưa từng có sỉ nhục.

	"Ha ha ha. . ." Hắn cười lạnh một tiếng, rời đi vương hậu cung điện, trở về Biện phi nơi đó.

	Buồn cười, đáng xấu hổ!

	Ninh Nguyên Hiến cảm thấy toàn thân cũng đang phát run, hai tay rung động càng thêm rõ ràng.

	Chúc thị, trước kia không có phát hiện các ngươi như thế càn rỡ a.

	Kết quả, còn không có đợi hắn đi đến Biện phi trong cung, Tiểu Lê công công đến đây bẩm báo.

	"Bệ hạ, Chúc Hoằng Chủ cùng Trương Triệu, trong đêm cầu kiến!"

	Ninh Nguyên Hiến run lên.

	Chúc Hoằng Chủ trong đêm cầu kiến vốn là quỷ dị, hiện tại Trương Triệu cũng tới?

	Hắn, hắn không phải tại Nam Âu quốc chiến trường sao?

	Lập tức, Ninh Nguyên Hiến trong lòng không khỏi dâng lên dự cảm bất tường, cực nhanh hướng về thư phòng đi đến!

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến mới vừa tiến vào thư phòng, liền nhìn thấy Chúc Hoằng Chủ cùng Trương Triệu chỉnh tề quỳ ở nơi đó.

	"Bệ hạ Nam Âu quốc chiến trường, chúng ta thua!"

	"Toàn quân bị diệt!"

	Trương Triệu gọn gàng liền nói.

	Ninh Nguyên Hiến nháy mắt dừng lại, không nhúc nhích.

	Thua?

	Hai mươi mấy vạn đại quân, toàn quân bị diệt?

	Tại sao có thể như vậy?

	Mấy ngày trước đó vừa mới truyền đến tin chiến thắng, còn thiên đại tin chiến thắng.

	Không phải Căng Quân gần như toàn quân bị diệt sao?

	Làm sao hiện tại đến phiên Việt Quốc toàn quân bị diệt?

	"Bệ hạ. . . Bệ hạ. . ."

	Lê Chuẩn tiến lên, đỡ lấy Ninh Nguyên Hiến ngồi xuống.

	"Nói, tỉ mỉ nói." Lê Chuẩn cả giận nói.

	Lúc này Ninh Nguyên Hiến đã cơ hồ nói không ra lời, toàn bộ thân thể lạnh buốt được không có nhiệt độ.

	Trương Triệu quỳ trên mặt đất, đem toàn bộ quá trình nói đến rõ ràng rành mạch.

	Sau đó. . .

	Toàn bộ thư phòng như chết tĩnh lặng.

	Trước tất cả tin dữ.

	Kế Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, lớn nhất tin dữ.

	Ninh Nguyên Hiến thân thể về sau nằm một cái, thống khổ nhắm mắt lại.

	Thật mở mắt không ra, vừa mở ra liền trời đất quay cuồng.

	Lê Chuẩn tranh thủ thời gian mở ra Thẩm Lãng phối thuốc, không nói hai lời nhét vào Ninh Nguyên Hiến miệng bên trong, sau đó dùng canh sâm rót ăn vào.

	"Chúc Hoằng Chủ, ngươi thật rất vô sỉ a!"

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Ninh Nguyên Hiến nói câu nói đầu tiên.

	Thanh âm phi thường rã rời.

	Chúc Hoằng Chủ cái trán dán tại trên mặt đất.

	"Quá vô sỉ, quá vô sỉ. . ."

	"Nói chuyện a, Chúc Hoằng Chủ. . ."

	Chúc Hoằng Chủ run rẩy nói: "Lão thần, tội đáng chết vạn lần!"

	Ninh Nguyên Hiến yên tĩnh nói: "Lúc ấy vì để Thái tử lập xuống trận này công huân, các ngươi liền dùng hết tất cả lực lượng để Thái tử xuôi nam. Thẩm Lãng cùng Ninh Chính phản đối, ta mặc dù không có thấy như vậy thấu, nhưng ta tin tưởng Thẩm Lãng, vì lẽ đó ta cũng không có để Ninh Dực xuôi nam, vẫn luôn kéo lấy. Các ngươi không làm a, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo một phần tấu chương tiếp lấy một phần, Thái tử không đi, bọn hắn liền phảng phất không đánh trận đồng dạng. Chúc Nhung còn bị bệnh, sinh mệnh hấp hối, còn hiệu triệu thiên hạ người đọc sách vây công Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, để người ta đính tại phe đầu hàng sỉ nhục trụ bên trên, đem quả nhân đính tại hôn quân sỉ nhục trụ bên trên."

	Chúc Hoằng Chủ quỳ rạp trên đất.

	"Chúc Hoằng Chủ, ngươi chiến lược viễn quang vượt qua ta, ngươi nói xem, lúc ấy Thẩm Lãng kiên trì cho rằng Thái tử không thể xuôi nam, đại quân không thể xuất kích, mà là muốn cố thủ kiên thành, tại biên cảnh xây dựng thành lũy cùng Căng Quân đánh bền bỉ chiến, ta lúc ấy là không có nhìn quá minh bạch, ngươi thấy rõ sao? Ngươi lúc đó cảm thấy Thẩm Lãng nói rất có đạo lý sao?"

	Chúc Hoằng Chủ dập đầu nói: "Có đạo lý."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy ngươi vì sao còn muốn Thái tử xuôi nam, còn muốn cho đại quân chủ động xuất kích, tiến đánh Căng Quân đâu?"

	Chúc Hoằng Chủ run rẩy nói: "Bởi vì, lão thần muốn để Thái tử lập xuống công lao này, vững chắc Thái tử vị trí."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vì lẽ đó, đại chiến còn chưa kết thúc, liền không kịp chờ đợi phát một cái thiên đại tin chiến thắng tới? Hai mươi vạn đánh bốn vạn, đánh không lại nhân gia, để người dễ như trở bàn tay phá vây, mình ba bốn vạn, Căng Quân thương vong hơn một vạn. Kết quả tại các ngươi miệng bên trong, biến thành chém đầu quân địch tám vạn, Căng Quân gần như toàn quân bị diệt. Hắn không biết xấu hổ như vậy, là ngươi Chúc Hoằng Chủ dạy sao?"

	"Lão thần tội đáng chết vạn lần, tội đáng chết vạn lần!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi là tội đáng chết vạn lần, Thẩm Lãng nói cho ta biết, ngươi là Đại Viêm đế quốc thần tử. Ngươi làm hết thảy, đều là vì Đại Viêm đế quốc phục vụ, ngươi căn bản liền không có trung thành ta Việt Quốc ý tứ. Ta nội tâm không tin, ta cảm thấy ngươi đối ta, đối Việt Quốc là có cảm tình, hiện tại xem ra, quả nhiên là ta suy nghĩ nhiều."

	Chúc Hoằng Chủ nằm sấp dưới đất: "Lão thần tội đáng chết vạn lần!"

	"Nếu là giết ngươi, có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh, quả nhân liền đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên đứng lên nghiêm nghị quát: "Lão tặc, lão tặc, ngươi liền Tô Nan cũng không bằng a!"

	"Thần tội đáng chết vạn lần!"

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa nhắm mắt lại.

	Sự tình đã phát sinh, nổi giận đã không có chút ý nghĩa nào.

	Sau đó nên làm cái gì?

	"Nam Âu quốc không gánh nổi, Thiên Nam thành phòng tuyến mười vạn đại quân, cũng bị các ngươi điều không còn, hiện tại toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh có bao nhiêu quân đội? Nói một chút. . ." Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	"Chủng Ngạc cầu kiến."

	"Ninh Khải cầu kiến!"

	Xu Mật viện hai cái phó sứ cũng tới.

	Sau đó, hai người cũng nghe một lần tin dữ!

	. . .

	"Thiên Nam hành tỉnh quân đội, đại khái chỉ có mấy ngàn, duy nhất có sức chiến đấu, khả năng liền Huyền Vũ hầu Kim Trác năm ngàn tư quân." Ninh Khải Vương thúc nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Căng Quân sẽ có bao nhiêu đại quân?"

	Trương Triệu nói: "Ít thì năm sáu vạn, mười mấy vạn."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tại Nam Âu quốc, hắn dùng mười vạn đại quân, tiêu diệt ta Việt Quốc 25 vạn đại quân. Thậm chí ba bốn vạn quân đội, đè ép chúng ta 17 vạn đại quân treo lên đánh. Như vậy các ngươi cảm thấy, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh ngăn được hắn sao?"

	Tất cả mọi người thống khổ lắc đầu.

	Cái này 25 vạn đại quân hao tổn về sau, Việt Quốc nam nửa bộ phân, hoàn toàn không!

	Hiện tại chỉ có hai cái địa phương có binh, Thiên Bắc hành tỉnh Biện Tiêu cùng Ninh Kỳ cộng lại hơn mười vạn đại quân, phía tây Chủng Nghiêu hơn mười vạn đại quân.

	Quốc đô còn có bàn nhỏ vạn quân đội, Thiên Tây hành tỉnh nam bộ Trương Tử Húc trong tay, còn có một số quân đội.

	Còn lại địa phương khác, đều là trống không!

	Hiện tại toàn bộ Việt Quốc nam bộ, nào chỉ là không đề phòng nữ nhân, quả thực trên thân trần trùng trục một bộ y phục cũng không có mặc , mặc cho người khác chà đạp, ra ra vào vào hơn trăm lần đều không có vấn đề.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Trương Triệu nói: "Bệ hạ, Chúc Lâm đại tướng quân có di thư."

	Ninh Nguyên Hiến chán ghét nói: "Ta không nguyện ý nhìn, ngươi đọc đi!"

	Trương Triệu đọc đoạn này di thư, ngay từ đầu nội dung toàn bộ là Chúc Lâm thừa nhận tội danh của mình.

	"Nhảy qua một đoạn này, đọc mấu chốt." Ninh Nguyên Hiến không nhịn được nói.

	Trương Triệu nói: "Lập tức cùng Căng Quân đàm phán, thậm chí kết minh, hết sức chuyên chú đối chiến Sở quốc, thậm chí có thể cắt nhường Thiên Nam hành tỉnh năm quận cho Căng Quân!"

	Lời này mới ra!

	Toàn trường tĩnh lặng, không có người giận mắng.

	Căng Quân khẩu vị nhỏ như vậy? Năm cái quận đều đủ sao?

	Cũng không có người nói cái gì nhục nước mất chủ quyền loại hình.

	Ở đây chỉ có mấy người, đều là đỉnh cấp quyền quý, liền không cần diễn kịch.

	Nếu như cắt nhường năm quận có thể làm cho Căng Quân hài lòng, cái kia đã là A Di Đà Phật.

	Hiện tại Việt Quốc đã tiến vào thời khắc nguy hiểm nhất.

	Một khi Căng Quân vượt biên Bắc thượng, toàn bộ Việt Quốc nam bộ đều sẽ rơi vào tay giặc.

	Căng Quân đại quân có thể một đường quét ngang, như vào chỗ không người, trực tiếp đánh tới quốc đô.

	Điều binh xuôi nam phòng thủ Thiên Nam hành tỉnh đã không có khả năng.

	Đầu tiên thời gian cũng không kịp, tiếp theo cũng vô binh có thể điều.

	Một khi Sở quốc biết được tin tức này về sau, nhất định sẽ điên cuồng khai chiến, tiến đánh Việt Quốc tây cảnh, Chủng Nghiêu trong tay mười mấy vạn đại quân chống cự Sở quốc ba mươi vạn đại quân đều đã giật gấu vá vai, nào có nửa phần dư lực?

	Việt Quốc căn bản không có năng lực đồng thời mở ra hai cái chiến trường.

	Một khi đứng trước Căng Quân cùng Sở quốc giáp công, cái kia Ngô quốc cũng sẽ xuất binh!

	Cho đến lúc đó, tai hoạ ngập đầu giáng lâm!

	Toàn bộ Việt Quốc rốt cuộc thoát đi không bị tách rời vận mệnh.

	Sụp đổ!

	Chí ít hai phần ba quốc thổ sẽ bị cắt đi.

	"Vậy liền nói đi, điều động mật sứ cùng Căng Quân đàm phán." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ai đi đâu?"

	"Thẩm Lãng như thế nào?" Chủng Ngạc nói.

	"Không có khả năng." Ninh Nguyên Hiến gọn gàng làm cự tuyệt.

	Cái này đi đàm phán, thế nhưng là đi cầu xin tha thứ, muốn cắt nhường đất đai, muốn gánh chịu nhục nước mất chủ quyền danh tiếng.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Lão thần nguyện đi."

	Ninh Nguyên Hiến phi thường cảm động, nhưng. . . Vẫn là tính.

	Ninh Khải quá thành thật, tính tình vừa cứng, căn bản không thích hợp đàm phán.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Trước hết để cho Chúc Nhung đi đàm luận, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này Chúc Nhung đã đi đàm luận."

	Bỗng nhiên, Chúc Hoằng Chủ nói: "Bệ hạ, Tiết Triệt đi đàm luận như thế nào?"

	Tiết Triệt?

	Ngược lại là một người tốt tuyển.

	Người này thường trú Đại Viêm đế quốc, phụ trách tình báo cùng ngoại giao, thủ đoạn lợi hại.

	. . .

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong!

	Chân chính tin dữ, liên tục không ngừng truyền đến.

	Nguyên bản sôi trào quốc đô vạn dân, nháy mắt lạnh đi.

	Nguyên bản một người làm quan cả họ được nhờ quan viên, run lẩy bẩy.

	Tin tức xấu một cái so một cái lớn hơn.

	Nam Âu quốc triệt để rơi vào tay giặc.

	Việt Quốc 25 vạn chủ lực, toàn quân bị diệt.

	Chúc Lâm đại tướng quân chết trận!

	Đương nhiên, đây chỉ là quan phương tin tức.

	Còn có bí mật tin tức.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngạo đầu hàng!

	Thái tử Ninh Dực đầu hàng!

	Một kích trí mạng!

	Đây đối với Thái tử nhất hệ quan viên, đối toàn bộ quốc đô vạn dân, đều là một kích trí mạng!

	Điên cuồng đánh mặt!

	Ngay tại mấy ngày trước đó, Thái tử còn bị thổi phồng đến bầu trời.

	Cái gì ngày không sinh Ninh Dực, Việt Quốc như đêm dài.

	Cái gì trăm năm khó gặp một lần hiền quân.

	Dạng này hiền quân, vậy mà đầu hàng Căng Quân.

	Ngươi. . . Làm một nước thiếu quân, binh bại thời điểm, liền dũng khí tự sát cũng không có sao?

	Sỉ nhục a!

	Cứ như vậy một người, chúng ta còn đã từng coi hắn là thành minh quân?

	Còn coi hắn là thành Việt Quốc hi vọng?

	Ninh Nguyên Hiến nghe được Thái tử Ninh Dực đầu hàng tin tức về sau, lại một lần nữa bất tỉnh đi.

	Lần này, cơ hồ trúng gió.

	Lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, nửa người tê liệt thật lâu.

	Hội chứng Parkinson càng thêm nghiêm trọng.

	Hai tay rung động, cơ hồ rốt cuộc che giấu không.

	Giờ khắc này ở Ninh Nguyên Hiến trong lòng, hận không thể đem đứa con trai này chém thành muôn mảnh.

	Ninh Dực, ngươi vì sao không tự sát? Vì sao không tự sát a?

	Ngươi như tự sát, ta Việt Quốc Vương tộc còn có mấy phần mặt mũi.

	Ngươi vậy mà đầu hàng Căng Quân?

	Cái này đối ta Việt Quốc sĩ khí là bực nào đả kích?

	Ngươi để ta có gì khuôn mặt nhìn dưới trời người? Ninh thị gia tộc còn có cái gì uy nghiêm thống trị Việt Quốc?

	. . .

	Ăn tết!

	Tết xuân lại qua.

	Toàn bộ Việt Quốc, cơ hồ không có người một nhà chúc mừng ăn tết.

	Bao phủ một tầng tuyệt vọng khí tức.

	Tháng giêng đầu tháng ba!

	Xấu nhất tin tức truyền đến!

	Căng Quân chiêu cáo thiên hạ, chính thức đoạt lại Nam Âu quốc, đoạt lại tổ tông cố thổ.

	Về sau, Căng Quân Đại Nam quốc tập kết mười vạn đại quân, chia làm đông tây hai đường Bắc thượng.

	Đông đường, Đại Nam quốc Đại tướng Sa Diên làm chủ soái, Nam Cung Ngạo làm phó soái, tổng binh lực năm vạn theo Lạc Diệp thành giết ra.

	Tây đường, Đại Nam quốc Xu Mật Sứ Tô Nan làm chủ soái, thống soái năm vạn đại quân, theo Sa thành giết ra.

	Toàn bộ Việt Quốc thế cục sụp đổ.

	Thiên Nam hành tỉnh vô số dân chúng đã bắt đầu đào vong.

	. . .

	Việt Quốc quốc đô!

	Lại một lần nữa tiến hành cấm đi lại ban đêm, lại một lần nữa tiến hành lương thực phối cấp chế độ.

	Lần này hầu như không cần quản chế, bởi vì tuyệt vọng khí tức cơ hồ đem toàn bộ quốc đô ngưng kết.

	Mà lại mỗi ngày đều có vô số nạn dân tràn vào quốc đô, toàn bộ là theo Thiên Nam hành tỉnh đào vong tới.

	Lời đồn đại càng ngày càng đáng sợ.

	Cái gì Căng Quân đã cướp đoạt Thiên Nam thành, Căng Quân đã cướp đoạt toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh.

	Kim thị gia tộc đầu hàng.

	Căng Quân đại quân chẳng mấy chốc sẽ giết tới quốc đô tới.

	Toàn bộ quốc đô, lòng người bàng hoàng!

	. . .

	Tháng giêng đầu năm!

	Căng Quân sứ giả, tiến vào quốc đô yết kiến Ninh Nguyên Hiến.

	"Ta chủ nguyện ý ngưng chiến!"

	Lời này mới ra, Việt Quốc quân thần mừng rỡ.

	Ninh Nguyên Hiến đã điều động mật sứ đi cùng Căng Quân đàm phán, thế nhưng là mật sứ hẳn là mới vừa tiến vào Nam Âu quốc, đàm phán hẳn là còn không có chính thức bắt đầu, làm sao Căng Quân ngược lại chủ động điều động sứ giả tới?

	Mà lại là công nhiên cầu kiến Ninh Nguyên Hiến.

	"Ngưng chiến điều kiện vô cùng đơn giản, cắt nhường Thiên Nam hành tỉnh nam bộ năm quận!"

	Lời này mới ra!

	Ninh Nguyên Hiến cùng ở đây quyền thần triệt để kinh ngạc.

	Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

	Cái gọi là cắt nhường năm quận sự tình, người biết cũng không vượt qua bảy người.

	Ninh Nguyên Hiến, Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Ninh Khải, Trương Triệu, Lê Chuẩn, Tiết Triệt.

	Bảy người này, không có một cái khả năng tiết ra ngoài a.

	Mà Căng Quân liền phảng phất bọn hắn trong bụng giun đũa một chuyến, không có chờ đến Việt Quốc sứ giả đuổi tới, liền trực tiếp đưa ra điều kiện này.

	Sau đó, Căng Quân sứ giả xuất ra địa đồ, vạch muốn cắt nhường năm cái quận.

	Thiên Nam, dương võ, Nộ Giang, Vũ An, Ninh Thủy.

	Bao quát Thiên Nam hành tỉnh thủ phủ, cũng bao quát Kim thị gia tộc chỗ Nộ Giang quận.

	Năm cái quận, diện tích vượt qua bảy vạn cây số vuông, tổng nhân khẩu vượt qua hai trăm vạn.

	Đây đương nhiên là nhục nước mất chủ quyền.

	Trước nay chưa từng có sỉ nhục.

	Hai mươi năm trước Ngô quốc cắt nhường chín quận về sau, ròng rã quỳ hai mươi mấy năm đến bây giờ cũng còn không có thể đứng.

	Nhưng là. . .

	Tại Việt Quốc quân thần trong lòng, cái này đại giới thực ra không tính lớn.

	Căng Quân khẩu vị cũng không tính lớn.

	Dù sao đây là sinh tử tồn vong thời khắc, nếu không đáp ứng Căng Quân, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh cũng không gánh nổi.

	Thậm chí, Việt Quốc một nửa quốc thổ đều sẽ rơi vào tay giặc.

	Như cắt nhường năm quận, liền có thể để Căng Quân ngưng chiến. Việt Quốc có thể toàn tâm toàn ý chống cự Sở quốc, hoàn toàn là tính ra.

	Chỉ bất quá có chút đánh mặt là được.

	Căng Quân sứ giả là trên triều đình, ở trước mặt tất cả mọi người đưa ra điều kiện này.

	Ninh Nguyên Hiến nếu dám đáp ứng, đó chính là để tiếng xấu muôn đời.

	Loại chuyện này hẳn là phái thần tử đi đàm luận, sau đó đem nhục nước mất chủ quyền tội danh toàn bộ ngã quỵ thần tử trên đầu đi.

	Tỉ như năm đó « hiệp ước Mã Quan », liền là Lý Hồng Chương ký.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Quý sứ đi nghỉ trước, bực này đại sự, chúng ta cần tiến hành thương nghị."

	Căng Quân sứ giả nói: "Ta chủ nói, ta chỉ ở nơi này ngốc ba ngày! Thời gian vừa tới, liền coi là đàm phán thất bại, ta Đại Nam quốc quân đội đem càn quét toàn bộ Việt Quốc nam bộ. Cáo từ!"

	Căng Quân sứ giả rời đi!

	Hắn phảng phất là tới thông tri, mà không phải tới đàm phán.

	Liền là cường ngạnh như vậy!

	Hoặc là ngoan ngoãn đáp ứng, hoặc là đánh!

	Căng Quân sứ giả sau khi đi, Việt Quốc triều đình lâm vào yên tĩnh.

	Không người nào dám mở miệng.

	Cứ việc tất cả mọi người cảm thấy hẳn là thống nhất điều kiện này.

	Căng Quân điều kiện này đã rất lương tâm.

	Đương nhiên, một khi Việt Quốc đáp ứng điều kiện này, cái kia Kim thị gia tộc lãnh địa cũng liền mất.

	Tiết thị gia tộc đất phong cũng mất.

	Bởi vì Huyền Vũ thành, Vũ An thành đều tại cắt để phạm vi bên trong.

	Nhưng người nào nếu là mở miệng, sau này nhục nước mất chủ quyền tội danh khả năng liền rơi vào ai trên đầu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến càng thêm không thể mở miệng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ ra khỏi hàng.

	"Lão thần nguyện ý cùng Đại Nam quốc sứ giả đàm phán."

	Vị này Tể tướng rốt cục đứng ra, nguyện ý nhận lãnh cái này nhục nước mất chủ quyền tội danh.

	Ninh Nguyên Hiến không nói gì.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Cái này Căng Quân sẽ trở mặt sao?"

	Sẽ không!

	Đây là tất cả mọi người bản năng phản ứng.

	Liền Ngô Vương đều biết ký kết khế ước không thể tuỳ tiện xé bỏ, huống chi Căng Quân bực này hùng tài đại lược quân chủ?

	Một khi điều ước ký kết, tại thật lâu thời gian bên trong, Căng Quân cũng hẳn là sẽ không đổi ý.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Như Căng Quân sẽ không đổi ý, lão thần cảm thấy có thể đáp ứng!"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Ninh Khải Vương thúc quả nhiên ngây thơ ngay thẳng a, như vậy ngươi cũng nói được, không sợ lọt vào tiếng xấu thiên cổ sao?

	Nhưng Ninh Khải trong lòng nhưng phẫn nộ.

	Ta không mở miệng, chẳng lẽ để bệ hạ mở miệng sao?

	"Bệ hạ thân thể khó chịu, không bằng đi về nghỉ, loại chuyện này liền giao cho chúng ta." Ninh Khải Vương thúc nói.

	Ý tứ này rất rõ ràng, loại này nhục nước mất chủ quyền sự tình, bệ hạ không cần nhiễm.

	Ninh Nguyên Hiến cười khổ nói: "Lúc này, cũng không cần bịt tai trộm chuông. Ta là yêu quý mặt mũi người, nhưng ta cũng muốn mặt. Quốc nạn vào đầu, mọi người liền vứt bỏ dối trá đi, vượt qua cửa ải khó khăn này. Cũng nói một chút, có nên hay không đáp ứng Căng Quân điều kiện này?"

	Tất cả mọi người vẫn là không dám mở miệng.

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ khom người nói: "Thần cảm thấy có thể đáp ứng!"

	Ninh Khải đại biểu võ tướng, Chúc Hoằng Chủ đại biểu văn thần, hai cái này cự đầu mở miệng về sau, phía dưới văn võ bá quan nhao nhao mở miệng.

	"Thần tán thành!"

	"Thần tán thành!"

	Sỉ nhục a, bán nước cũng bán được như thế cao hứng bừng bừng.

	Người khác cắt nhường ngươi năm quận lãnh thổ, ngươi còn cảm thấy chiếm tiện nghi lớn.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Dạng này, cùng Căng Quân sứ giả đàm luận một chút, nhìn có thể hay không đổi hai cái quận, không cần cắt nhường Nộ Giang quận cùng Vũ An quận!"

	Thẩm Lãng nhà tại Nộ Giang quận, Tiết Triệt nhà tại Vũ An quận.

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Bệ hạ a, đến lúc nào rồi, ngươi còn để ý tới Kim thị gia tộc và Tiết thị gia tộc?

	Kim thị gia tộc có Nộ Triều thành, Tiết thị gia tộc có Nam Hải kiếm phái, không cần đến ngài quan tâm.

	"Đi nói đi, có thể thuyết phục, liền tận lực đổi hai cái quận. Như đàm luận bất động, cái kia. . . Kim thị cùng Tiết thị cũng liền ăn thiệt thòi đi!"

	Chúc Hoằng Chủ khom người nói: "Lão thần tuân chỉ!"

	Lời này mới ra, cơ hồ cũng đã là kết cục đã định.

	Việt Quốc quân thần nhất trí đồng ý, cắt nhường Thiên Nam hành tỉnh năm quận cho Căng Quân, đổi lấy ngưng chiến, toàn tâm toàn ý, đối chiến Sở quốc, bảo trụ đại bộ phận giang sơn.

	Về phần Kim thị gia tộc và Tiết thị gia tộc.

	Tổ chim bị phá, trứng có an toàn.

	Nếu là Việt Quốc uy tín lâu năm quý tộc, liền cùng Việt Quốc cùng một chỗ hi sinh đi.

	Mà lại cái này ngưng chiến hiệp định ký được càng nhanh càng tốt.

	Chiến cuộc không chờ người.

	Sau đó phía tây cùng Sở quốc đại quyết chiến, quan hệ đến Việt Quốc có thể hay không tồn vong.

	Chúc Hoằng Chủ rời đi triều đình, hướng về bên ngoài đi đến, cái này muốn đi cùng Căng Quân sứ đoàn đàm phán.

	Đây là toàn bộ Việt Quốc quân thần ý chí.

	Mà vừa lúc này!

	Một thanh âm vang lên!

	"Ta phản đối!"

	Ninh Chính, vậy mà là Ninh Chính!

	Ngay sau đó, một người khác ảnh đi tới!

	Đã lâu Thẩm Lãng!

	Sấp sỉ một năm, hắn vậy mà lại một lần nữa trở lại quốc đô!

	Hắn rốt cục trở về!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến vành mắt nóng lên.

	Thẩm Lãng ngươi cái này tiểu vương bát đản.

	Miệng quạ đen a!

	Năm ngoái ngươi rời đi thời điểm liền nói được rõ ràng, Nam Âu quốc chiến sẽ thua, đến lúc đó liền là ngươi quay về triều đình thời điểm.

	Cũng bị ngươi nói trúng.

	Thế nhưng là. . .

	Chúng ta không nghĩ tới sẽ thua được thảm hại như vậy.

	Một năm không đến, liền đã cảnh còn người mất.

	Ta Việt Quốc vậy mà đứng trước như thế tuyệt cảnh, gần như muốn vong quốc tuyệt cảnh!

	Đáng tiếc a Thẩm Lãng, ngươi tới chậm!

	Phía nam đại thế đã mất, thần tiên đều không thể vãn hồi.

	Bại cục đã định!

	Thẩm Lãng đi tới, khom người cong xuống nói: "Bệ hạ, thần phản đối cùng Căng Quân ký kết cái này ngưng chiến hiệp định."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, ta biết lần này cắt nhường đất đai bao quát nhà ngươi, chúng ta tận lực đàm luận, để Căng Quân đáp ứng đổi một cái quận, tận lực đem nhà ngươi bảo vệ tới. Nhưng nếu quả thật không bảo vệ nổi đến, ngươi Kim thị gia tộc còn có Nộ Triều thành, còn có Lôi Châu đảo!"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ta phản đối, không chỉ là bởi vì ta Kim thị gia tộc! Mà là vì toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, vì toàn bộ Việt Quốc! Lần này, ta Việt Quốc tấc đất không cắt!"

	Nhất thời, một cái âm lãnh thanh âm vang lên.

	"Thẩm Lãng, nói lời hung ác dễ dàng, hiên ngang lẫm liệt ai cũng biết. Hiện tại toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh triệt để trống rỗng, không có một chi hoàn chỉnh quân đội, nếu không đáp ứng Căng Quân cắt nhường năm quận, ai để chống đỡ Căng Quân mười vạn đại quân? Ngươi để chống đỡ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng! Liền từ ta cùng Ninh Chính điện hạ tới chống cự Căng Quân mười vạn đại quân, định để Việt Quốc tấc đất không mất, hoàn toàn thắng lợi!"

	Lời này mới ra, toàn trường chấn kinh!Thua?

	Thua!

	Chúc thị gia tộc mấy chục năm tích lũy, cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát?

	Tiêu hao tương lai chính trị tài nguyên, cũng triệt để trôi theo nước chảy?

	Vì một trận chiến này, Chúc Hoằng Chủ cơ hồ mất đi trước đó địa vị siêu phàm, chủ động dùng hạ thân đi cùng trong nước lớn nhỏ quý tộc liên hệ.

	Vì một trận chiến này, Chúc thị gia tộc cơ hồ thế chấp gia tộc tín dự hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn.

	Vì một trận chiến này, Chúc Hoằng Chủ cơ hồ cùng quốc quân quyết liệt.

	Nỗ lực như thế lớn đại giới, vậy mà thua?

	Hắn đã là hơn bảy mươi tuổi người.

	Nghe được tin tức xấu này thời điểm, trong chốc lát trong đầu mạch máu phảng phất rụt lại một hồi, cơ hồ muốn não ngạnh trúng gió.

	Toàn bộ thân thể cũng giống như mất đi lực lượng.

	Sau đó, mới là toàn bộ thân thể triệt để lạnh buốt.

	Mà lại trong chốc lát công phu, hắn cơ hồ trước mắt một trận biến thành màu đen, phảng phất cái gì cũng nhìn không thấy.

	Cái tuổi này, thật sự có chút tiếp nhận không đả kích như vậy.

	Cái này 25 vạn đại quân, trong đó mười lăm vạn tả hữu là quốc quân Ninh Nguyên Hiến điều động, còn lại mười vạn cơ hồ tất cả đều là Chúc thị gia tộc hao hết tất cả tài nguyên theo cả nước các nơi quý tộc tập kết tới.

	Hiện tại. . .

	Toàn quân bị diệt?

	"Tướng gia, tướng gia. . ."

	Mấy cái tâm phúc tiến lên, đập Chúc Hoằng Chủ ngực , theo hắn người bên trong.

	Sau đó rót vào canh sâm.

	Ròng rã nửa khắc đồng hồ sau.

	Chúc Hoằng Chủ mới phát giác được thân thể của mình dần dần khôi phục nhiệt độ, khôi phục tri giác.

	Nhắm mắt lại.

	Để cái này vô biên vô tận hắc ám cùng thống khổ mau chóng tới.

	Lại qua một hồi lâu, hắn mới mở to mắt.

	"Cụ thể phát sinh cái gì? Ngươi nói ra tới."

	Trương Triệu quỳ trên mặt đất, một năm một mười đem toàn bộ quá trình nói hết ra.

	Chúc Hoằng Chủ vành mắt lập tức nóng.

	Con của hắn Chúc Lâm hẳn là chết.

	Hai mươi vạn đại quân, cũng hẳn là là không gánh nổi.

	Ròng rã một hồi lâu, Chúc Hoằng Chủ nói: "Thực ra, các ngươi cũng không có phạm sai lầm, chỉ là địch nhân quá mức cường đại."

	Trương Triệu khóc dập đầu, thừa nhận điểm này.

	Ngay từ đầu hắn cảm thấy là Thái tử phạm sai lầm, không nên dẫn đầu chủ lực đi Sa thành, hắn cảm thấy Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo cũng rất hồ đồ, chỉ có hắn Trương Triệu một người là đúng.

	Về sau sự thật chứng minh, hắn Trương Triệu cũng sai, cũng vẫn như cũ bị Căng Quân tính toán.

	Làm Sa thành rơi vào tay giặc tin tức truyền đến về sau, Thái tử là muốn dẫn đầu đại quân Bắc thượng tiếp tục đoạt Sa thành, nhưng hắn Trương Triệu kiên trì xuôi nam tiến đánh Nam Âu đô thành, bởi vì đại quân ở nơi đó mới thi triển được mở.

	Nhưng mà. . . Không nghĩ tới, Căng Quân lại trở về đến Nam Âu đô thành.

	Hắn Trương Triệu cùng Thái tử, Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo bọn người đồng dạng, căn bản khôn