Chương 490:: Quyết chiến Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân! Tinh thần trụy lạc!

	"Không cho phép hưng phấn, không cho phép ồn ào, không cho phép trò chuyện."

	Ninh Kỳ mười vạn đại quân chạy trốn về sau còn tính là phi thường hoàn chỉnh, tại Ninh Kỳ cầm đầu mấy chục danh tướng cà vạt dẫn tới, cũng không có diễn biến thành vì đại bại tán, đàng hoàng bị mang về đến trong quân doanh. Đương nhiên còn có hai vạn người hoảng hốt chạy bừa, hướng phía phía nam chạy trốn, không biết lúc nào mới có thể trở về về.

	Cái này tám vạn người về doanh về sau, vẫn như cũ hưng phấn khó nhịn, ánh mắt tràn ngập vô hạn chờ mong. Bởi vì bọn hắn chạy trốn đến tương đối sớm, vì lẽ đó không biết chiến cuộc đến tột cùng như thế nào?

	"Cũng không biết bên kia đánh cho thế nào?"

	"Cũng không biết thẩm, cũng không biết chúng ta Việt Quốc đại quân là thắng hay là thua?"

	Tất cả mọi người lắng tai nghe lấy ầm ầm tiếng vang, nhưng mà đợi đến bọn hắn trở về quân doanh về sau, lại phát hiện cái này bạo tạc tiếng vang kết thúc, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

	Cái này tiếng vang nhanh như vậy liền kết thúc? Có ý tứ gì a? Thẩm Lãng bệ hạ đến tột cùng là thắng hay là thua a? Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền biết kết quả, bởi vì Chúc Nhung suất lĩnh lấy tàn quân trở về quốc đô.

	Thẩm Lãng bệ hạ thắng! Cứ việc không có nhân chủ động reo hò, nhưng lẫn nhau đều trao đổi lấy nhảy nhót ánh mắt, đến mức Ninh Kỳ hét lớn, để bọn hắn khống chế tâm tình của mình.

	"Thời gian kế tiếp bên trong, riêng phần mình trở về tự mình doanh trại bên trong, không được đi ra ngoài nửa bước, tất cả luyện tập quân sự toàn bộ đình chỉ." Sau khi nói xong, Ninh Kỳ hơi hơi do dự một lát, rời đi quân doanh, trở về tới tự mình quốc công phủ.

	Bất quá vừa mới về nhà, một cái thành thục diễm lệ phụ nhân liền xông lại, kinh hãi hỏi: "Ninh Kỳ, thế nào? Thế nào? Thẩm Lãng thắng không có?"

	Nàng dĩ nhiên chính là Chủng phi, năm nay đã năm mươi tuổi nàng vẫn như cũ phi thường trẻ tuổi, nhìn qua phảng phất ba mươi mấy tuổi, lộ ra diễm lệ phi phàm.

	"Mẫu thân, tại thời khắc mấu chốt này ngài hẳn là càng thêm nhịn xuống, ngài không thể rời đi tiểu viện." Ninh Kỳ thấp giọng nói: "Càng là lúc này, đối với chúng ta cục diện càng là nguy hiểm, phải cẩn thận người khác chó cùng rứt giậu."

	Chủng phi cả giận nói: "Ta đã nhẫn thật lâu, chẳng lẽ lại Ninh Thiệu còn dám giết ta hay sao?"

	Chủng phi đã từng vô cùng nguy hiểm, bởi vì tại nàng trong cung nhiều lần chống đối Ninh Thiệu, thậm chí chửi ầm lên, Ninh Kỳ hoa sức chín trâu hai hổ mới đem cái này mạnh mẽ mẫu thân từ trong vương cung giải cứu ra, sau đó nhốt tại trong một khu nhà nhỏ, không cho phép nàng đi ra ngoài nửa bước, cái này biểu thị cầm tù ý.

	Đi qua hai năm này thời gian bên trong, Ninh Kỳ chí ít ở ngoài mặt là phục tùng Ninh Thiệu ý chỉ, nhất là tại Ninh Thiệu cùng Chủng thị đối lập thời điểm, hắn đứng tại Ninh Thiệu bên này, lúc này mới bảo vệ được tự mình người một nhà. Nếu không lấy mẫu thân hắn cái miệng này, đã sớm gây tai hoạ. Nhìn xem Biện phi, đều đi theo cùng một chỗ bỏ tù.

	Ninh Kỳ nói: "Cái kia xin ngài nể mặt ta, xem ở tôn tử của ngài phân thượng, ít nói vài câu có được hay không? Bất kể như thế nào, tại thời khắc mấu chốt này, ngài trung thực thực ở tại trong sân nhỏ đừng đi ra."

	"Đồ bỏ đi." Chủng phi mắng, tiếp lấy nàng hỏi: "Huynh trưởng ta bọn hắn, đã đầu hàng Thẩm Lãng?"

	"Ừm." Ninh Kỳ nói.

	Sau đó, hắn an vị trong sân ngẩn người, chuyển động chén trà trong tay.

	"Ngươi tại phát cái gì ngốc?" Chủng phi hỏi.

	Ninh Kỳ nói: "Ta lại nghĩ sau đó nên đi nơi nào?"

	Chủng phi nói: "Có cái gì tốt nghĩ a? Thẩm Lãng đánh thắng về sau, chúng ta sự tình gì đều không có a, chúng ta Việt Quốc vốn là đi theo Đại Càn đế quốc."

	Ninh Kỳ nói: "Mẫu thân, trên thế giới này sợ nhất không phải tuyệt vọng. Mà là trước tràn ngập hi vọng, sau đó lại biến thành tuyệt vọng, từ Thiên đường rơi vào địa ngục."

	Chủng phi nói: "Nói tiếng người."

	Ninh Kỳ nói: "Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân quá cường đại, đối với tiếp xuống một trận chiến này, ta không dám ôm lấy hi vọng. Chỉ có không ôm hi vọng, mới sẽ không tuyệt vọng."

	Chủng phi nói: "Ninh Kỳ, ngươi biết ngươi vì sao so ra kém Ninh Chính sao?"

	"Cái gì?" Ninh Kỳ hỏi.

	Chủng phi nói: "Ngươi nghĩ đến quá nhiều, cân nhắc quá nhiều. Ngươi xem một chút Ninh Chính tìm đúng một mục tiêu về sau, liền thẳng tiến không lùi, xưa nay sẽ không càng nghĩ, cũng sẽ không đi cân nhắc lợi hại, vì lẽ đó hắn mới thích hợp làm Việt Vương, ngươi không được."

	Ninh Kỳ lúc đầu muốn mở miệng nói vài lời, nhưng ngẫm lại vẫn là tính. Nữ nhân trước mắt này cùng người biện miệng thời điểm chỉ có thể thắng, không thể thua, năm đó cũng là bởi vì cãi nhau không thể thua, nàng mới cùng phụ vương làm tầm mười năm oan gia, song phương ai cũng không để ý tới ai. Đối trượng phu đều là như thế, huống chi là hắn đứa con trai này.

	...

	Hoàng cung bên trong, Ninh Thiệu tiến vào một gian cung điện bên trong, trong tay dẫn theo một cái hộp cơm.

	Nhìn thấy hắn thân ảnh, Tô Phi liền như là nhìn thấy lệ quỷ, cực nhanh trốn ở một bên, liền thở mạnh cũng không dám, dù là gặp được Ninh Dực hắn đều không có như vậy sợ hãi. Ninh Dực mặc dù mấy lần luôn mồm muốn cho Ninh Nguyên Hiến đội nón xanh, muốn chà đạp Tô Phi, nhưng hắn uất ức, chỉ nói là nói mà thôi, nhưng mà Ninh Thiệu là không có chút nào ranh giới cuối cùng, nhiều khi một cái ý niệm trong đầu đi lên, hắn suy nghĩ gì thì làm cái đó.

	Ninh Thiệu đi vào Ninh Nguyên Hiến trước mặt, thấp giọng nói: "Phụ vương, nói cho ngài một tin tức tốt, Thẩm Lãng thắng. Hắn hai vạn người thắng chúng ta bốn mươi mấy vạn, hắn chẳng mấy chốc sẽ giết vào quốc đô, chẳng mấy chốc sẽ cứu ngài ra ngoài, ngài liền muốn giải thoát."

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt tán loạn, trong miệng líu lo không ngừng: "Bốn mươi, bốn mươi mốt, bốn mươi hai, bốn mươi ba. . ."

	Việt Vương Ninh Thiệu cười lạnh nói: "Phụ vương a phụ vương, đều đến lúc này, ngài giả ngây giả dại còn có ý nghĩ sao? Ngài không có nghe sao? Thẩm Lãng thắng, hắn chẳng mấy chốc sẽ giết vào hoàng cung đem ngài giải cứu ra, cho đến lúc đó ngài liền có thể bảo dưỡng tuổi thọ. Hắn cùng ngài không phải phụ tử, rất giống như phụ tử a."

	"Bốn mươi bảy, bốn mươi tám, bốn mươi chín. . ." Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ líu lo không ngừng.

	Ninh Thiệu hai tay dâng Ninh Nguyên Hiến khuôn mặt, tỉ mỉ nhìn hắn con mắt, phảng phất muốn triệt để nhìn ra, hắn đến cùng là giả ngây giả dại, vẫn là triệt để si ngốc. Nhưng ròng rã nhìn mấy phút, đều không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

	"Ăn cơm đi." Ninh Thiệu mở ra hộp cơm, từng muỗng từng muỗng múc cho Ninh Nguyên Hiến ăn.

	Ninh Nguyên Hiến há mồm, ăn đến say sưa ngon lành, mà bên cạnh Tô Phi cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nôn mửa ra.

	Ninh Thiệu bất khả tư nghị nói: "Phụ vương, ngươi là thật điên a? Đây là côn trùng a, buồn nôn côn trùng, ngươi cũng ăn được say sưa ngon lành?"

	"Ăn ngon, ăn ngon. . ." Ninh Nguyên Hiến há mồm, chấn động cười ngây ngô, sau đó một bên nhấm nuốt, một bên tiếp tục đếm xem: "Năm mươi mốt, năm mươi hai, năm mươi ba. . ."

	... . . .

	Chúc thị gia tộc trang viên, Chúc Hoằng Chủ, Chúc Nhung, Chúc Hồng Tuyết ba người ngồi tại trong thư phòng.

	Chúc Hồng Tuyết vẫn như cũ lạnh lùng như băng, trên cơ bản không chủ động mở miệng nói nửa chữ. Cho tới bây giờ lúc này, chỉ có Chúc thị gia tộc dựa vào hắn, mà hắn không có chút nào cần dựa vào Chúc thị gia tộc thời điểm.

	Chúc Nhung đem hôm nay chiến cuộc kỹ càng vô cùng báo cho Chúc Hồng Tuyết, nhất là liên quan tới Thẩm Lãng đạo hỏa pháo. Công kích khoảng cách, lực sát thương phạm vi, mảnh đạn, bạo tạc sóng xung kích các loại, tất cả số liệu đều rất kỹ càng.

	"Như thế nào?" Chúc Nhung hỏi.

	"Không đáng giá nhắc tới." Chúc Hồng Tuyết nói: "Tất cả vũ khí, đều không đáng nhấc lên."

	Chúc Nhung tổ chức lấy tìm từ nói: "Hồng Tuyết, ta biết Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân phi thường cường đại. Nhưng là biết người biết ta, bách chiến bách thắng, trên phương diện chiến thuật nhất định phải coi trọng địch nhân."

	Chúc Nhung còn chưa nói hết, Chúc Hồng Tuyết trực tiếp đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi ra ngoài, nhất thời Chúc Nhung sắc mặt có chút không dễ nhìn, dù nói thế nào hắn cũng là phụ thân a, ngươi Chúc Hồng Tuyết cường đại hơn nữa, thân phận lại siêu nhiên, cũng là nhi tử của ta.

	Bất quá Chúc Hồng Tuyết không phải trang khốc, càng không phải là tự cao tự đại, hắn không am hiểu giải thích, mà là quen thuộc dùng sự thực nói chuyện.

	Chúc thị trang viên ở ngoài thành, diện tích phi thường to lớn, hai vạn Huyết Hồn quân liền trú đóng ở nơi này, Chúc Hồng Tuyết đi thẳng tới võ đài, hỏi: "Đây đều là Thẩm Lãng đạn pháo đúng không?"

	Trước mắt chỉnh tề, bày biện mười mấy viên súng lựu đạn, mỗi một cái trọng lượng tại hai mươi cân chi phối. Dĩ nhiên không phải Thẩm Lãng hoả pháo mất trộm, đây đều là chưa bạo đạn, lần này Thẩm Lãng phát xạ mấy ngàn phát súng lựu đạn, câm đạn xa xa không chỉ mười mấy viên, nhưng tuyệt đại bộ phận câm đạn đều bị phía sau đạn pháo dẫn bạo, Chúc thị gia tộc quân đội sức chín trâu hai hổ mới đến những này đạn pháo.

	"Cái này mỗi một phát pháo đạn sát thương diện tích tại sáu trăm mét vuông, đúng không?" Chúc Hồng Tuyết hỏi.

	Chúc Nhung gật gật đầu.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Người tới, đem cái này mười ba viên đạn pháo sắp xếp chỉnh tề."

	Theo Chúc Hồng Tuyết ra lệnh một tiếng, cái này mười mấy viên đạn pháo toàn bộ phân tán sắp xếp, mỗi một cái khoảng cách khoảng mười lăm mét.

	"Huyết Hồn quân, đứng vào hàng ngũ." Theo Chúc Hồng Tuyết ra lệnh một tiếng, vượt qua một ngàn tên Huyết Hồn quân tiến vào trước mắt cái này võ đài.

	Một ngàn tên Huyết Hồn quân, toàn bộ đứng tại mười ba viên đạn pháo bên người, gần nhất khoảng cách chỉ có một mét, xa nhất cũng không cao hơn mười lăm mét.

	"Dẫn bạo!" Chúc Hồng Tuyết ra lệnh một tiếng.

	Lời này mới ra, Chúc Nhung biến sắc, Chúc Hoằng Chủ con mắt thậm chí run lên bần bật.

	Thẩm Lãng đạn pháo uy lực Chúc Nhung là biết được rõ ràng, lực sát thương mặc dù chỉ có sáu trăm mét vuông, nhưng là dù là cách rất xa đều có cường đại sóng xung kích, mà bây giờ lão phụ Chúc Hoằng Chủ liền khoảng cách không đến trăm mét, vẫn là rất nguy hiểm, huống chi đây là mười ba viên đạn pháo.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Tổ phụ, ngài có thể đi hậu viện."

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Không cần, có ngươi tại, chỉ là đạn pháo lại tính là cái gì?"

	Sau đó cao tuổi Chúc Hoằng Chủ liền đứng ở chỗ này không nhúc nhích.

	"Dẫn bạo!" Chúc Hoằng Chủ lại một lần nữa hạ lệnh.

	Mười ba cái Huyết Hồn quân võ sĩ rút ra đại kiếm, thiêu đến đỏ bừng đại kiếm, nhắm ngay những này câm đạn bỗng nhiên chém xuống.

	Nháy mắt, pháo xác ngoài trực tiếp bị chém rách.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt kinh thiên động địa bạo tạc, toàn bộ Chúc thị trang viên đều đang run rẩy.

	Mười ba đoàn kinh người ngọn lửa bỗng nhiên bắn ra, vô số mảnh đạn như là mưa to đồng dạng bắn nhanh, cường đại sóng xung kích điên cuồng càn quét mà ra, dù là ngoài ngàn mét cũng như gió lốc cạo qua.

	Đây chính là Chúc thị trang viên, loại này dẫn bạo vốn hẳn nên tại dã ngoại tiến hành, nhưng Chúc Hồng Tuyết không để ý chút nào, có thể thấy được trong thế tục hết thảy tài sản trong mắt hắn đều không đáng nhấc lên, cho dù là Chúc thị gia tộc sản nghiệp . Còn trong trang viên người sẽ hoảng sợ, hắn liền càng quản không lên, một bầy kiến hôi mà thôi.

	Đương nhiên những này đều không trọng yếu, trọng yếu là những cái kia Huyết Hồn quân!

	Thẩm Lãng những này lựu đạn uy lực cỡ nào kinh người? Ở trong đó đều là uy lực siêu cường thuốc nổ, một viên đạn pháo bạo tạc, khoảng cách hai ba mươi mét bên trong cơ hồ không có một ngọn cỏ, hết thảy mọi người không chết cũng tàn phế, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân ăn mặc dày như vậy áo giáp đều ngăn cản không nổi, Thông Thiên tự tăng binh càng ngăn không được, bị tạc chết vô số.

	Mà khoảng cách bạo tạc điểm mấy mét bên trong tất cả mọi người, càng là trực tiếp thịt nát xương tan, liền thân thể hoàn chỉnh linh kiện cũng không tìm tới.

	Nhưng mà nổ lớn về sau, một màn kinh người xuất hiện.

	Ngọn lửa tán đi, khói lửa tán đi về sau, một ngàn tên Huyết Hồn quân như là cái đinh đồng dạng đứng tại chỗ, chỉnh tề.

	Lông tóc không hư hại không nói, liền quân trận cũng không có chút nào tán loạn. Trên khải giáp chỉ có một ít nho nhỏ vết thương, thậm chí cũng không có thay đổi hình.

	Chúc Nhung cùng Chúc Hoằng Chủ khoảng cách bạo tạc điểm chỉ có một trăm mét mà thôi, không chỉ sóng xung kích có thể càn quét đạt được, thậm chí mảnh đạn đều có thể bay tới. Nhưng mà bọn hắn cái gì cũng không có cảm giác được, đứng sau lưng Chúc Hồng Tuyết thật giống như đứng tại lấp kín tường thành đằng sau, tất cả sóng xung kích đến Chúc Hồng Tuyết trước mặt, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tất cả mảnh đạn toàn bộ đều bắn bay ra ngoài.

	Chúc Nhung hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không dám tin nhìn qua một màn này.

	Hắn biết rõ Huyết Hồn quân phi thường cường đại, nhưng không nghĩ tới vậy mà là cường đại đến tình trạng này, quả thực không thể tưởng tượng.

	Thẩm Lãng đạn pháo uy lực kinh người như thế, nhưng là dù là khoảng cách một mét bên trong, Huyết Hồn quân cũng không nhúc nhích tí nào, liền một cọng tóc gáy đều không có thương tổn. Thậm chí đây là làm sao làm được a? Hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

	Huyết Hồn quân bí mật hợp kim áo giáp phi thường kiên cố, đao thương bất nhập? Vì lẽ đó đạn pháo mảnh đạn tổn thương không mảy may, to lớn bạo tạc sóng xung kích cũng tổn thương không mảy may? Cái này miễn cưỡng có thể lý giải.

	Nhưng là bạo tạc trong nháy mắt sóng xung kích cường đại cỡ nào, hoàn toàn có thể đem Huyết Hồn quân nổ bay, coi như hoàn hảo không chút tổn hại cũng sẽ nổ bay ra ngoài xa mấy chục mét, vì sao mỗi một cái Huyết Hồn quân đều không nhúc nhích tí nào?

	Trừ phi là bạo tạc phát sinh thời điểm sóng xung kích sinh ra cường đại lực đẩy đồng thời, những này Huyết Hồn quân phóng xuất ra tương phản phương hướng lực, hơn nữa lực lượng muốn hoàn toàn cùng cấp, nhưng đây cũng quá không thể tưởng tượng.

	Trên thực tế, nhất lý trí cách làm không phải như vậy, mà là nghĩ Không Tránh đại sư như thế, theo bạo tạc sóng xung kích nước chảy bèo trôi, lấy lực tá lực. Nhưng Chúc Hồng Tuyết vì đạt được đến một loại rung động thị giác hiệu quả, quả thực là để cái này một ngàn người không nhúc nhích tí nào.

	"Đao!" Chúc Hồng Tuyết hạ lệnh.

	Lập tức có người đưa qua một cái siêu cấp Mạch Đao, vượt qua một trăm tám mươi cân Mạch Đao, đưa cho Chúc Nhung.

	Chúc Nhung nắm lấy Mạch Đao đi vào một cái Huyết Hồn quân trước mặt, ngưng tụ chi phối lực lượng, trong tay Mạch Đao bỗng nhiên chém xuống đi, hướng phía cái này Huyết Hồn quân võ sĩ ngực chém xuống.

	"Ầm!" Nổ vang, tia lửa tung tóe.

	Chúc Nhung cánh tay đều chấn động đến run lên, Mạch Đao trực tiếp vỡ tung mảnh vỡ, nhưng cái này Huyết Hồn quân trước ngực áo giáp cũng chỉ có một cái nhàn nhạt ấn ký.

	Hiện tại Chúc Nhung rốt cuộc biết vì sao Chúc Hồng Tuyết không quản là đối mặt Biện Tiêu đại quân, vẫn là Sa Man tộc quân đội, lại hoặc là Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực các nước trăm vạn liên quân, đều là nghiền ép thức quét ngang.

	Chi quân đội này quá mạnh, liền nói đao thương bất nhập áo giáp, hoàn toàn để người tuyệt vọng, căn bản không có bất kỳ vũ khí nào có thể tổn thương, liền Thẩm Lãng đạn pháo đều nổ không ra, đây cũng quá biến thái.

	"Dẫn tới!"

	Theo Chúc Hồng Tuyết ra lệnh một tiếng, hai tên Huyết Hồn quân dẫn tới mấy cái tù binh. Nhìn kỹ, những tù binh này vậy mà là Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, mặc trên người kiên cố áo giáp.

	"Đứng nghiêm!"

	Những này Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân tù binh đứng tại sáu trăm mét bên ngoài.

	"Bắn!"

	Theo Chúc Hồng Tuyết ra lệnh một tiếng, mấy tên Huyết Hồn quân giương cung cài tên, bỗng nhiên bắn ra. Toàn bộ đều là thượng cổ cung, bắn ra một trăm mét về sau, lập tức phóng xuất ra màu lam đuôi lửa, tiễn tốc độ ngược lại gia tốc, như là một đường thẳng đồng dạng vọt tới.

	Vẻn vẹn không đến hai giây.

	"Phốc đâm, phốc đâm, phốc gai. . ." Ẩn Nguyên hội mấy tên Thiết Huyết quân tù binh toàn bộ ngã xuống đất mất mạng.

	Sáu trăm mét khoảng cách a, ăn mặc như thế kiên cố áo giáp, vậy mà thuần một sắc bị nổ đầu, toàn bộ đều là một tiễn trí mạng, tỉ lệ chính xác gần năm mươi phần trăm.

	"Dẫn tới!" Theo Chúc Hồng Tuyết một đạo mệnh lệnh, lại có mấy cái tù binh bị dẫn tới, lúc này cách ngàn mét khoảng cách cách.

	"Bắn tên!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Huyết Hồn quân thượng cổ chi tiễn bắn ra, vẻn vẹn ba giây đồng hồ về sau, những tù binh này ngã xuống đất mất mạng. Ngàn mét khoảng cách, tỉ lệ chính xác hai mươi lăm phần trăm.

	Cái này thượng cổ cung tiễn khẳng định có phi thường đặc thù nhắm chuẩn trang bị, nếu không làm sao có thể như thế tinh chuẩn? Đây quả thực là súng ngắm a?

	"Phụ thân, như thế nào?" Chúc Hồng Tuyết hỏi.

	Chúc Nhung thật lâu không cách nào lên tiếng, một hồi lâu hắn mới nói ra một câu: "Thế giới này đã thay đổi."

	Thế giới này đã thay đổi, nắm giữ văn minh thời thượng cổ lực lượng về sau, những này siêu thoát thế lực huấn luyện ra siêu cấp quân đội, đã bao phủ tại trên toàn thế giới không, phổ thông quân đội cơ hồ không có chút nào cơ hội.

	Qua một hồi lâu, Chúc Nhung hỏi: "Loại này thượng cổ cung tiễn, trang bị bao nhiêu?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ba ngàn chi cung, mười vạn mũi tên. Còn có năm mươi cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ, ta liền không biểu hiện ra. Có thể bắn ra so Thẩm Lãng hoả pháo càng xa, hơn nữa càng chuẩn, có thể dễ như trở bàn tay hủy đi Thẩm Lãng tất cả hoả pháo."

	"Phụ thân, như thế nào?" Chúc Hồng Tuyết lại một lần nữa hỏi.

	Chúc Nhung nói: "Thắng định!"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Trong vòng nửa canh giờ giải quyết chiến đấu, đem Thẩm Lãng quân đội chém tận giết tuyệt. Sau đó ta sẽ không làm dừng lại, trực tiếp trở về Tây Vực chư quốc, tiếp tục chuyện lúc trước."

	Tại Chúc Hồng Tuyết trong lòng, mở ra tử vong hoang mạc thông đạo mới là trọng yếu nhất, Thẩm Lãng bên này căn bản không đáng hắn lãng phí nhiều thời gian như vậy. Vạn dặm xa xôi chạy đến một lần, trong vòng nửa canh giờ giết tuyệt Thẩm Lãng quân đội, sau đó lại vạn dặm xa xôi trở về Tây Vực chư quốc, cần gì chứ?

	"Sáng sớm ngày mai tác chiến, sau đó ta liền đi, không chuyên môn cùng tổ phụ, phụ thân cáo biệt." Chúc Hồng Tuyết nói: "Đúng, Thẩm Lãng các ngươi là muốn chết, vẫn là phải sống?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ không có bất kỳ cái gì ý chỉ, vì lẽ đó muốn chết."

	"Minh bạch." Chúc Hồng Tuyết gật đầu nói: "Vậy ta đi minh tưởng."

	Sau đó Chúc Hồng Tuyết liền muốn rời đi, hắn cũng chưa hề nói muốn chuẩn bị chiến đấu, hắn thấy đánh Thẩm Lãng cần gì chuẩn bị a.

	Tại tuyệt đối lực lượng miễn cưỡng , bất kỳ cái gì chiến thuật , bất kỳ cái gì quỷ kế đều là phí công, trực tiếp xông lên đi giết sạch chính là.

	Chúc Hoằng Chủ bỗng nhiên nói: "Chậm đã."

	Chúc Hồng Tuyết đứng vững xuống tới.

	Chúc Hoằng Chủ phất phất tay, Chúc Nhung cũng rời đi.

	Chúc Hoằng Chủ hỏi: "Hồng Tuyết, Ninh Hàn công chúa đâu?"

	Chúc Hồng Tuyết trầm mặc thật lâu, nói: "Cơ mật, nàng chấp hành nhiệm vụ bí mật đi."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Là bởi vì Thẩm Lãng sao?"

	Chúc Hồng Tuyết lắc đầu nói: "Không phải, hắn còn chưa xứng!"

	Hơi hơi do dự một lát, Chúc Hồng Tuyết nói: "Bởi vì Phù Đồ Sơn."

	Tại Thiên Nhai Hải Các trong lòng, lúc này họa lớn trong lòng là Phù Đồ Sơn, bởi vì lần này Phù Đồ Sơn phát hiện thượng cổ di tích thực tế quá rung động, quá to lớn, thu hoạch sẽ phi thường kinh người.

	Nếu như Thiên Nhai Hải Các không làm ra ứng đối, như vậy trong tương lai trong vòng mấy chục năm, nói không chừng liền sẽ lạc hậu hơn Phù Đồ Sơn.

	Huống chi cái này thượng cổ di tích tại nam bộ hải vực, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các không xa, giường nằm bên cạnh há lại cho hắn người ngủ ngáy.

	... . . .

	Ngày kế tiếp!

	Chúc Hồng Tuyết suất lĩnh hai vạn Huyết Hồn quân xuôi nam, tiến về Thiên Việt bãi săn.

	Hắn không có để bất luận kẻ nào đưa tiễn, thậm chí đều không cho Chúc Hoằng Chủ, Chúc Nhung, Ninh Thiệu, Không Tránh bọn người đưa tiễn.

	Bởi vì hắn cảm thấy mình chỉ là tại thi hành một cái không có ý nghĩa tiểu nhiệm vụ mà thôi, nếu như còn muốn làm cho mười dặm đưa tiễn vậy liền quá buồn cười. Huống hồ hắn cảm thấy Việt Quốc cảnh nội, vẫn chưa có người nào có tư cách đến đưa Thiên Nhai Hải Các quân đội.

	Siêu thoát thế lực cùng thế tục thế giới, hoàn toàn là hai thế giới, muốn bảo trì tuyệt đối khoảng cách. Hơn nữa Chúc Hồng Tuyết suất lĩnh Huyết Hồn quân tiến vào quốc đô thời điểm, cũng không cho phép bất luận kẻ nào tới thăm, Việt Vương Ninh Thiệu nói muốn tới uỷ lạo quân đội, kết quả bị cự tuyệt.

	Nhưng vẫn là có rất nhiều người đứng tại quốc đô đầu tường đưa tiễn, bao quát Không Tránh đại sư, Ninh Thiệu, Ninh Dụ, Ninh Dực, Ninh La bọn người.

	Nhìn xem chi quân đội này, Ninh Dực trong lòng từng đợt chua xót. Trước đó Ninh Hàn đối với hắn rất tốt a, hơn nữa Thiên Nhai Hải Các còn chuyên môn điều động võ đạo cao thủ bảo hộ hắn, ngay lúc đó Thiên Nhai Hải Các không có kêu ngạo như vậy chậm.

	Thậm chí lúc ấy Việt Vương, Sở Vương cùng Phù Đồ Sơn chủ nhân còn tiến hành trình độ nào đó nói chuyện ngang hàng. Mà bây giờ, Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn đều biểu hiện ra tuyệt đối cao cao tại thượng, cùng thế tục thế giới mở ra một đạo rãnh sâu hoắm. Liền phảng phất một cái nào đó nháy mắt, bọn hắn trực tiếp xé toang nguyên lai dối trá khiêm tốn gương mặt.

	Từ lúc nào bắt đầu đây này? Hẳn là Thẩm Lãng thân phận bị vạch trần một sát na kia, mấy lớn siêu thoát thế lực trực tiếp cải biến nguyên bản thái độ.

	Cái này phảng phất học đại học thời điểm, trong phòng ngủ có một cái siêu cấp phú nhị đại, các ngươi thường xuyên cùng một chỗ ăn gà, cùng một chỗ chơi bóng rổ, cũng không có cảm thấy song phương thân phận lớn bao nhiêu cách xa, thậm chí còn xưng huynh gọi đệ.

	Nhưng mà đợi đến tốt nghiệp về sau ngươi cái nào đó công ty nhận lời mời, thật vất vả trúng tuyển, trở thành cái công ty này phổ thông nhân viên. Mà cái kia siêu cấp phú nhị đại trở thành cái công ty này thiếu đông, tại cao ốc tầng cao nhất làm việc, hơn nữa còn có chuyên môn thang máy. Mà lúc này đây gặp lại, có lẽ chỉ có sơ giao. Nếu như ngươi thức thời, còn có thể thân thiết nói chuyện, ngươi nếu không thức thời đi trèo cái gì giao tình, vậy lưu đưa cho ngươi chỉ có một cái ngạo mạn bóng lưng.

	Ninh Thiệu nhìn qua chi này Huyết Hồn quân, thật như là xích diễm, mỗi người trên người áo giáp là màu đỏ, hơn nữa không phải loại kia màu đỏ chót, mà giống như là ngọn lửa nhan sắc, màu đỏ bên trong lại dẫn kim sắc.

	Chi quân đội này phảng phất cũng cùng toàn bộ thế tục thế giới không hợp nhau, bọn hắn hành quân thời điểm, toàn thân đều nhẹ như không có gì, giống như không phải chân đạp trên mặt đất, mà là tung bay ở trên mặt đất.

	Việt Vương Ninh Thiệu hỏi: "Sư thúc, như thế nào?"

	Không Tránh đại sư nói: "Thẩm Lãng hẳn là thua định, đây là một chi chân chính trang bị bên trên cổ lực lượng quân đội, không cần đến nửa canh giờ, liền có thể kết thúc chiến đấu."

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Vậy, vậy có phải hay không nói tại Việt Quốc, chúng ta Thông Thiên tự không có cơ hội?"

	Không Tránh đại sư nói: "Chúng ta Thông Thiên tự vốn là thứ nhất đếm ngược siêu thoát thế lực, quật khởi mới mấy chục năm mà thôi."

	Ninh Thiệu ánh mắt nhìn về phía Chúc Hoằng Chủ, nhìn về phía Chúc Nhung, không khỏi cười lạnh nói: "Quá ngạo mạn, vậy mà không cho phép bất luận kẻ nào quan chiến, liền Chúc thị gia tộc đều không cho phép."

	...

	Chúc Hồng Tuyết quân đội hành quân thời điểm, cơ hồ là tĩnh lặng im ắng, thậm chí không có tận lực tăng thêm tốc độ.

	Vẻn vẹn một canh giờ sau, quân đội của hắn liền tiến vào chiến trường phạm vi.

	Mà lúc này một cái kỵ sĩ rong ruổi mà đến, chính là Amazon quân đoàn địa phương thủ lĩnh Dora công chúa.

	"Xin hỏi là Thiên Nhai Hải Các Chúc Hồng Tuyết sao?"

	"Ta là!"

	Dora công chúa nói: "Nhà ta bệ hạ mời ngươi tiến hành hai quân quyết đấu, tràn ngập nghi thức cảm giác quyết đấu."

	Cái gọi là hai quân quyết đấu, chính là hai con quân đội tại vùng quê khoảng cách mấy ngàn mét, gạt ra trận thế, chỉnh tề.

	Ai cũng không thể phòng thủ cái gì tường thành, trại tường, chiến hào loại hình.

	Hơn nữa phải chờ tới song phương trận thế hoàn toàn sắp xếp hoàn tất, sau đó ra lệnh một tiếng, song phương lại khai chiến.

	Không tồn tại đánh lén, chính là đường đường chính chính hai quân đối chọi, có chút cùng loại với phương tây thế giới quyết đấu.

	Chúc Hồng Tuyết nhíu mày, hắn thật không muốn cái gì hai quân đối chọi quyết đấu. Thẩm Lãng ngươi liền phòng thủ trại tường đi, ngươi bố trí cái gì phòng tuyến đều có thể, chúng ta hoàn toàn không quan tâm.

	Hai quân đối chọi còn muốn bố trí trận hình, quá lãng phí thời gian, chúng ta nửa canh giờ liền đánh xong, sau đó ta liền suất quân đi Tây Vực, vì sao muốn phiền toái như vậy?

	Bất quá Thẩm Lãng quân đội mặc dù nhỏ yếu, nhưng hắn dù sao cũng là Khương Ly chi tử, loại này hai quân đối chọi vinh dự yêu cầu là không tiện cự tuyệt.

	"Được, nhanh lên, ta thời gian đang gấp." Chúc Hồng Tuyết nói.

	Dora công chúa nói: "Nhà ta bệ hạ quân đội đã tập kết bày trận hoàn tất, ngay tại phía trước mười lăm dặm chỗ."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Được, ta biết, ta tiếp nhận trận này hai quân quyết đấu."

	"Cáo từ." Dora công chúa cưỡi chiến mã trở về.

	Chúc Hồng Tuyết lớn tiếng nói: "Tiếp tục hành quân."

	... . . .

	Không đến nửa giờ, Chúc Hồng Tuyết liền đã nhìn thấy Thẩm Lãng quân đội, sắp xếp đến như là khối lập phương, chỉnh tề.

	Năm trăm ổ hỏa pháo, hình thành một cái to lớn trận địa.

	Tám ngàn tên Amazon quân đoàn, bốn ngàn tên Niết Bàn quân đoàn, tám ngàn tên Khô Lâu đảng quân đoàn, hình thành mười cái phương trận.

	Mấy chục tên cường đại nhất võ đạo cao thủ, toàn bộ bảo vệ tại Thẩm Lãng bên người, không có trúng quân.

	Cánh trái quân thống soái là Cừu Yêu Nhi, quân cánh phải thống soái là Hella công chúa, pháo binh thống soái là Lan Phong tướng quân.

	Mặc dù chỉ có hai vạn quân đội, nhưng ở trên mặt đất gạt ra về sau, vẫn là kéo dài vài dặm.

	Thẩm Lãng chọn lựa chiến trường này rất tốt, vùng đất bằng phẳng, ở giữa cơ hồ không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

	Chúc Hồng Tuyết nhìn Thẩm Lãng quân đội một chút, khua tay nói: "Bày trận!"

	Huyết Hồn quân dụng một loại gần như biến thái tốc độ tiến hành bày trận, Niết Bàn quân đã là mấy ngàn người như một người, nhưng Huyết Hồn quân bày trận tựa như là một loại nghệ thuật, căn bản không cần hai vạn cùng một chỗ động, một số người cất bước, từ không trung ban đêm đi, liền như là ma thuật, trận hình liền biến hóa.

	Vẻn vẹn mấy phút sau, hai vạn Huyết Hồn quân bày trận hoàn tất.

	Năm mươi cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ tại phía trước nhất, hai vạn người xếp thành hai mươi cái phương trận.

	Một vạn bảy ngàn tên Huyết Hồn quân cầm trong tay phổ thông siêu cấp cường cung, ba ngàn tên Huyết Hồn quân cầm trong tay thượng cổ cung tiễn. Mỗi người đều mặc bí mật hợp kim áo giáp, vượt qua bảy trăm người trang bị bên trên cổ giày, thượng cổ chiến đao.

	Chúc Hồng Tuyết còn không có hướng Chúc Hoằng Chủ biểu hiện vượt qua cổ chiến đao cùng thượng cổ giày chiến uy lực, đây coi như là Huyết Hồn trong quân bộ đội đặc chủng, một khi bắt đầu tập kích, có thể nháy mắt đem một chi quân đội giết thấu. Hai ngàn mét khoảng cách, không đến một phút liền có thể vọt tới.

	... . . .

	Diễm lệ như lửa, dáng người bốc lửa Chủng Sư Sư cưỡi một thớt hãn huyết bảo mã, ăn mặc áo giáp màu đỏ, cầm trong tay chiến đao ngay tại Thẩm Lãng bên cạnh.

	Đại ngốc, Lý Thiên Thu mười mấy tên võ đạo cao thủ, còn có Chủng thị gia tộc cao thủ mạnh nhất, cũng đều tại Thẩm Lãng bên người.

	"Thẩm Lãng, ta cảm giác chúng ta đánh không lại Chúc Hồng Tuyết, nhưng ta chí ít có thể phát huy được tác dụng." Chủng Sư Sư nói: "Ta Chủng thị gia tộc chiến sĩ thà rằng chết ở trên chiến trường, cũng tuyệt đối sẽ không uất ức trốn ở hoả pháo sau lưng an hưởng thái bình. Mặc dù ta đối với ngươi rất khó chịu, nhưng phụ thân ta nguyện ý vì ngươi mà chiến, ta cũng liền nguyện ý."

	Chủng thị gia tộc thế tử hướng phía phụ thân nhìn lại một chút, ý kia phi thường minh bạch, phụ thân bằng không cũng được a, đem muội muội Thẩm Lãng bên cạnh bệ hạ gọi đi thôi, bằng không cái miệng này sớm muộn sẽ cho nhà chúng ta gặp rắc rối.

	Thẩm Lãng liền chứa nghe không được.

	Chủng Sư Sư thấp giọng nói: "Thẩm Lãng ngươi không cần giả chết, ta nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ chết trận. Ngươi cho ta nói thật, ngươi có phải hay không cái kia Bạch Vô Thường, làm bẩn ta trong sạch tên cầm thú kia Bạch Vô Thường."

	Chủng Nghiêu tê cả da đầu, hắn có chút đồng ý lời của con. Nữ nhi cái miệng này, hoặc là thật sẽ cho gia tộc gây tai hoạ, bằng không cứ như vậy tính? Bất quá trừ Thẩm Lãng bệ hạ, nàng lại có thể gả cho ai, đời này đều không gả ra được, bởi vì nàng luôn miệng nói Thẩm Lãng làm bẩn trong sạch của nàng, ai còn có thể cưới nàng? Ai còn phối cưới nàng?

	Thẩm Lãng nhìn qua Chúc Hồng Tuyết hai vạn Huyết Hồn quân, da đầu cũng không khỏi phải có chút run lên.

	May mắn hắn chuẩn bị đầy đủ vũ khí bí mật, nếu không bình thường khai chiến, trong vòng nửa giờ thiên nhai hải quân Huyết Hồn quân thật liền có thể đem hắn hai vạn quân đội giết đến sạch sẽ, không còn một mống, đối phương trang bị thượng cổ vũ khí quá mạnh.

	Thiên Việt thành đại quyết chiến về sau, Thẩm Lãng bước kế tiếp kế hoạch nhất định phải lập tức mở ra, mau nhường quân đội của mình tiến một bước thăng cấp.

	Chúc Hồng Tuyết nhìn ra xa Thẩm Lãng một chút, sau đó bản năng lại hướng phía Cừu Yêu Nhi nhìn lại một chút.

	"Trong vòng nửa canh giờ giải quyết chiến đấu, trở về Tây Vực, không cần chậm trễ chính sự." Chúc Hồng Tuyết hạ lệnh.

	"Phải!" Mấy tên Huyết Hồn quân tướng dẫn đường.

	"Thẩm Lãng, quân đội của ngươi có thể chuẩn bị hoàn tất?" Một tên Huyết Hồn quân tướng dẫn cao giọng nói.

	Dora công chúa nói: "Chuẩn bị hoàn tất! Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân, các ngươi có thể chuẩn bị hoàn tất?"

	"Hoàn tất!"

	"Có thể khai chiến?"

	"Có thể khai chiến!"

	"Dự bị!" Thiên Hải các mười mấy vạn đại quân hô to, sau đó tay phải giơ lên.

	Lập tức, Huyết Hồn quân năm mươi cỗ siêu cấp cự hình cường nỗ toàn bộ mở ra, hai ngàn mét khoảng cách dễ như trở bàn tay, hơn nữa cái này thượng cổ cường nỗ tinh chuẩn vô cùng, tuyệt đối có thể nháy mắt phá hủy Thẩm Lãng trên trăm ổ hỏa pháo.

	"Dự bị!"

	Ba ngàn tên Huyết Hồn quân mở ra thượng cổ cung tiễn, hai ngàn mét khoảng cách thực tế là quá xa, đối với thượng cổ chi tiễn Ngạc Mộng thạch trang bị năng lượng tiêu hao phi thường lớn, hơn nữa vì đối kháng trọng lực, cần tiến hành đối ngày ném bắn, dạng này độ chính xác cũng sẽ hạ xuống, nhưng vẫn như cũ có thể bắn giết đến Thẩm Lãng quân đội.

	Chúc Hồng Tuyết vì tranh thủ thời gian kết thúc chiến đấu, đã không quan trọng năng lượng lãng phí.

	Lan Phong tướng quân tay giơ lên cao cao, nói: "Dự bị!"

	Lập tức, một trăm môn 122 li tuyến thân pháo hoàn thành nhắm chuẩn, hai ngàn mét khoảng cách đối với bọn chúng đến nói, đồng dạng là dễ như trở bàn tay.

	"Phóng!"

	"Phóng!"

	Song phương quân đội đồng thời hạ lệnh, đồng thời khai hỏa, thật sự là tràn ngập thân sĩ đồng dạng quyết đấu a.

	Nháy mắt!

	Lộng lẫy một màn xuất hiện.

	Huyết Hồn quân năm mươi cỗ thượng cổ siêu cấp cường nỗ bỗng nhiên bắn ra năm mươi chi cự tiễn, tại không trung xẹt qua màu lam đuôi lửa, gào thét mà tới.

	Ba ngàn chi thượng cổ chi tiễn, tại không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đồng dạng kéo lấy màu lam đuôi lửa, hình thành màu lam mưa sao băng, hướng phía Thẩm Lãng đại quân bỗng nhiên rơi vãi mà tới.

	Thượng cổ vũ khí, cơ hồ không cách nào phòng ngự, một khi đánh trúng, thương vong thảm trọng.

	Chúc Hồng Tuyết nói, trong vòng nửa canh giờ giải quyết chiến đấu, đây là phỏng đoán cẩn thận nhất.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cùng lúc đó, Thẩm Lãng một trăm viên đạn pháo bỗng nhiên bắn ra.

	Vượt qua liền chín mươi bảy viên là đặc thù nhôm nóng tề đạn pháo, còn có ba cái là Thẩm Lãng đòn sát thủ, Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Thẩm Lãng thấy rất rõ ràng, Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn trong quân có hai cái thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế, thể tích muốn so Thẩm Lãng cái kia nhỏ rất nhiều, hẳn là phóng xạ năm ngàn mét bên trong chiến trường.

	Nhìn qua bay vụt mà đến đạn pháo, Chúc Hồng Tuyết miệt thị nhìn một chút.

	Có lẽ không cần nửa canh giờ, nửa giờ là có thể giải quyết chiến đấu. Thẩm Lãng quân đội vẫn như cũ mang không đến ngạc nhiên, Huyết Hồn quân vẫn như cũ là thiên về một bên đồ sát.

	Nhưng mà, một giây sau!

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Thẩm Lãng quân đội bắn ra ba cái đạn pháo bỗng nhiên tại không trung nổ tung.

	Nhưng là nổ ra tới không phải ngọn lửa, mà là ba đạo quỷ dị lam quang.

	Sau đó, một màn quỷ dị phát sinh.

	"Phanh, phanh, ầm!"

	Huyết Hồn quân trận trong hàng hai cái thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế trực tiếp phát ra tiếng vang quỷ dị, sau đó vọt tới vọt điện tia lửa tuôn ra.

	Liều mạng chèo chống không đến nửa giây, Huyết Hồn quân hai cái thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế toàn bộ tê liệt.

	Sau đó, càng kinh diễm một màn phát sinh.

	Phi hành trên không trung năm mươi chi thượng cổ cự tiễn, ba ngàn chi thượng cổ chi tiễn, tất cả đuôi lửa toàn bộ dập tắt, sau đó bỗng nhiên một đầu từ trên trời cắm xuống tới.

	Một màn này, thật giống là vô số ngôi sao ngã xuống a!Chương 490:: Quyết chiến Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân! Tinh thần trụy lạc!

	"Không cho phép hưng phấn, không cho phép ồn ào, không cho phép trò chuyện."

	Ninh Kỳ mười vạn đại quân chạy trốn về sau còn tính là phi thường hoàn chỉnh, tại Ninh Kỳ cầm đầu mấy chục danh tướng cà vạt dẫn tới, cũng không có diễn biến thành vì đại bại tán, đàng hoàng bị mang về đến trong quân doanh. Đương nhiên còn có hai vạn người hoảng hốt chạy bừa, hướng phía phía nam chạy trốn, không biết lúc nào mới có thể trở về về.

	Cái này tám vạn người về doanh về sau, vẫn như cũ hưng phấn khó nhịn, ánh mắt tràn ngập vô hạn chờ mong. Bởi vì bọn hắn chạy trốn đến tương đối sớm, vì lẽ đó không biết chiến cuộc đến tột cùng như thế nào?

	"Cũng không biết bên kia đánh cho thế nào?"

	"Cũng không biết thẩm, cũng không biết chúng ta Việt Quốc đại quân là thắng hay là thua?"

	Tất cả mọi người lắng tai nghe lấy ầm ầm ti