Hoàng Phượng, Thẩm Thập Tam đi theo Thẩm Lãng học xong rất nhiều thuật giết người!

	Ô-xít-các-bon chỉ là trong đó một loại.

	Đây là tuyệt đối bịt kín cách ly phòng, vách tường mỗi một khối tấm ván gỗ đều kín kẽ, cho dù có khe hở cũng phi thường nhỏ bé, dù là Thẩm Lãng cái này sắt lá quản phi thường dẹp, phi thường mảnh cũng rất khó cắm đi vào.

	A Lỗ Na Na công chúa đến chính là thật bệnh đậu mùa, cho nên quả thực thống khổ không chịu nổi, ngứa lạ khó nhịn, căn bản là ngủ không yên.

	Mãi cho đến uống xong Thẩm Lãng gây tê giải tán lúc sau, mới chìm vào hôn mê ngủ mất.

	Mà đại ngốc một mực nắm chặt tay của nàng, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.

	Bất quá coi như hắn nhìn thấy Hoàng Phượng đang làm cái gì, hắn cũng sẽ không lên tiếng, bởi vì hắn tất cả lực chú ý đều tại nàng dâu trên thân.

	Nàng dâu thật là dễ nhìn, trên mặt bệnh đậu mùa đậu con, vẫn là đẹp mắt như vậy, ta nhất định sẽ làm cho hai ngốc chữa khỏi ngươi.

	Hai cái gian phòng chỉ cách lấy một tầng vách gỗ, Hoàng Phượng tìm tới một đạo hơi hơi lớn một chút khe hở, sau đó dùng chậu than nướng.

	Kia tấm ván gỗ vừa mới chặt xuống tới không lâu, cho nên vẫn là ẩm ướt, bị lửa một nướng liền héo rút, ở giữa khe hở liền biến lớn.

	Sau đó Hoàng Phượng liền cây đuốc bồn triệt để đắp lên chặt chẽ.

	Dưỡng khí không đủ, than củi thiêu đốt liền không đầy đủ, liền sẽ sinh ra đại lượng ô-xít-các-bon.

	Thông qua cái ống liên tục không ngừng tiến vào sát vách trong phòng.

	Bảo đảm thâu nhập đầy đủ ô-xít-các-bon, đầy đủ để Khương quốc Tam vương tử A Lỗ Hãn chết về sau.

	Hoàng Phượng thu hồi cái ống, dùng nước thẩm thấu bị chống ra đầu gỗ khe hở.

	Hút đã no đầy đủ nước sau, đầu gỗ bành trướng, cái kia khe hở lần nữa khép lại, tại dùng công cụ đè cho bằng.

	Tất cả không có chút nào sơ hở.

	Thậm chí đại ngốc từ đầu tới đuôi đều không có xoay người lại.

	Nàng dâu, ta nhất định sẽ làm cho hai ngốc chữa khỏi ngươi.

	. . .

	Ẩn Nguyên hội đạo sĩ Tả Bá Ngọc đắc ý mà lo lắng.

	Đắc ý là Thẩm Lãng chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, lo lắng là bởi vì tâm hắn hư a.

	Xác thực giống như Thẩm Lãng đoán, Khương vương cướp bóc Tây Vực thời điểm, chà đạp một cái tuyệt mỹ Tây Vực nữ tử, sau đó phía dưới nhiễm bệnh.

	Không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là lại thối rữa lại ngứa, nhưng làm Khương vương dọa sợ.

	Hắn lại không hiểu y học, cảm thấy còn như vậy thối rữa xuống dưới, mình liền có sinh mệnh nguy hiểm, chí ít sẽ thay đổi thái giám.

	Mà lúc này đây Tả Bá Ngọc xuất hiện, cứu vớt nhân sinh của hắn cùng hạnh phúc.

	Nhưng mà, đây hết thảy đều là Ẩn Nguyên hội an bài, Khương vương nhiễm bệnh cũng là Ẩn Nguyên hội âm mưu.

	Tả Bá Ngọc kế hoạch là từng bước thăng cấp.

	Trước chữa khỏi Khương vương phía dưới bệnh đường sinh dục, sau đó chữa khỏi hai cái tiểu vương tử "Bệnh đậu mùa" .

	Tiếp lấy dùng cuối cùng một bộ thần dược, chữa khỏi Tam vương tử A Lỗ Hãn "Bệnh đậu mùa" .

	Sau đó thần lai chi bút là cái gì?

	Khương vương A Lỗ Cương, rất nhanh cũng sẽ đến cái gọi là "Bệnh đậu mùa".

	Không phải ngày mai, chính là ngày mai.

	Tả Bá Ngọc đạo sĩ là Khương vương đại phu, mỗi ngày trị cho hắn phía dưới, dễ dàng nhất xuống một loại nào đó một ít mụn nước độc.

	Mà lại cùng Tam vương tử A Lỗ Hãn bệnh thuỷ đậu mụn nước còn không giống.

	Tam vương tử chỉ là làn da mặt ngoài vấn đề, rất dễ dàng liền chữa khỏi.

	Tả Bá Ngọc cho Khương vương xuống mụn nước độc là phi thường mãnh liệt, là từ thân thể người trên mang tới cơ thể sống virus. Ẩn Nguyên hội là phi thường cường đại tổ chức, đối các phương diện nghiên cứu đều rất tân tiến.

	Thời kỳ ủ bệnh kết thúc về sau, virus liền sẽ trải rộng toàn thân, vô số mụn nước cùng bệnh thuỷ đậu đều sẽ bạo phát đi ra.

	Phi thường cuồng bạo, phi thường đáng sợ, cho người ta cảm giác chính là hung mãnh nhất bệnh đậu mùa. Mà lại chí ít cần mấy ngày mấy đêm, mới có thể chữa khỏi khỏi hẳn.

	Tả Bá Ngọc sớm nói thần dược đã sử dụng hết.

	Mà Khương vương bạo phát đáng sợ nhất "Bệnh đậu mùa", kết quả kia sẽ như thế nào?

	Vì mạng sống, Khương vương đương nhiên sẽ đáp ứng Tả Bá Ngọc một ít yêu cầu, trở thành Ẩn Nguyên hội trong tay một cái sắc bén chiến đao.

	Cho nên, Tả Bá Ngọc âm mưu rất lớn.

	Đến mức Lạc Nhạn, đúng là Ẩn Nguyên hội phái tới nội ứng.

	Nhưng Khương vương sắp bộc phát mãnh liệt nhất giả bệnh đậu mùa bí mật, nàng cũng không biết, chỉ có Tả Bá Ngọc một người biết được, loại bí mật này càng ít người biết càng tốt.

	"Khương vương, ngươi mãnh liệt nhất giả bệnh đậu mùa tranh thủ thời gian bộc phát đi! Dạng này ta liền có thể trở thành ngươi chúa cứu thế, có thể đối ngươi muốn gì cứ lấy."

	Bất quá, vẫn là phải trước giết chết Thẩm Lãng.

	Cái này nghiệt súc như còn sống, dễ dàng ảnh hưởng hắn Tả Bá Ngọc kế hoạch.

	. . .

	Thẩm Lãng vẫn luôn đang suy nghĩ một vấn đề.

	A Lỗ Hãn cùng A Lỗ Na Na bệnh đậu mùa bộc phát quá trùng hợp.

	Hết lần này tới lần khác Tả Bá Ngọc muốn bị đuổi đi thời điểm, hai người này bệnh đậu mùa liền bạo phát.

	Thật giống như chuyên môn là vì cứu vãn Tả Bá Ngọc mà bộc phát.

	Nhưng Thẩm Lãng nghĩ lại về sau, phát hiện trong này có âm mưu.

	Bởi vì mặc kệ thật giả bệnh đậu mùa mụn nước bệnh thuỷ đậu, đều cần sớm lây nhiễm, đều có thời kỳ ủ bệnh.

	Tả Bá Ngọc lại không biết Thẩm Lãng muốn tới hại hắn.

	Cho nên, A Lỗ Hãn giả bệnh đậu mùa, A Lỗ Na Na thật bệnh đậu mùa, đều là Tả Bá Ngọc dự mưu đã lâu.

	Mấu chốt nhất là, Tả Bá Ngọc đã chữa khỏi hai cái tiểu vương tử cái gọi là "Bệnh đậu mùa", hoàn toàn chứng minh mình là thần y, vì sao còn nhiều hơn này giơ lên, lần nữa trình diễn chữa khỏi Tam vương tử kỳ tích đâu?

	Mà lại, còn muốn dùng A Lỗ Na Na thật bệnh đậu mùa làm vật làm nền.

	Mấu chốt là hắn tận lực cường điệu nhiều lần, cuối cùng một nhánh thần dược.

	Kết quả là, Thẩm Lãng có một cái lớn mật mà hợp lý phỏng đoán.

	Tả Bá Ngọc mục tiêu cuối cùng nhất là Khương vương!

	Trước đó chữa khỏi Khương vương phía dưới bí mật khó nói, vẻn vẹn chỉ là vì lấy được thân sinh, thu hoạch được tấn thăng giai.

	Mà lại kia bệnh chỉ là thống khổ, sẽ không chết người.

	Nhưng bệnh đậu mùa là sẽ chết người đấy, nhất là mãnh liệt hình bệnh đậu mùa, cơ hồ trăm phần trăm chí tử.

	Đến lúc đó Khương vương như phát tác một loại nhìn phi thường đáng sợ "Bệnh đậu mùa", giống như hẳn phải chết không nghi ngờ dáng vẻ.

	Mấu chốt là lúc kia Tả Bá Ngọc thần dược đã sử dụng hết.

	Khi đó hắn có thể đưa ra, cái này thần dược vật liệu chỉ có ta tổ chức mới có.

	Vì mạng sống Khương vương phải làm gì?

	Đương nhiên chỉ có thể đáp ứng Ẩn Nguyên hội đưa ra yêu cầu!

	Cho dù là phi thường không hợp lý yêu cầu.

	Đương nhiên đây hết thảy chỉ là Thẩm Lãng suy đoán, nhưng hắn cảm thấy khoảng cách chân tướng đã rất gần.

	Hắn đúng là trời sinh người âm mưu, dù là Tả Bá Ngọc âm mưu còn không có chân chính khai triển, liền đã bị hắn ngửi ra sơ hở.

	. . .

	Hoàng cung bên trong!

	Thẩm Lãng ngay tại điên cuồng tiến sàm ngôn.

	"Khương vương, làm tương lai hợp tác đồng bạn, ta nhất định phải vạch trần một cái âm mưu."

	"Nếu như ta không có đoán sai, ngài tại Tây Vực cướp bóc vẫn chưa hoàn thành liền vội vàng về Khương quốc, hẳn là đến một loại nào đó bí mật khó nói bệnh, đúng không?"

	Thẩm Lãng hỏi cái này lời nói thời điểm, ánh mắt nhìn chằm chằm Khương vương.

	Vì sao hắn có thể suy đoán ra đến?

	Bởi vì cho tới bây giờ cho đến, Khương vương đều bản năng đi cào mặt.

	Mà lại hắn để Thẩm Thập Tam dùng tiền thu mua Khương vương trong nội cung nô bộc, biết được Khương vương đã một hai tháng không có gần nữ sắc, mãi cho đến mấy ngày trước đó mới phá giới.

	Có người có lẽ sẽ nói, liên quan tới Khương vương gần một hai tháng không có gần nữ sắc tin tức là dễ dàng như vậy mua sao?

	Đúng, chính là dễ dàng như vậy bán được.

	Việt quốc nghiêm mật như vậy đại quốc, đều có thể từ thái giám nơi đó mua được tin tức, mua được trong nội cung ngự bảo, chớ nói chi là Khương quốc loại này dã man chi địa.

	Khương vương không có trả lời.

	Nhưng Thẩm Lãng đã được đến đáp án, hắn tiếp tục nói: "Sau đó Tả Bá Ngọc xuất hiện, cứu vớt ngài cuộc sống hạnh phúc. Ta nghe nói qua, ngài đối với nữ nhân đã phi thường bắt bẻ, mà lại cũng vô cùng cẩn thận. Coi như cướp bóc tới nữ tử, ngài cũng phải phái người kiểm tra rất nhiều lần mới hưởng dụng, nhưng vì sao lần này tại Tây Vực lại vội vã như vậy khó dằn nổi?"

	Khương vương ánh mắt lâm vào hồi ức, nhưng như cũ không nói gì.

	Bởi vì nữ tử kia quá đẹp, mỹ lệ đến để người lóa mắt.

	Mấu chốt trang phục của nàng rất giống một nữ nhân, Khương vương tình nhân trong mộng Tuyết Ẩn đại tông sư.

	Đương nhiên vẻn vẹn chỉ là cách ăn mặc, khí chất kém đến rất xa, dung mạo tuyệt mỹ cùng dáng người cũng có khoảng cách.

	Nhưng nữ tử kia nhìn thật rất thuần khiết, hoàn toàn không tưởng tượng nổi sẽ có bệnh đường sinh dục.

	Mà lại, nàng cũng là chỗ con a.

	Cho nên, Khương vương không kịp chờ đợi giày xéo nàng.

	Sau đó, hắn nhiễm bệnh.

	Thẩm Lãng nói: "Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngài tại Tây Vực nhiễm bệnh cũng là Tả Bá Ngọc âm mưu, hắn ẩn núp đến bên cạnh ngài là có không thể cho ai biết mục đích, hắn cùng phi tử Lạc Nhạn hẳn là có cấu kết."

	Khương vương lập tức lâm vào tuyệt đối đa nghi bên trong.

	Sau đó, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi đi vào bên cạnh ta, chẳng lẽ liền không có âm mưu sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là có, ta đã nói rồi, ta đến Khương quốc chính là vì diệt Tô thị gia tộc."

	"Nằm mơ đi." Khương vương thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc này, Tả Bá Ngọc vội vàng vọt vào.

	"Đại vương, Thẩm Lãng mặc kệ nói cái gì sàm ngôn ngài đều không cần tin, hắn đã là trước khi chết vùng vẫy."

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc trực tiếp quỳ trước mặt Khương vương.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Có phải là sàm ngôn, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

	Tả Bá Ngọc nói: "Đại vương, khoảng cách hừng đông chỉ có hai canh giờ, rất nhanh kết quả liền đi ra, ta có thể hay không trong một đêm chữa khỏi bệnh đậu mùa, sáng sớm ngày mai liền có thể thấy rõ ràng. Mà Thẩm Lãng đâu? Hắn hiện tại liền công chúa cách ly gian phòng đều không có đi vào qua, hắn chẳng những không biết trị, hơn nữa còn sợ hãi mình bị truyền nhiễm, hắn nói đều là lời nói dối a."

	Khương vương nghe xong, lời này cũng rất có đạo lý.

	Thẩm Lãng luôn miệng nói sẽ trị bệnh đậu mùa, vì sao còn không đi trị?

	Thậm chí liền Na Na cách ly phòng cũng không dám tiến?

	Tả Bá Ngọc nói: "Đại vương a, ta mới là Vương tộc hi vọng duy nhất a. Chỉ có ta tại, coi như Vương tộc thành viên khác đến bệnh đậu mùa, ta cũng có thể cứu a, hai cái tiểu vương tử chính là ví dụ tốt nhất, ngày mai Tam vương tử A Lỗ Hãn, cũng có thể chứng minh ta là thiên hạ duy nhất có thể trị bệnh đậu mùa thần y."

	Lời này đã ẩn ẩn mang theo cảnh cáo.

	Đại vương, bây giờ Khương quốc bệnh đậu mùa bộc phát đến nghiêm trọng như vậy, ngài chẳng lẽ liền không lo lắng mình cũng sẽ truyền nhiễm trên sao?

	Đến lúc đó nếu không có ta, ai tới cứu ngài?

	Ta đã chứng minh qua mình thần y năng lực.

	Mà Thẩm Lãng cho đến bây giờ, hoàn toàn là ăn không răng trắng.

	Ngài nếu như tin vào hắn sàm ngôn mà hoài nghi ta, chẳng phải là cắt đứt đường lui của mình?

	Khương vương nghe xong, quả nhiên phi thường có đạo lý.

	Vạn nhất mình nhiễm lên bệnh đậu mùa làm sao bây giờ?

	Vẫn là Tả Bá Ngọc tương đối đáng tin chút, dù sao hắn đã từng có trị liệu thành công ví dụ.

	Lập tức, Khương vương nổi giận nói: "Người tới, đem Thẩm Lãng cho ta ném ra."

	Hai tên võ sĩ tiến lên, trực tiếp nắm lấy Thẩm Lãng ra bên ngoài kéo.

	Trong phòng chỉ còn lại Khương vương cùng Tả Bá Ngọc hai người.

	Khương vương bỗng nhiên nói: "Hôm nay sinh hoạt vợ chồng mãnh liệt một chút, phía dưới lại còn có một ít ngứa, có một ít sưng đỏ. Ngươi đến xem."

	Sau đó, hắn trực tiếp kéo xuống quần.

	Tả Bá Ngọc đèn lồng cẩn thận kiểm tra.

	Hắn không khỏi nghĩ, đến cùng là Khương vương ảo giác, vẫn là độc trong người muốn phát tác, đáng sợ nhất cuồng bạo giả bệnh đậu mùa muốn phát tác đây?

	Sau khi kiểm tra, đạo sĩ Tả Bá Ngọc nói: "Đại vương yên tâm, mạng của ngài cây không có vấn đề, chỉ bất quá trước đó hoàn toàn lột xác mới dài, cho nên tương đối yếu ớt, tăng thêm ngài lại quá dũng mãnh, cho nên hơi có chút mài mòn, mới có thể cảm thấy đau đớn cùng ngứa ngáy, hoàn toàn không có vấn đề, chỉ bất quá tại phương diện kia ngài thoáng khắc chế một chút."

	Khương vương cao hứng nâng lên quần, sau đó nói: "Dù sao cũng nhanh trời đã sáng, liền dứt khoát không cần ngủ, bản vương dẫn ngươi đi tham quan bảo khố."

	Tả Bá Ngọc im lặng, đã tham quan qua rất nhiều lần, bởi vì Khương vương đặc biệt thích khoe khoang.

	Đại vương, mặc kệ là khoe khoang vẫn là thu mua lòng người, ngươi có thể hay không dùng cái khác sáo lộ.

	Sau đó Khương vương tràn đầy phấn khởi mang theo Tả Bá Ngọc tham quan bảo khố, nhất là Thẩm Lãng vừa tặng ba thước phỉ thúy pho tượng.

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc gặp, cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Bất quá hắn tiếng nói chuyển một cái, nói: "Đại vương, sáng sớm ngày mai kết quả công bố, như chứng minh ta trong vòng một đêm có thể chữa khỏi Tam vương tử bệnh đậu mùa, kia Thẩm Lãng còn giết hay không?"

	Khương vương nhíu mày, hắn dù sao đã đáp ứng thần nữ Tuyết Ẩn.

	Mà lại Thẩm Lãng một mực lại cho lễ vật cho hắn, giam lấy hắn, chẳng phải là có thể liên tục không ngừng đe doạ Kim thị gia tộc?

	Nhưng cái này Tả Bá Ngọc có thể trị liệu bệnh đậu mùa, lại không tốt rét lạnh hắn tâm.

	Thế là, Khương vương nói: "Dạng này như thế nào, chúng ta không giết hắn, nhưng là đánh gãy tay chân của hắn, đồng thời đem hắn cầm tù tại lồng sắt bên trong. Chặt đứt hắn một cái tay đưa đi Kim thị gia tộc, để bọn hắn dùng tiền lấy lại như thế nào?"

	Tả Bá Ngọc nói: "Mà lại coi như Kim thị gia tộc móc ra nhiều tiền hơn nữa, ngài cũng không có khả năng thả đi hắn."

	Khương vương nói: "Đúng, cứ như vậy."

	Tả Bá Ngọc nói: "Mang ngọc có tội chính là cái đạo lý này."

	Khương vương một khi khoe khoang mình bảo khố liền không xong.

	Rất nhanh hai canh giờ trôi qua.

	Tả Bá Ngọc nhịn không được nói: "Đại vương, trời đã sáng, thời khắc đến."

	. . .

	Sáng sớm mặt trời đã dâng lên.

	Khương vương, đạo sĩ Tả Bá Ngọc, Thẩm Lãng, toàn bộ Khương quốc Vương tộc gần trăm người, đều đứng tại Khương vương cung cửa chính.

	Bởi vì kết quả lại lại muốn một lần công bố.

	Trước đó Tả Bá Ngọc chữa khỏi hai cái tiểu vương tử bệnh đậu mùa, nhưng lại bỏ ra vài ngày thời gian.

	Lần này, hắn lại muốn trong vòng một đêm chữa khỏi Tam vương tử A Lỗ Hãn bệnh đậu mùa.

	Đến tột cùng có thể hay không trình diễn kỳ tích?

	Nếu như một lần nữa thành công, kia Tả Bá Ngọc liền trở thành thần y chân chính.

	Toàn bộ Khương quốc Vương tộc, rốt cuộc không cần lo lắng bệnh đậu mùa uy hiếp.

	Cho nên, Khương quốc Vương tộc cơ hồ tất cả thành viên toàn bộ trình diện chứng kiến một màn này. Lạc Nhạn phảng phất là vì tránh hiềm nghi, lại bởi vì đêm qua thụ thương quá nặng, cho nên nằm ở trên giường không có tới.

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc la lớn, hắn lập tức liền muốn nghênh đón hắn nhân sinh huy hoàng nhất thời gian.

	"Đại vương, chư vị Vương phi, chư vị vương tử, tiếp xuống chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

	"Ta Tả Bá Ngọc chẳng những có thể trị liệu bệnh đậu mùa, mà lại trong vòng một đêm là có thể trị tốt."

	"Cứ việc cuối cùng một bộ thần dược đã sử dụng hết, nhưng ta rất nhanh liền sẽ đi phối mới thần dược."

	"Khương quốc Vương tộc rốt cuộc không cần tiếp nhận bệnh đậu mùa tử vong uy hiếp."

	"Mà cái này Việt quốc Thẩm Lãng đâu? Hắn chẳng những hại chết Khương quốc dũng sĩ, còn nói khoác nói mình sẽ trị bệnh đậu mùa, kết quả đến bây giờ liền công chúa gian phòng cũng không dám đi vào, cho nên hắn hoàn toàn ở nói láo."

	"Ta hôm qua lập xuống quân lệnh trạng, nếu ta thành công trong một đêm chữa khỏi Tam vương tử bệnh đậu mùa, liền giết chết Thẩm Lãng, đại vương lời này còn chắc chắn?"

	Khương vương kinh ngạc, đêm qua rõ ràng đáp ứng tốt.

	Tả Bá Ngọc đương nhiên cảm thấy giết chết Thẩm Lãng, mới có thể triệt để yên tâm, nếu không chỉ cần hắn còn sống chính là đêm dài lắm mộng.

	Mà lại, Khương vương mãnh liệt nhất giả bệnh đậu mùa đã muốn bạo phát.

	Rất nhanh liền là Khương vương cầu hắn.

	Hắn tâm mang sợ hãi, đã làm nhạt rất nhiều.

	Khương vương tùy ý nhẹ gật đầu.

	Tả Bá Ngọc lớn tiếng nói: "Chư vị vương tử, đợi chút nữa kết quả một công bố, Tam vương tử như trong vòng một đêm khỏi hẳn, các ngươi liền lập tức giết Thẩm Lãng."

	"Tốt!" Còn lại mấy cái Khương quốc vương tử la lớn.

	Đã ba cái huynh đệ lây nhiễm bệnh đậu mùa, bọn hắn cũng tràn ngập lo lắng a, lúc này thực tế cần nịnh bợ thần y Tả Bá Ngọc.

	Nghe được hắn về sau, lập tức đem tay cầm tại bảo kiếm bên trên.

	Chỉ cần A Lỗ Hãn khỏi hẳn, bọn hắn liền lập tức xông đi lên chém giết Thẩm Lãng.

	Mà trong phòng đại ngốc làm xong tất cả chuẩn bị.

	Một khi Thẩm Lãng gặp nguy hiểm, hắn liền lập tức lao ra cứu giúp.

	A Lỗ Na Na công chúa cũng tỉnh, nhìn về phía đại ngốc ánh mắt đã tràn ngập ôn nhu.

	Tả Bá Ngọc nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, đắc ý cười lạnh nói: "Tiểu nghiệt súc, ngươi nhất định phải chết, cùng ta đấu, ngươi còn quá non."

	Thẩm Lãng lúc này thật là có chút bội phục đạo sĩ này.

	Đúng là một cái nhân vật lợi hại a, kém một chút liền thành công, kém một chút hắn liền muốn nắm giữ Khương vương.

	Chỉ bất quá gặp được ta Lãng gia, xem như ngươi không may a!

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Tả đạo trưởng, nếu như ngài không có chữa khỏi Tam vương tử A Lỗ Hãn đâu?"

	Tả Bá Ngọc trong lòng cười lạnh, làm sao có thể? Đêm qua, Tam vương tử trên mặt bệnh thuỷ đậu đã trút bỏ đi, ta hiện tại chỉ bất quá chờ hắn gây tê tán hiệu quả rút đi tỉnh lại mà thôi.

	Thế là, Tả Bá Ngọc cất cao giọng nói: "Ta đã dựng lên quân lệnh trạng, nếu không thể chữa khỏi Tam vương tử A Lỗ Hãn, ta liền chết tại đại vương trước mặt."

	Thẩm Lãng nói: "Một lời đã định!"

	Tả Bá Ngọc nói: "Một lời đã định, Thẩm Lãng ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

	"Mở cửa, nghênh đón Tam vương tử A Lỗ Hãn khỏi hẳn!"

	Tả Bá Ngọc bỗng nhiên ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, canh giữ ở phía ngoài võ sĩ cẩn thận từng li từng tí tiến lên mở cửa.

	Từ đêm qua đến bây giờ, cái này mười mấy cái võ sĩ thủ vệ cái này hai gian cách ly phòng, một bước cũng không hề rời đi.

	Mở cửa về sau, cái kia võ sĩ cẩn thận từng li từng tí dò xét một chút.

	Lập tức giật mình kêu lên.

	Bởi vì, Tam vương tử trên mặt xuất hiện quỷ dị ửng hồng, toàn thân ướt sũng.

	Không chỉ có như thế, khóe miệng còn mang theo đáng sợ mỉm cười.

	Nhìn qua, phảng phất là một người chết.

	Tả Bá Ngọc ở bên ngoài hô: "Tam vương tử, nên tỉnh, ra đi."

	Gây tê tán hiệu quả, cũng đã đi qua a.

	Bên trong A Lỗ Hãn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Tả Bá Ngọc lại hô: "Tam vương tử, ra đi."

	Thanh âm lại lớn một chút.

	Nhưng là, bên trong vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Mở cửa cái này võ sĩ run rẩy nói: "Đại vương, Tam vương tử giống như. . . Giống như đã chết."

	Lời này mới ra.

	Khương vương bỗng nhiên rung động, Khương vương phi tô chớ bỗng nhiên lắc một cái.

	Tả Bá Ngọc kinh ngạc nói: "Không có khả năng, làm sao có thể?"

	Sau đó, hắn bỗng nhiên vọt vào.

	Lập tức, gặp được một bộ quỷ dị thi thể.

	Toàn thân ửng hồng, trên mặt giống như còn lộ ra mỉm cười.

	Đã sớm chết được thấu thấu.

	Lập tức, Tả Bá Ngọc giống như bị sét đánh, cả người cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Cái này, điều này khả năng?

	Đêm qua, A Lỗ Hãn rõ ràng đã tốt a.

	Mà lại, hắn chỉ là khu khu bệnh thuỷ đậu chứng phát ban mà thôi, làm sao lại chết?

	Cuối cùng chuyện gì xảy ra a?

	Bên ngoài, Khương vương cả giận nói: "Tả Bá Ngọc, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia võ sĩ nói: "Đại vương, Tam vương tử thật đã chết rồi."

	Thẩm Lãng giọng the thé nói: "Tả Bá Ngọc, ngươi thật to gan a, lại đem Tam vương tử cho chữa chết, ngươi hôm qua có thể là lập qua quân lệnh trạng, hiện tại ngươi có thể chết!"

	Tả Bá Ngọc toàn thân cứng ngắc, lập tức giống như đã mất đi tất cả phản ứng.

	Đầu não từng đợt mắt hoa, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Trong lúc này đến tột cùng đã xảy ra biến cố gì a?

	Lúc này Thẩm Lãng ở bên ngoài hô: "Yêu đạo Tả Bá Ngọc, ngươi chữa chết Tam vương tử, mau chạy ra đây nhận lấy cái chết."

	Lúc này, đạo sĩ Tả Bá Ngọc phản ứng lại, chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Là ngươi, là ngươi, khẳng định là ngươi động tay chân, là hại chết Tam vương tử."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Đại vương oan uổng a, ta hôm qua một bước đều không có tới gần qua cái này hai gian cách ly phòng a, tất cả mọi người có thể chứng minh a."

	Không sai, Thẩm Lãng xác thực không có tới gần qua, tựu liền Khương vương cũng có thể chứng minh.

	Thẩm Lãng nói: "Ta chẳng lẽ có ngoài trăm bước lấy tính mạng người ta bản sự? Tả đạo trưởng ngươi cũng quá đề cao ta."

	Tả Bá Ngọc nói: "Đó chính là ngươi người bên cạnh, to con cùng nữ nhân kia, là hai người này giết Tam vương tử."

	Lời này mới ra, gian phòng bên trong A Lỗ Na Na nổi giận.

	Đại ngốc tốt như vậy người, thiện lương như vậy người, ngươi dám oan uổng hắn?

	Nàng bỗng nhiên vọt ra, mặt mũi tràn đầy đều là bệnh đậu mùa bệnh thuỷ đậu.

	Lập tức tất cả mọi người giật nảy mình, lui về sau mấy bước, chỉ sợ bị nàng truyền nhiễm bên trên.

	A Lỗ Na Na đi đến Tả Bá Ngọc trước mặt, lạnh giọng nói: "Ta đêm qua ngay tại sát vách, nếu có người đi giết A Lỗ Hãn ta có thể không biết? Chính là ngươi chữa chết hắn, chính là ngươi chữa chết hắn."

	Tả Bá Ngọc la lớn: "Đại vương, tất cả đều là âm mưu a, bọn hắn hãm hại ta a."

	A Lỗ Na Na bỗng nhiên quơ lấy đại ngốc côn sắt, cười lạnh nói: "Ngươi đã lập xuống quân lệnh trạng, vậy ngươi hãy chết đi!"

	"Phốc đâm!"

	A Lỗ Na Na bỗng nhiên côn sắt bỗng nhiên đâm xuống.

	Nháy mắt xuyên thấu Tả Bá Ngọc thân thể, đem hắn găm trên mặt đất.

	Trái tim đâm xuyên, nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

	Cái này Ẩn Nguyên hội đạo sĩ, thật vất vả có đi ra kiến công lập nghiệp cơ hội, thật vất vả liền muốn nghênh đón nhân sinh huy hoàng đỉnh phong.

	Cứ như vậy im bặt mà dừng.

	Chết!

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại.

	Oa!

	Quá sướng rồi!

	Không cần tự mình động thủ, cừu nhân liền chết.

	Tả đạo trưởng, ngươi cũng không kịp trên cừu nhân của ta danh sách liền chết rồi, cũng thật sự là quá nhanh a.

	Địch nhân của ta bên trong, coi như Dư Phóng Chu tối thiểu còn chống một ngày mới chết, ngươi liền một ngày đều không có chống đến a.

	Sau đó, thành quả của ngươi, liền từ ta đến hưởng dụng.

	Vô địch là nhiều, cỡ nào tịch mịch.

	Vô địch là nhiều, cỡ nào trống rỗng.

	. . .

	A Lỗ Na Na một lần nữa về tới cách ly trong phòng, đại ngốc vẫn như cũ bồi tiếp nàng, một lần lại một lần an ủi nàng: Hai ngốc nhất định sẽ chữa khỏi ngươi.

	Tất cả Khương quốc Vương tộc lâm vào sợ hãi.

	Tả Bá Ngọc thần y thần thoại? Vậy mà là giả dối?

	Vậy mà chữa chết A Lỗ Hãn?

	Kia trước đó hai cái tiểu vương tử chữa trị là chuyện gì xảy ra đâu?

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, kia hai cái tiểu vương tử trên thực tế là dựa vào chính mình vận khí chịu đựng được, mà lại bọn hắn đến chính là ôn hòa hình bệnh đậu mùa, tự lành xác suất rất lớn, cái này Tả Bá Ngọc liền cướp công người khác. Mà một khi đến chính là cuồng bạo tính bệnh đậu mùa, kia cơ hồ trăm phần trăm hẳn phải chết."

	Đối với một ngày này, Khương vương cũng có hiểu biết.

	Ôn hòa hình bệnh đậu mùa, ra bệnh thuỷ đậu ít một chút.

	Mà cuồng bạo tính bệnh đậu mùa liền rất đáng sợ, toàn thân đều là lít nha lít nhít bệnh thuỷ đậu, nếu như quỷ đáng sợ.

	Hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Khương vương nói: "Thẩm Lãng, ngươi luôn miệng nói ngươi có thể trị liệu bệnh đậu mùa, đến cùng là thật hay là giả?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là thật, Tả Bá Ngọc chết rồi, sự thật chứng minh ta mới là duy nhất có thể chữa trị bệnh đậu mùa người."

	Khương vương nói: "Vậy liền chứng minh cho ta nhìn, nhanh đi trị Na Na."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đương nhiên sẽ đi trị Na Na công chúa, mà lại ta sẽ còn cứu vớt Khương quốc vạn dân. Nhưng là trước đó, ta có một cái điều kiện."

	Khương vương gương mặt giật mạnh, lạnh giọng nói: "Nói."

	Thẩm Lãng nói: "Xin ngài tùy tiện viết một phần nhận tội sách, để ngài sứ thần mang đến Việt quốc, hướng Quốc quân bồi tội."

	Lời này mới ra, Khương vương nổi giận.

	Tả Bá Ngọc chết rồi, Thẩm Lãng ngươi dám đe doạ ta?

	Ngươi dám lấn ta?

	Trong cơn giận dữ Khương vương, nhịn không được lại đưa tay đi cào một chút.

	Phía dưới xác thực tương đối ngứa, bất quá Tả Bá Ngọc nói, là hôm qua sinh hoạt vợ chồng dùng sức quá mạnh.

	"Người tới, đem Thẩm Lãng cho ta nhốt vào trong lồng sắt, xem như nô lệ khóa."

	"Vâng!"

	Sau đó Thẩm Lãng bị mấy cái Khương quốc võ sĩ đã khóa xích sắt, nhốt vào lồng giam bên trong, cùng đông đảo nô lệ giam giữ cùng một chỗ.

	Khương vương lạnh giọng uy hiếp nói: "Hôm nay trước khi mặt trời lặn, nếu không đến thỉnh tội đồng thời ngoan ngoãn đi chữa bệnh, nhổ đầu lưỡi của ngươi, đập nát hàm răng của ngươi, ta nói được thì làm được."

	. . .

	Lồng giam bên trong Thẩm Lãng, lại thoải mái nhàn nhã.

	Nhanh!

	Khương vương cái gọi là cuồng bạo tính "Bệnh đậu mùa" cũng nhanh muốn phát tác, đã có chút ẩn tàng triệu chứng.

	A Lỗ Cương, ta liền đợi đến ngươi đến cầu xin ta cứu mạng.

	Sau đó, bị ta muốn gì cứ lấy.

	Thật bệnh đậu mùa ta Thẩm Lãng trị không được, nhưng là Khương vương ngươi sắp bộc phát giả bệnh đậu mùa, ta là có thể trị a.

	Thật không nghĩ tới, sự tình sẽ như vậy thuận lợi!

	Tả Bá Ngọc, thành quả của ngươi ta từ chối thì bất kính a.

	Ha ha ha ha! Kiệt kiệt kiệt kiệt!Hoàng Phượng, Thẩm Thập Tam đi theo Thẩm Lãng học xong rất nhiều thuật giết người!

	Ô-xít-các-bon chỉ là trong đó một loại.

	Đây là tuyệt đối bịt kín cách ly phòng, vách tường mỗi một khối tấm ván gỗ đều kín kẽ, cho dù có khe hở cũng phi thường nhỏ bé, dù là Thẩm Lãng cái này sắt lá quản phi thường dẹp, phi thường mảnh cũng rất khó cắm đi vào.

	A Lỗ Na Na công chúa đến chính là thật bệnh đậu mùa, cho nên quả thực thống khổ không chịu nổi, ngứa lạ khó nhịn, căn bản là ngủ không yên.

	Mãi cho đến uống xong Thẩm Lãng gây tê giải tán lúc sau, mới chìm vào hôn mê ngủ mất.

	Mà đại ngốc một mực nắm chặt tay của nàng, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.

	Bất quá coi như hắn nhìn thấy Hoàng Phượng đang làm cái gì, hắn cũng sẽ không lên tiếng, bởi vì hắn tất cả lực chú ý đều tại nàng dâu trên thân.

	Nàng dâu thật là dễ nhìn, trên mặt bệnh đậu mùa đậu con, vẫn là đẹp mắt như vậy, ta nhất định sẽ làm cho hai ngốc chữa khỏi ngươi.

	Hai cái gian phòng chỉ cách lấy một tầng vách gỗ, Hoàng Phượng tìm tới một đạo hơi hơi lớn một chút khe hở, sau đó dùng chậu than nướng.

	Kia tấm ván gỗ vừa mới chặt xuống tới không lâu, cho nên vẫn là ẩm ướt, bị lửa một nướng liền héo rút, ở giữa khe hở liền biến lớn.

	Sau đó Hoàng Phượng liền cây đuốc bồn triệt để đắp lên chặt chẽ.

	Dưỡng khí không đủ, than củi thiêu đốt liền không đầy đủ, liền sẽ sinh ra đại lượng ô-xít-các-bon.

	Thông qua cái ống liên tục không ngừng tiến vào sát vách trong phòng.

	Bảo đảm thâu nhập đầy đủ ô-xít-các-bon, đầy đủ để Khương quốc Tam vương tử A Lỗ Hãn chết về sau.

	Hoàng Phượng thu hồi cái ống, dùng nước thẩm thấu bị chống ra đầu gỗ khe hở.

	Hút đã no đầy đủ nước sau, đầu gỗ bành trướng, cái kia khe hở lần nữa khép lại, tại dùng công cụ đè cho bằng.

	Tất cả không có chút nào sơ hở.

	Thậm chí đại ngốc từ đầu tới đuôi đều không có xoay người lại.

	Nàng dâu, ta nhất định sẽ làm cho hai ngốc chữa khỏi ngươi.

	. . .

	Ẩn Nguyên hội đạo sĩ Tả Bá Ngọc đắc ý mà lo lắng.

	Đắc ý là Thẩm Lãng chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, lo lắng là bởi vì tâm hắn hư a.

	Xác thực giống như Thẩm Lãng đoán, Khương vương cướp bóc Tây Vực thời điểm, chà đạp một cái tuyệt mỹ Tây Vực nữ tử, sau đó phía dưới nhiễm bệnh.

	Không nguy