Hoàng cung bên trong.

	Ninh Nguyên Hiến giận tím mặt.

	Hận không thể ngay cả giết mấy người.

	Có âm mưu, có âm mưu.

	Những người này khẳng định là muốn hại quả nhân, khẳng định là muốn quả nhân mất mặt.

	Khâm Thiên Giám người trong lòng đang đối kháng quả nhân, vì lẽ đó cố ý suy tính sai thời gian.

	Rõ ràng tính xong, hôm nay là lương thần cát nhật.

	Mà lại nhất định sẽ là một cái ngày nắng.

	Kết quả đây?

	Bầu trời mây đen áp đỉnh.

	Căn bản không gặp nửa điểm ánh mặt trời, thậm chí không có một chút điểm muốn tinh ý tứ.

	Đều đã lúc này, sắc trời vẫn như cũ âm u.

	Mỗi một lần tế thiên đều nhất định phải nhìn khí trời.

	Tinh không vạn lý mới lộ ra ông trời hớn hở, âm trầm đây là muốn để lão thiên gia nổi giận sao?

	Khâm Thiên Giám mấy cái quan viên quỳ ở nơi đó không ngừng dập đầu.

	"Bệ hạ, oan uổng a, mấy ngày trước đó thần thấy rất rõ ràng, hôm nay nhất định là trời sáng a."

	Ninh Nguyên Hiến cả giận nói: "Các ngươi nhìn xem bên ngoài, cái này giống như là trời nắng dáng vẻ sao?"

	"Ầm ầm. . ."

	Ngay sau đó, trên trời vang lên từng đợt sấm rền.

	Đây là năm nay lần thứ nhất tiếng sấm?

	Hôm nay thời tiết này chẳng những âm trầm, hơn nữa còn muốn mưa sét đánh?

	Quá không rõ.

	Phảng phất là làm hưởng ứng quốc quân suy nghĩ, trên trời sấm rền liên tiếp.

	Quốc quân tâm tình liền như là cái này trên trời mây đen, âm trầm kiềm chế.

	Nhưng trong triều quần thần nhưng trong lòng thống khoái.

	Bệ hạ ngươi mở to mắt nhìn xem rõ ràng, Khâm Thiên Giám lúc đầu tính được rõ ràng, hôm nay là lương thần cát nhật, mà lại nhất định là một cái ngày nắng.

	Kết quả là ngươi tùy hứng làm bậy, làm điều ngang ngược lúc này mới xúc phạm thượng thiên.

	Vậy mà để một người cà lăm cà lăm phế vật vương tử tụng xướng tế thiên sơ?

	Thiên thần há không tức giận?

	Bệ hạ ngươi còn không mau nhận sai?

	Còn không tranh thủ thời gian thu hồi ý chỉ?

	Sớm đi vào hoàng cung văn võ đại thần, từng cái mặt như kiểm tra tang, nhưng trong lòng thoải mái vô cùng.

	Quốc quân ngươi coi như lại hung ác, lại có thể hung ác qua được thượng thiên sao?

	Đây là thượng thiên muốn đánh ngươi mặt, cũng không phải chúng ta a.

	Thái tử cũng mặc màu vàng sáng long bào, vẻn vẹn so quốc quân thiếu một trảo.

	Đương nhiên, Việt Vương long bào so Đại Viêm đế quốc Hoàng đế chẳng những thiếu một trảo, hơn nữa còn thiếu một đầu long.

	Lúc này Thái tử trên mặt không biểu lộ, nhưng trong lòng cũng tràn ngập tàn nhẫn khoái ý.

	Hắn phụ vương bị thượng thiên đánh mặt, trong lòng của hắn đương nhiên thống khoái.

	Vị này thái tử điện hạ tính cách cùng Ninh Nguyên Hiến tương tự, nhưng là càng thêm ngạo mạn.

	Đối với mình cái này phụ vương, nội tâm của hắn chỗ sâu thực ra cũng rất có vài phần không quen nhìn.

	Hắn từ nhỏ bị nuôi dưỡng ở vương hậu dưới gối, chịu Chúc thị ảnh hưởng rất lớn, dưỡng thành cùng vương hậu đồng dạng tính cách.

	Coi trời bằng vung.

	Có Chúc thị, Ẩn Nguyên hội, thiên hạ quan văn ủng hộ, mặc dù Tam vương tử Ninh Kỳ đối với hắn có nhất định uy hiếp, đơn cũng rất khó dao động hắn thiếu quân vị trí.

	Những năm này hắn cùng Ninh Nguyên Hiến trước đó, coi là phụ từ tử hiếu.

	Nhưng làm Thái tử, hắn biết đến chân tướng càng nhiều.

	Hắn cảm thấy mình đã nhìn trộm đến phụ vương chân diện mục, nhất là Khương Ly hủy diệt về sau, phụ vương bỏ vợ, lập Chúc thị làm hậu, cuối cùng tại Chúc thị gia tộc trợ giúp xuống mới thoát khỏi cái kia một trận nguy cơ, cỡ nào mất mặt?

	Không chỉ như thế, phụ vương còn không kịp chờ đợi đem Ninh Hàn công chúa đưa đi Thiên Nhai Hải Các.

	Tóm lại ở trong mắt Thái tử, Ninh Nguyên Hiến cái này quân vương rất có một chút ngoài mạnh trong yếu, bản sự không có cao bao nhiêu, lại nhất là thích cố làm ra vẻ.

	Bất quá trước đó quốc quân đối với hắn khá tốt, coi như nâng đỡ Tam vương tử Ninh Kỳ, nhưng cho tới bây giờ cũng không có động dao qua hắn cái này Thái tử quyền uy.

	Thái tử đương nhiên cũng vui vẻ biểu hiện được kính cẩn nghe theo nhu thuận.

	Nhưng từ lần trước quốc quân bị bệnh về sau, hết thảy đều thay đổi.

	Thái tử cùng Tam vương tử đấu lộ ra răng nanh, trực tiếp làm tức giận quốc quân.

	Mà quốc quân bãi miễn Trương Triệu, để Ninh Chính tên này phế vật làm Thiên Việt Đô đốc, cũng trực tiếp làm tức giận Thái tử.

	Cho nên mới có Ẩn Nguyên hội đánh mặt quốc quân một chuyện.

	Chuyện này lên, Thái tử nhìn như biểu hiện được phi thường vô tội, nhưng hắn là cảm kích, thậm chí cũng là gật đầu đồng ý qua.

	Quốc quân mượn không đến quân phí, lại muốn ta Thái tử Ninh Dực ra mặt, từ đó có thể thấy được Thái tử ngạo mạn.

	Cứ việc mặt ngoài nhìn không ra, nhưng Thái tử cùng quốc quân đã ở vào nửa tình trạng giằng co.

	Thái tử cùng quân vương mâu thuẫn, cái này tại Trung Quốc trong lịch sử cũng thật sự là nhiều không kể xiết.

	Rất nhiều tình huống xuống Hoàng đế là người thắng, tỉ như Lưu Triệt, lại tỉ như Lý Thế Dân.

	Nhưng một số thời khắc, quân vương cũng sẽ trở thành kẻ thất bại.

	Vạn Lịch Hoàng Đế xem như ngưu bức, kết quả vẫn là thất bại, căn bản đổi không Thái tử.

	Minh thành tổ Chu Lệ càng là trâu bò trùng thiên quân vương, trong lòng cũng không thích Thái tử Chu Cao Sí, nhưng cuối cùng cũng không đổi Thái tử.

	Lý Uyên thảm hại hơn, trực tiếp bị Lý Thế Dân đuổi xuống đài, giam lỏng trong cung làm biệt khuất Thái Thượng Hoàng.

	Lần này quốc quân tế thiên, lại làm cho Ninh Chính đọc tế thiên sơ.

	Đây đối với Thái tử nào chỉ là gõ?

	Quả thực liền là tại Thái tử trên mặt tát bạt tai.

	Vì lẽ đó thiên hạ quần thần mới có phản ứng lớn như vậy.

	Không quản là văn thần võ tướng, nhao nhao thượng tấu chiết thảo phạt.

	Lúc này sắc trời âm trầm, Lôi Công trận trận, hiển nhiên là thượng thiên bất mãn quốc quân.

	Đây là muốn xuống tội kỷ chiếu.

	Mắt thấy phụ vương chật vật như thế, Thái tử như thế nào trong lòng không thoải mái?

	Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều liền muốn đến, hẳn là muốn xuất phát.

	Nhưng trên trời mây đen ngược lại càng thêm âm trầm, tiếng sấm càng thêm dày đặc.

	Chúng thần trong lòng vui vẻ, nhưng trên mặt lại bi thương sợ hãi.

	"Cái này có thể làm sao cho phải a?"

	"Chúc tướng, bằng không ngài đi cùng bệ hạ nói một chút, thay cái thời kì tế thiên a?"

	Chúc Hoằng Chủ liền phảng phất không có nghe được.

	"Đại tông chính, bằng không ngài đi cùng bệ hạ nói một chút, đổi thời gian tế thiên?"

	Một khi đổi thời gian, vậy sẽ phải thu hồi ý chỉ, không thể từ Ninh Chính đọc tế thiên sơ.

	Chẳng khác nào quốc quân gắng chịu nhục.

	Đại tông chính Ninh Dụ cũng giống như không có nghe thấy.

	Bỗng nhiên, lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Dạng này chờ lấy cũng không phải biện pháp a, ngũ ca việc này hoàn toàn bởi vì ngươi mà lên, bằng không ngươi đi khuyên nhủ phụ vương?"

	Lời này liền là giết tâm.

	Cái gì gọi là bởi vì Ninh Chính mà lên?

	Thật giống như hôm nay mây đen áp đỉnh, tiếng sấm cuồn cuộn hoàn toàn là bởi vì Ninh Chính khai ra.

	Mà Tam vương tử Ninh Kỳ, liền phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, một thân nhung trang, như là hàn băng đứng sững.

	Hôm nay tế thiên đại điển, hắn là tối cao quân sự thống soái, duy trì toàn bộ tế thiên trật tự.

	Lục vương tử Ninh Cảnh tiếng nói mới ra.

	Tất cả mọi người nhao nhao xưng là.

	"Đúng đúng đúng, ngũ vương tử ngài đi cùng bệ hạ nói một chút a."

	"Gần nhất Ngũ điện hạ nhận bệ hạ coi trọng, ngài bệ hạ có thể nghe lọt."

	Ninh Chính còn là lần đầu tiên mặc áo mãng bào xuất hiện tại triều đình phía trên.

	Tại chúng thần trong mắt, sự xuất hiện của hắn là như thế chói mắt dư thừa.

	Trước đó ngươi một mực tại xó xỉnh, vì sao không như trước trốn ở nơi hẻo lánh? Vì sao nhất định phải chạy đến trong mắt mọi người vướng bận đâu?

	Tất cả thần tử nhao nhao vây công Ninh Chính, bức bách hắn đi gặp quốc quân, thỉnh cầu đổi ngày tế thiên.

	Phảng phất hết thảy đều là lỗi lầm của hắn.

	Ninh Chính ngay từ đầu sắc mặt trướng hồng, không biết làm sao, nhưng về sau lại dần dần bình tĩnh lại.

	"Tốt!"

	Bỗng nhiên, Ninh Khải Vương thúc một trận gầm thét.

	Hắn đức cao vọng trọng, nội tâm cũng chướng mắt Ninh Chính, càng không thích Thẩm Lãng.

	Nhưng là hắn cũng không quen nhìn quần thần như thế cười trên nỗi đau của người khác, bức bách quốc quân, bức bách Ninh Chính.

	"Ghi nhớ các ngươi làm thần tử bản phận." Ninh Khải Vương thúc thản nhiên nói: "Chúc tướng, loại Xu Mật Sứ, quản tốt các ngươi người phía dưới."

	Lời này giọng nói, đã vô cùng nghiêm trọng.

	Vậy đại khái vẫn là có người lần thứ nhất đối Tể tướng Chúc Hoằng Chủ như vậy không khách khí nói chuyện.

	Sau đó, Ninh Khải Vương thúc rời đi đại điện, tiến về hậu cung.

	. . .

	"Bệ hạ, bằng không đổi thời gian đi." Ninh Khải Vương thúc nói: "Ngày này là tinh không, tiếng sấm càng ngày càng mãnh, mây đen càng ngày càng kiềm chế."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lạnh nhạt nói: "Vương thúc, ngươi cũng tới trách cứ quả nhân sao?"

	Vương thúc Ninh Khải quỳ xuống đến, nói: "Lão thần không dám!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vương thúc, gần nhất triều đình phát sinh sự tình ngươi cũng thấy rất rõ ràng. Thái tử Ninh Dực nhưng có nửa phần hiếu thuận ý sao? Ẩn Nguyên hội vay mượn một chuyện, còn có quần thần vây công quả nhân một chuyện, hắn nhưng có nửa điểm làm quả nhân giải vây ý sao? Quả nhân chẳng những là hắn quân vương, cũng là hắn phụ thân. Ta coi như gõ hắn thì thế nào? Bình thường nhà nhi tử còn biết giữ gìn phụ thân uy nghiêm đâu? Mà hắn thì sao?"

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Bệ hạ là quân, Thái tử thiếu quân cũng là quân, hắn cũng phải bảo hộ chính mình quyền uy, hắn cũng phải vì sau lưng quần thần làm làm gương mẫu. Nếu như hắn chịu thua, đây chẳng phải là phụ lòng quần thần trung tâm?"

	"Ha ha ha. . ." Ninh Nguyên Hiến cười giận dữ nói: "Đây chính là, đây chính là, trong lòng của hắn quần thần so quả nhân càng trọng yếu hơn. Thái tử tại quả nhân trước mặt là thần, tại thần tử trước mặt là quân. Vậy ngươi nói một chút, hắn là hẳn là trước tận thần tử bản phận, vẫn là tận quân chủ bản phận đâu?"

	Lập tức Ninh Khải Vương thúc á khẩu không trả lời được.

	Pháp lý lên, Thái tử đương nhiên là hẳn là trước tận thần tử bản phận.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thái tử là một đám văn thần ủng hộ, từ nhỏ đọc đủ thứ sách thánh hiền, luôn mồm thiên địa quân hôn sư, luôn mồm trung hiếu nhân nghĩa. Kết quả đây? Hắn làm được trung hiếu hai chữ sao? Sách của hắn đều đọc được chó trong bụng đi sao? Có thể thấy được đám này người đọc sách a, đối bọn hắn có lợi liền luôn mồm thánh nhân dạy bảo, trung hiếu nhân nghĩa, gây bất lợi cho bọn họ liền chứa cái gì cũng không biết.' '

	Lập tức Ninh Khải Vương thúc lại một lần nữa á khẩu không trả lời được, hắn là một cái người hiền lành, phẩm hạnh cũng tương đối chính trực, nhưng tài hoa cũng chỉ có thể coi như là bình thường.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Khải nói: "Bệ hạ, Thái tử là nền tảng lập quốc, không thể tuỳ tiện dao động."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vương thúc, ngài đối câu nói này lý giải là có sai. Thái tử là nền tảng lập quốc câu nói này không giả, nhưng nói là Thái tử vị trí này là nền tảng lập quốc, nhất định phải duy trì vị trí này quyền uy, nhưng cũng không phải là chỉ người này. Chính là bởi vì Thái tử vị trí chính là nền tảng lập quốc, cho nên mới có đức có tài có hiền giả ở, đức hạnh hàng trước nhất."

	Ninh Khải nội tâm muốn nói bệ hạ ngài đức hạnh, đại khái là là cái kia chuyện a, vì sao đối Thái tử quá nghiêm khắc nhiều như vậy.

	Nhưng là nghĩ kỹ lại, quốc quân Ninh Nguyên Hiến là cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng ngươi muốn nói hắn đức hạnh chênh lệch, cũng không trở thành.

	Nghĩ kỹ đại nhất một lát, Ninh Khải Vương thúc nói: "Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, triều cục không nên rung chuyển, vì lẽ đó Thái tử quyền uy vẫn là nhiều hơn giữ gìn tốt."

	Ninh Nguyên Hiến thở dài một tiếng.

	Vương thúc Ninh Khải một câu nói kia nói đúng.

	Khuynh quốc chiến đang ở trước mắt, triều cục xác thực hẳn là ổn định là chủ.

	Vì lẽ đó hắn cũng chỉ là muốn thoáng gõ một chút Thái tử, căn bản không có dịch trữ ý.

	Nhưng mà không nghĩ tới Thái tử nhất hệ phản ứng kịch liệt như thế, cơ hồ là giống như thủy triều hướng phía Ninh Nguyên Hiến cuốn tới.

	Chân chính muôn người mắng mỏ.

	Cái này Thái tử quả nhân liền không thể chạm vào sao?

	Vậy hắn vẫn là quả nhân nhi tử sao?

	Năm đó Vạn Lịch Hoàng Đế cũng là bởi vì dạng này, cùng hắn thần tử đối kháng mấy chục năm, kết quả thất bại mà kết thúc.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Trở lại chuyện chính, hôm nay tế thiên vẫn là đổi ngày đi. Ta biết quần thần ý tứ, là muốn để bệ hạ chịu thua nhận thua, thu hồi trước đó ý chỉ. Nhưng những này bệ hạ có thể không cần để ý tới, ngài chỉ cần hạ chỉ đổi ngày tế thiên liền có thể. Chuyện còn lại, lão thần đi cùng Chúc tướng thương nghị."

	Cái này lại giống như là một cây đao đâm trúng Ninh Nguyên Hiến trái tim.

	Hắn cho Kim Mộc Thông làm mai mối, liền là phóng xuất ra một cái tín hiệu, Chúc thị gia tộc quyền vị vĩnh cố.

	Đừng quản có phải là Thái tử Ninh Dực thượng vị, Chúc thị gia tộc đều sừng sững không ngã.

	Bởi vì Kim Mộc Thông hiển nhiên là Ninh Chính dòng chính, Chúc thị gia tộc căn bản không cần đáp ứng hôn ước, chỉ cần tỏ vẻ ra là thiện ý liền có thể.

	Cái kia một trận ra mắt, căn bản cũng không phải là hai người nhân duyên, mà là một lần chính trị thăm dò.

	Kết quả Chúc thị gia tộc hoàn toàn không lĩnh tình, Kim Mộc Thông rõ ràng đã thông qua Chúc Nịnh cái gọi là ra mắt tam vấn, nhưng vẫn là bị một tiếng cự tuyệt, chính là nếm thử giao hợp hướng đều không có.

	Trước đó mỗi một lần tao ngộ công kích thời điểm, Chúc Hoằng Chủ đều sẽ ra làm Ninh Nguyên Hiến che gió che mưa.

	Mà lần này, hắn liền đứng tại bên cạnh đứng ngoài quan sát , mặc cho quốc quân Ninh Nguyên Hiến bị gió thổi mưa rơi.

	Tể tướng là làm cái gì?

	Tể tướng là quân vương trợ thủ, mà lại là quân vương cùng thần tử giảm xóc.

	Tể tướng không ra mặt, đây là để quân vương tự mình hạ tràng cùng thần tử đánh cờ sao?

	Sở dĩ năm đó Gia Tĩnh Hoàng đế chịu đủ cùng các thần tử hạ tràng chém giết, liền chọn lựa Nghiêm Tung đầu này ác khuyển lên đài, để Nghiêm Tung đi cùng các thần tử cắn xé, mình cao cao tại thượng làm tài quyết giả.

	Thế nhưng là chuyện như vậy, Ninh Nguyên Hiến thực sự không làm được. Tổ tông lưu lại giang sơn chịu không được dạng này giày vò, mà lại thời gian của hắn cũng không nhiều.

	Nhưng là hôm nay loại tình hình này làm sao bây giờ?

	Trên trời mây đen áp đỉnh, tiếng sấm vang rền.

	Tế thiên còn muốn tiếp tục hay không?

	Nếu như tiếp tục, vạn nhất thiên hạ mưa to, cái kia thật liền là một trận thảm kịch.

	Cục diện liền sẽ triệt để chuyển biến xấu!

	Cho đến lúc đó, làm vãn hồi sĩ khí, chỉ sợ hắn cái này quân Vương Chân muốn xuống tội kỷ chiếu.

	Không tiếp tục?

	Ngày khác kỳ tế thiên?

	Vậy liền biểu thị hắn cái này quân vương thỏa hiệp nhận thua.

	Đám kia thần nhất định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

	Ngươi cho rằng dùng cái mềm, liền hết thảy bình an vô sự?

	Không thể nào!

	Chính trị đấu tranh một khi chịu thua thỏa hiệp, liền là đem bụng lưu cho địch nhân, đối phương đao chẳng lẽ sẽ không đâm tới.

	"Đi gọi Ninh Chính tới, để Thẩm Lãng cũng tới!"

	Một lát sau, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng tiến đến.

	Ninh Chính không nói hai lời, trực tiếp quỳ xuống.

	Nội tâm của hắn tràn ngập cảm giác tội lỗi, cảm thấy phụ vương sở dĩ lọt vào cục diện như vậy hoàn toàn là bởi vì hắn duyên cớ.

	Thực ra cái này không có quan hệ gì với Ninh Chính.

	Tràng chiến dịch này là từ Thái tử cùng Tam vương tử đưa tới.

	Căn nguyên vẫn là lúc ấy quốc quân bị bệnh, hai người này không để ý giường bệnh phía trên Ninh Nguyên Hiến, trực tiếp nhấc lên đảng tranh, đưa quốc quân chi uy nghiêm tại không để ý.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, quả nhân tin tưởng ngươi, ngươi bảo hôm nay thời tiết, có thể tạnh sao? Có thể hay không trời mưa?"

	Bên cạnh Ninh Khải Vương thúc lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi cẩn thận nói chuyện, không cần lại cho bệ hạ gây phiền toái nháo sự."

	Tại Ninh Khải Vương thúc xem ra, quốc quân Ninh Nguyên Hiến sở dĩ có hôm nay bị động, Thẩm Lãng hoàn toàn là kẻ cầm đầu.

	Bất quá Ninh Nguyên Hiến sẽ không cùng hắn so đo, Ninh Khải người này liền là một cái nghiêm túc người hiền lành, dạng này người không làm được chân chính chuyện xấu.

	Thẩm Lãng trầm tư một hồi nói: "Bệ hạ, ta không biết, ta không xác định."

	Thẩm Lãng xác thực không xác định, hắn không phải vạn năng, không biết hôm nay có thể hay không trời mưa.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại, lâm vào do dự cùng giãy dụa.

	Bởi vì tiếp xuống hắn muốn làm quyết định rất trọng yếu.

	Là tuyên bố tế thiên đại điển tiếp tục, như thế trên trời rơi xuống mưa to liền mang ý nghĩa tế thiên đại điển thất bại, hắn Ninh Nguyên Hiến làm tức giận thượng thiên, muốn xuống tội kỷ chiếu, quân vương uy nghiêm lại nhận đả kích trí mạng.

	Tuyên bố tế thiên đại điển đổi ngày, liền mang ý nghĩa lần này đấu tranh, quốc quân nhận thua.

	Bỗng nhiên cắn răng một cái, quốc quân hạ chỉ đến: "Tế thiên đại điển tiếp tục!"

	Lớn không quả nhân xuống tội kỷ chiếu tốt.

	...

	Quốc quân ý chỉ một chút.

	Quần thần chấn động.

	Sau đó phục tùng.

	Ở sâu trong nội tâm, lại tại khát vọng tranh thủ thời gian xuống mưa to.

	Dạng này tế thiên đại điển liền thất bại.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến liền uy nghiêm quét rác.

	"Khởi giá, xuất cung!"

	Theo đại hoạn quan Lê Chuẩn ra lệnh một tiếng.

	Mấy ngàn người đội nghi trượng ngũ, trùng trùng điệp điệp rời đi hoàng cung, dọc theo Huyền Vũ đường lớn xuôi nam, tiến về thượng cổ tế đàn.

	Mấy trăm tên diễn viên, mặc nhiều loại quần áo.

	Mấy trăm tên nhạc thủ, nhấc lên mấy trăm loại chuông nhạc nhạc khí.

	Văn võ quần thần, mặc đặc chế triều phục, đi theo.

	Nam Cung Ngạo suất lĩnh một vạn đại quân, Ninh Kỳ suất lĩnh một vạn đại quân, một trước một sau, bảo vệ quân vương, tham gia tế thiên.

	. . .

	Thượng cổ tế đàn, tại quốc đô góc đông nam, khoảng cách hoàng cung khoảng chín dặm.

	Nơi này có một tòa cự đại hình tròn tế thiên đàn.

	Bên trong tế tự thượng cổ chư thần, Tam Hoàng Ngũ Đế.

	Ròng rã đi một cái nửa canh giờ, mới đi xong cái này chín dặm đường.

	Bởi vì tế thiên muốn tâm thành, vì lẽ đó coi như quốc quân cũng phải đi bộ.

	Toàn bộ đội ngũ ngưng trọng xơ xác tiêu điều.

	Cơ hồ cho tới bây giờ đều không cầu nguyện Ninh Nguyên Hiến, lúc này cũng không nhịn được tại nội tâm cầu nguyện.

	Ông trời tốt, Thiên thần phù hộ.

	Tạnh đi!

	Nhưng là cùng nhau đi tới, sắc trời chẳng những không có tạnh, mây đen càng ngày càng thấp.

	Rõ ràng đã buổi sáng, trời hẳn là càng ngày càng sáng, kết quả lại càng ngày càng mờ.

	Tiếng sấm một trận so một trận kinh người.

	Ngày này thật sự là dọa người!

	Quần thần lặng ngắt như tờ.

	Nhưng là Huyền Vũ đường lớn chung quanh dân chúng lại tại nghị luận ầm ĩ.

	Đây là thượng thiên nổi giận.

	Đây tuyệt đối là điềm không may a.

	Quốc quân nội tâm vẻ lo lắng càng ngày càng sâu.

	Cuối cùng hắn đã không dám hi vọng xa vời bầu trời tạnh, chỉ yêu cầu xa vời không cần trên trời rơi xuống mưa to.

	Cứ như vậy bình tĩnh trời, cứ như vậy tiếng sấm cuồn cuộn tế thiên.

	Như thế mặc dù chưa nói tới thành công, nhưng tối thiểu không tính triệt để thất bại.

	Một khi trên trời rơi xuống mưa to, cái kia thật là một trận tai nạn.

	. . .

	Đến thượng cổ tế đàn.

	Tất cả mọi người dựa theo vị trí của mình, chỉnh tề đứng thẳng.

	Tiếng chuông dừng.

	Tiếng trống lên.

	Tế thiên chính thức bắt đầu!

	Đại tông chính Ninh Dụ, kiêm nhiệm tế thiên đại điển ti chúc, chủ trì toàn bộ đại điển.

	Bước đầu tiên, nghênh đế thần, quốc quân cửa bên trái tiến vào viên đồi đàn, đến trung tầng bình đài bái vị lúc phần củi lô, vui tấu "Bắt đầu bình chương ". Quốc quân chí thượng tầng trời xanh Thượng Đế thần bài chủ vị trước quỳ lạy, dâng hương, sau đó đến liệt tổ liệt tông phối vị phía trước hương, lễ bái. Thăm đáp lễ vị, đối chư thần đi ba quỳ chín bái lễ.

	Bước thứ hai, điện ngọc lụa: Quốc quân đến chủ vị, phối vị trước điện ngọc lụa, vui tấu "Cảnh bình chương", thăm đáp lễ vị.

	Bước thứ ba, tiến trở: Quốc quân đến chủ vị, phối vị tiến lên trở, vui tấu "Mặn bình chương", thăm đáp lễ vị.

	Tại mấy vạn người trong ánh mắt, Ninh Nguyên Hiến cẩn thận căn cứ điều lệ tế thiên, biểu lộ nghiêm túc uy nghiêm.

	Nhưng là nội tâm của hắn cũng đang không ngừng chìm xuống.

	Bởi vì sấm rền đã dần dần biến thành tiếng sấm.

	Mây đen đã ép đến cực hạn.

	Rõ ràng là xuân sơ, nhưng là không khí lại phi thường buồn bực ẩm ướt.

	Hắn thậm chí đều đã ngửi được mưa to hương vị.

	Thôi, a.

	Thượng thiên ngươi muốn mưa, vậy liền xuống đi.

	Lớn không quả nhân xuống tội kỷ chiếu.

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng đã cơ hồ từ bỏ hi vọng.

	Mà phía dưới đứng thẳng thiên hạ quần thần, gương mặt trang nghiêm, nhưng trong lòng vô cùng khoái ý.

	Thượng thiên trời mưa đi, trời mưa đi.

	Trừng phạt cái này tùy hứng làm bậy quân vương, cho hắn biết mình sai.

	Mà ở đây hai vạn đại quân, lại nội tâm tràn ngập vẻ lo lắng.

	Bọn hắn rất nhiều người nhưng là muốn đi Nam Âu quốc chiến trường, nếu như tế thiên thất bại, chẳng phải là điềm không may.

	Đó có phải hay không mang ý nghĩa đại chiến muốn thất bại, bọn hắn muốn chết trên chiến trường?

	Đại tông chính Ninh Dụ chau mày.

	Mặc dù hắn cũng cảm thấy quốc quân quá tùy hứng, nhưng dù sao hắn là Ninh thị bên trong người, cũng không thể gặp quần thần như thế đối kháng quân vương.

	Chỉ mong không cần xuống mưa to.

	Tế thiên đại điển bước thứ ba kết thúc.

	Ninh Dụ hô lớn: "Tế thiên đại điển bước thứ tư, đi sơ hiến lễ!"

	Lời này mới ra, quần thần phấn chấn, mở to hai mắt, lỗ tai dựng thẳng lên.

	Bởi vì chẳng mấy chốc sẽ tụng xướng tế thiên sơ.

	Ninh Chính muốn ném đại nhân.

	Quốc quân cũng phải ném đại nhân.

	Lúc này Ninh Chính khẩn trương bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được.

	Toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

	Vì lẽ đó tiếp xuống hắn tụng xướng tế thiên sơ, tuyệt đối là cà lăm cà lăm.

	Nhất định sẽ xấu mặt, ra đại xấu.

	Mà lại lúc này, trên trời tiếng sấm đã vang đến cực hạn, mây đen cũng kiềm chế đến cực hạn, lập tức liền muốn trời mưa rào.

	Ninh Chính đọc tế thiên sơ cà lăm, Thiên thần nổi giận trên trời rơi xuống mưa to, quả thực liền là lớn thảm kịch.

	Từ đó về sau, Ninh Chính đoạt dòng chính con đường triệt để ngâm nước nóng.

	Thái tử mượn thượng thiên chi uy, áp đảo quân vương yêu tâm, từ đó về sau quốc quân hẳn là có thể trung thực xuống tới, không dám chơi đùa lung tung.

	Tế thiên bước thứ tư đang tiến hành.

	Quốc quân đến chủ vị trước quỳ hiến tước, thăm đáp lễ vị, vui tấu "Phụng bình chương", múa "Cán Thích chi vũ ".

	Sau đó!

	Ninh Chính muốn ra sân!

	Hắn muốn đọc tế thiên sơ.

	Tại trong tay áo, Ninh Chính đem một ống đặc thù dược thủy rót vào trong cơ thể.

	Toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay.

	Nháy mắt!

	Tất cả khẩn trương không gặp.

	Ninh Chính cả người, lại một lần nữa tiến vào cực độ bản thân trạng thái.

	Toàn bộ linh hồn phảng phất xông phá thể xác, quan sát toàn bộ đại địa.

	Vạn chúng chú mục nguyên bản để hắn vô cùng khẩn trương, mà lúc này lại nhắm mắt làm ngơ.

	Cái này mấy vạn người, liền như là cỏ cây, như là sâu kiến.

	Ngày này bên trên dưới mặt đất, duy ngã độc tôn.

	Ninh Chính long hành hổ bộ, đi vào bên trên tế đàn.

	Tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện.

	Ninh Chính khí chất thay đổi.

	Trước đó tất cả khẩn trương cùng khiếp đảm toàn bộ biến mất.

	Mặc dù vóc dáng mập lùn, nhưng là cất bước ở giữa, vậy mà tràn ngập vương bá chi khí.

	Cái biểu tình kia, cái kia ánh mắt, vậy mà bễ nghễ thiên hạ.

	Đứng tại bên trên tế đàn.

	Vạn chúng chú mục Ninh Chính.

	Cà lăm đi, cà lăm đi, mất mặt đi.

	Sét đánh đi, trời mưa đi!

	Quốc quân nên xuống tội kỷ chiếu.

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm. . ."

	Trên trời một cái đáng sợ tiếng sấm.

	Vô cùng đột nhiên, cực độ vang, đinh tai nhức óc.

	Nhất thời!

	Rất nhiều đại thần bỗng nhiên dọa đến khẽ run rẩy.

	Có chút diễn viên thậm chí dọa đến đạo cụ rơi xuống đất.

	Có chút cũ thần, thậm chí trực tiếp bị cái này kinh lôi dọa đến ngồi ngay đó.

	Quá kinh người.

	Cái này âm thanh lôi đình, quá vang dội.

	Nhưng mà, đối mặt như thế kinh thiên lôi, Ninh Chính sừng sững bất động.

	Hắn bắt đầu há miệng!

	Bắt đầu tụng xướng.

	Tại xưa kia Hồng Hoang mới bắt đầu này, hỗn úng lụt, Ngũ Hành chưa vận này, hai diệu không rõ, tại bên trong đứng thẳng này, có hay không cho âm thanh, Thần Hoàng ra ngự này, bắt đầu phán thanh, lập trời đạp đất người này, bầy vật miễn cưỡng.

	Cái này âm mới ra.

	Tất cả mọi người chấn kinh!

	Cái này, cái này nơi nào có nửa phần cà lăm a?

	Rõ ràng là trầm bồng du dương, chữ chữ rõ ràng, trung khí mười phần a.

	Cái này tụng xướng hiệu quả, có thể xưng kinh diễm a!

	Ngay sau đó, khánh, chuông nhạc, bác chuông nhạc đệm thanh âm vang lên.

	Trong chốc lát!

	Trên trời tiếng sấm đứng im!

	Phảng phất thượng thiên chư thần đều nghiêng tai lắng nghe.

	Ninh Chính tiếp tục tụng xướng.

	Thanh âm bỗng nhiên cất cao.

	Lúc này, đương nhiên liền là Lê Mục đại tông sư Thiên Ma Âm quyết.

	Đại tông sư đem thanh âm rót vào Ninh Chính trong thanh âm, liền thành một khối.

	Trong chốc lát!

	Ninh Chính thanh âm cũng không có thay đổi vang bao nhiêu.

	Nhưng lại tràn ngập cường đại lực trùng kích, lực xuyên thấu, lực rung động.

	Đám người nghe được từng đợt rùng mình.

	Theo Ninh Chính tụng xướng càng ngày càng sục sôi.

	Toàn trường tướng sĩ nghe được từng đợt nhiệt huyết sôi trào.

	Vô số người cảm thấy da đầu từng đợt run lên.

	Đây, đây là do ai viết tế thiên sơ a?

	Vậy mà như thế rộng lớn, như thế hoa mỹ?

	Đây là ai biên khúc a?

	Vậy mà ưu mỹ, như thế xa xăm?

	Cái này rõ ràng là đọc tế thiên sơ.

	Nhưng lại phảng phất người hiện đại tại hiện trường cảm thụ đại sư cấp diễn tấu hội.

	Màu vàng đại sảnh, cấp thế giới nam cao âm ca sĩ hát vang, bất kể có hay không có thể nghe hiểu, đều đầy đủ gây nên linh hồn run rẩy, đều đầy đủ để ngươi cảm giác được xương sọ muốn nhấc lên.

	Mà lúc này, ở đây vô số người liền là loại cảm giác này.

	Lê Mục đại tông sư Thiên Ma Âm quyết quá cường đại.

	Thanh âm coi như cách hai dặm khoảng cách, cũng vẫn như cũ rung động.

	Chân chính đinh tai nhức óc!

	Chân chính kinh diễm bắn ra bốn phía.

	Toàn trường triệt để chấn kinh!

	Cũng chính là vào lúc này!

	Bỗng nhiên, một trận gió lớn thổi qua.

	Gió lớn nổi lên, mây bay toả ra!

	Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân biến hóa long.

	Coi như tại gió lớn bên trong.

	Ninh Chính dáng người kiên định, tụng xướng thanh âm vậy mà hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Vậy mà sống sờ sờ đem cái này gió lớn gào thét thanh âm đều đè xuống.

	Coi như tại gió lớn bên trong, dù là đứng được xa nhất đám binh sĩ, cũng nghe được rõ ràng.

	Ninh Chính thanh âm càng ngày càng cao ngang.

	Lê Chuẩn đại tông sư Thiên Ma Âm càng ngày càng kinh người.

	Tại gió lớn bên trong.

	Dẫn phát đám người từng đợt run rẩy.

	Trong chốc lát!

	Trên trời mây đen, bị cuồng phong cuốn lên, tán đi!

	Một sợi màu vàng ánh nắng, bỗng nhiên xuyên thấu tầng mây.

	Trực tiếp chiếu rọi tại Ninh Chính trên thân.

	Trong chốc lát!

	Trên người hắn phảng phất bị kim quang bao phủ.

	Toàn trường kinh ngạc đến ngây người!

	Bao quát Thẩm Lãng, cũng triệt để ngốc.

	Một màn này?

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới a.

	Ông trời vậy mà là như thế tốt?

	Đây hết thảy thật là ý trời à?

	Một khắc đồng hồ, Ninh Chính tế thiên sơ tụng xướng hoàn tất!

	Rung động tuyệt luân.

	Lộng lẫy cực hạn biểu diễn.

	Mà vừa vặn lúc này, trên trời mây đen tan hết.

	Mặt trời chiếu khắp nơi.

	Bầu trời sáng sủa!

	Phảng phất ông trời hớn hở!

	Quá, quá mẹ nhà hắn chấn kinh.

	Toàn trường tất cả mọi người, bị chấn động đến lặng ngắt như tờ.

	Ninh Chính lần thứ nhất trước mặt người trong thiên hạ biểu diễn, cực độ hoàn mỹ.

	Cảm động ông trời hớn hở sắc.

	Mà ở đây hai vạn tên lính nhận mãnh liệt rung động về sau, cũng rốt cuộc nhịn không được.

	Đây là thượng thiên báo hiệu a.

	Đầu tiên là âm trầm lôi minh, về sau mây đen tản ra, dương quang phổ chiếu.

	Cái này biểu thị trận đại chiến này chúng ta phải lớn lấy được toàn thắng a.

	Lập tức, hai vạn binh sĩ vung tay hô to.

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	"Việt Quốc vạn tuế, Việt Quốc uy vũ!"

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế!"

	Hai vạn người thanh âm giống như tiếng sấm, vang vọng chân trời.

	Đinh tai nhức óc.

	Ninh Chính biểu diễn kết thúc, lui ra tế đàn.

	Sau đó, sân khấu trả lại cho quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Ninh Nguyên Hiến nội tâm mừng như điên.

	Quá tốt!

	Quá hoàn mỹ!

	Lần này không phải quả nhân động thủ, mà là thượng thiên hung hăng đem cái tát phiến đánh vào quần thần trên mặt.

	Nhìn qua phía dưới rất nhiều thần tử mặt như màu đất, quốc quân Ninh Nguyên Hiến trong lòng vô cùng thoải mái.

	Ha ha ha ha!

	Trời cao cũng đứng tại quả nhân một bên.

	Thiên ý, ý trời à!

	Sau đó tế thiên tiếp tục!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến vô cùng thoải mái biểu diễn, cả người đắc ý đến phảng phất muốn tung bay.

	Tế thiên bước thứ năm, đi á dâng tặng lễ vật;

	Bước thứ sáu, đi cuối cùng dâng tặng lễ vật;

	Bước thứ bảy, rút lui soạn;

	Bước thứ tám, đưa đế thần.

	Bước thứ chín, nhìn cháy.

	Tế thiên đại điển kết thúc!

	Mà ở đây thần tử cơ hồ ngơ ngơ ngác ngác.

	Vừa rồi một màn kia, xác thực cho bọn hắn mang đến không gì so sánh nổi rung động.

	Thậm chí nội tâm của bọn hắn đều tràn ngập hoài nghi.

	Thật chẳng lẽ chính là thiên ý?

	Ngũ vương tử Ninh Chính thật nhận thượng thiên chư thần che chở?

	Chẳng lẽ hắn thật là Việt Quốc thiên mệnh chi chủ?

	Nếu không vừa rồi vì sao có như thế dị tượng?

	Quá kinh người!

	Nào chỉ là thiên hạ quần thần?

	Liền quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng bị triệt để chấn.

	Trong lòng cũng đang ngạc nhiên, hẳn là thật là thượng thiên báo hiệu?

	Nhắc nhở quả nhân lập Ninh Chính làm thiếu quân?Hoàng cung bên trong.

	Ninh Nguyên Hiến giận tím mặt.

	Hận không thể ngay cả giết mấy người.

	Có âm mưu, có âm mưu.

	Những người này khẳng định là muốn hại quả nhân, khẳng định là muốn quả nhân mất mặt.

	Khâm Thiên Giám người trong lòng đang đối kháng quả nhân, vì lẽ đó cố ý suy tính sai thời gian.

	Rõ ràng tính xong, hôm nay là lương thần cát nhật.

	Mà lại nhất định sẽ là một cái ngày nắng.

	Kết quả đây?

	Bầu trời mây đen áp đỉnh.

	Căn bản không gặp nửa điểm ánh mặt trời, thậm chí không có một chút điểm muốn tinh ý tứ.

	Đều đã lúc này, sắc trời vẫn như cũ âm u.

	Mỗi một lần tế thiên đều nhất định phải nhìn khí trời.

	Tinh không vạn lý mới lộ ra ông trời hớn hở, âm trầm đây là muốn để lão thiên gia nổi giận sao?

	Khâm Thiên Giám mấy cái quan viên quỳ ở nơi đó không ngừng dập đầu.

	"Bệ hạ, oan uổng a, mấy ngày trước đó thần thấy rất rõ ràng, hôm nay nhất định là trời sáng a."

	Ninh Nguyên Hiến cả giận nói: "Các ngươi nhìn xem bên ngoài, cái này giống như là trời nắng dáng vẻ s