Thái tử Ninh Dực quỳ xuống tới nháy mắt, trong lòng của hắn vậy mà không phải khuất nhục, mà là muốn xem Căng Quân biểu lộ.

	Sa Căng khẳng định sẽ phi thường đắc chí vừa lòng a?

	Thái tử cùng Căng Quân số tuổi khác biệt không lớn, hai người xem như từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

	Tại quốc đô thời điểm, Căng Quân từ nhỏ đã là con tin, vì lẽ đó Thái tử Ninh Dực ở trước mặt đối phương tràn ngập cảm giác ưu việt.

	Đương nhiên. . .

	Ninh Nguyên Hiến cho Căng Quân cực cao danh dự, lúc ấy liền có một câu, tại Việt Quốc ngươi có thể đen bất luận kẻ nào, bao quát Thái tử ở bên trong, nhưng chính là không thể đen Căng Quân.

	Nhưng con tin dù sao cũng là con tin.

	Căng Quân phụ thân bị Việt Quốc hại sau khi chết, trên danh nghĩa là đi Việt Quốc đọc sách , dựa theo ước định sau trưởng thành liền có thể trở về Nam Âu quốc kế thừa quốc chủ vị trí.

	Thế nhưng là, Ninh Nguyên Hiến lấy các loại lý do trọn vẹn kéo hắn thời gian rất lâu.

	Mãi cho đến Ninh Nguyên Hiến cảm thấy Nam Âu quốc triều chính đã hoàn toàn nắm giữ ở trong tay lúc, mới thả Căng Quân trở về.

	Vì có thể thuận lợi trở về Nam Âu quốc, Căng Quân làm bao nhiêu chuyện? Dốc hết toàn lực!

	Đương nhiên cái gọi là làm việc cũng không phải là khúm núm.

	Ninh Nguyên Hiến người này rất kỳ quái, ngươi biểu hiện được càng thấp kém, hắn càng không thích.

	Không sai biệt lắm thời gian mười mấy năm bên trong, Căng Quân một mực biểu hiện được rất tri kỷ, thậm chí so Ninh Nguyên Hiến mấy con trai còn muốn tri kỷ.

	Mà lại hắn biểu hiện được so Việt Quốc người còn muốn giống Việt Quốc người, tại mọi thời khắc đều vì Việt Quốc lợi ích vang lên, vì Việt Vương Ninh Nguyên Hiến lợi ích vang lên.

	Hắn tại Thái tử trước mặt, cũng là một bộ coi là nửa quân dáng vẻ, trung thành mà thân cận.

	Loại tình hình này phía dưới, Thái tử Ninh Dực tại Căng Quân trước mặt đương nhiên là cao cao tại thượng.

	Ninh Dực mặt ngoài cùng Ninh Nguyên Hiến rất giống, cũng lộ ra rất tinh xảo ngạo mạn.

	Mà lại Ninh Dực cảm giác ưu việt mạnh hơn Ninh Nguyên Hiến.

	Hắn là trưởng tử, còn có Chúc thị gia tộc nâng đỡ, còn có Ninh Hàn công chúa Thiên Nhai Hải Các ủng hộ.

	Từ nhỏ đến lớn hắn nhìn Căng Quân, liền như là nhìn nô bộc đồng dạng.

	Thật sự là mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây.

	Lúc này, Ninh Dực quỳ gối Căng Quân trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ.

	Hắn cảm thấy Căng Quân khẳng định sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái, khẳng định khó nén đắc ý.

	Ngẩng đầu nhìn lên!

	Căng Quân trên mặt không có bất kỳ cái gì đắc ý, ngược lại có chút cô đơn cùng tiếc hận.

	Đến hắn cái này cấp bậc, đã hoàn toàn không cần giả mạo, hắn vì sao muốn có loại vẻ mặt này?

	Căng Quân từ nhỏ tại Ninh Nguyên Hiến dưới gối lớn lên.

	Hắn đối Ninh Nguyên Hiến tình cảm rất phức tạp.

	Hận, khẳng định là có.

	Dù sao Ninh Nguyên Hiến hại chết phụ thân của hắn, cướp đi quốc gia của hắn.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến xác thực đối với hắn phi thường tốt, có thể được xưng là từng li từng tí.

	Hắn cùng Ninh La, Ninh Kỳ, Ninh Dực mấy người cũng xác thực giống như là huynh đệ.

	Đã từng, hắn rất ghen tị Ninh Dực, chân chính cành vàng lá ngọc.

	Hắn thường xuyên tưởng tượng lấy, nếu như hắn có Ninh Dực dạng này xuất thân, phải làm thế nào quản lý Việt Quốc.

	Loại này cấu tứ bồi bạn hắn vượt qua rất nhiều năm tuế nguyệt, tại trong óc, hắn đã vô số lần đem Việt Quốc thống trị trở thành phương nam đệ nhất cường quốc.

	Cũng chính bởi vì hắn loại này tư duy, để Ninh Nguyên Hiến đối với hắn yên tâm lại, cảm thấy đây là một cái tuyệt đối thân cận Việt Quốc người.

	Hí một khi diễn sâu, liền khó tránh khỏi sẽ vào hí.

	Mà bây giờ Ninh Dực biểu hiện được như thế không chịu nổi.

	Căng Quân khoái ý đồng thời, lại phi thường bóp cổ tay.

	"Bệ hạ thân thể của hắn còn tốt chứ?" Căng Quân hỏi.

	Thái tử kinh ngạc, sau đó ánh mắt rưng rưng nói: "Không tốt lắm, năm ngoái bị bệnh về sau, trạng thái thân thể liền rất kém cỏi, cứ việc đủ kiểu che giấu, nhưng một số thời khắc tay vẫn là sẽ phát run."

	Ninh Nguyên Hiến đã che giấu rất khá, kết quả vẫn là bị người nhìn ra.

	Căng Quân nhíu mày.

	Ninh Dực ngươi có cần phải ở trước mặt ta diễn kịch sao? Ngươi đối Việt Vương căn bản cũng không có cái gì tình phụ tử, ngươi ở trong lòng xem thường hắn.

	Giờ khắc này ở nơi này biểu diễn rơi lệ, là muốn câu lên ta thiếu niên ký ức, để ta bỏ qua cho ngươi sao?

	Căng Quân cái này không có lời gì để nói.

	Cái này cùng hắn thiếu niên thời điểm không giống, lúc ấy hắn nhưng là thao thao bất tuyệt, nhất là thích cùng người đọc sách trò chuyện, thường xuyên liền là cầm đuốc soi dạ đàm, lộ ra phi thường tính tình hóa, thậm chí hắn còn thay thế Ninh Nguyên Hiến đi sứ qua Viêm Kinh, biểu hiện được phi thường xuất sắc, hoàn toàn là sục sôi thư sinh dáng vẻ.

	Mà bây giờ hắn, ngược lại có chút trầm mặc ít nói.

	Thái tử Ninh Dực nói: "Tỷ phu, Đại tỷ của ta nàng còn tốt chứ?"

	Căng Quân gật đầu nói: "Còn tốt, tính tương đối bình tĩnh."

	Sau đó, hai người lại đối mặt không nói gì.

	Chờ một lúc, Căng Quân nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

	Hai người gặp mặt chính thức kết thúc.

	Thái tử Ninh Dực lo sợ bất an tiến vào khoang bên trong, lăn lộn khó ngủ.

	Bởi vì hắn nhìn không thấu Căng Quân, cũng không biết hắn sẽ như thế nào đối đãi chính mình.

	Sau đó vận mệnh như thế nào?

	. . .

	Căng Quân tù binh Ninh Dực về sau, không có làm bất kỳ dừng lại gì, hướng thẳng đến phía đông phương hướng đi mà đi.

	Sau bảy canh giờ!

	Mười mấy chiếc thuyền cập bờ.

	Thái tử Ninh Dực bị mang xuống đến, sau đó hắn không khỏi kinh ngạc.

	Bởi vì Căng Quân đám người đã triệt để đổi hành trang, ăn mặc cùng Việt Quốc quân đội giống nhau như đúc.

	Hơn nữa còn đánh lấy hắn Ninh Dực cờ xí.

	Hắn hiểu được Căng Quân muốn làm gì.

	Muốn hắn Ninh Dực lừa dối mở Lạc Diệp thành.

	"Có thể chứ?" Căng Quân hỏi.

	Không có bất kỳ cái gì uy hiếp, cũng không có bất kỳ cái gì dụ dỗ, liền hỏi một câu có thể chứ?

	Thái tử Ninh Dực đắng chát gật đầu.

	Căng Quân dẫn đầu hai ngàn người, mang theo Thái tử Ninh Dực cờ hiệu xuất phát.

	Ninh Dực phát hiện, đám người này hành quân tốc độ quá nhanh, tại núi cao cùng trong rừng vẫn như cũ bước đi như bay.

	Mà lại có đường thời điểm đi được nhanh chóng, không có đường thời điểm, cũng đi được nhanh chóng.

	Hơn hai ngàn người lẳng lặng im ắng.

	Chính Căng Quân cũng đang bước đi, mà không phải cưỡi ngựa, thậm chí đi bộ thời điểm hắn hoàn toàn vùi đầu im ắng, một chút cũng không có một quốc chi chủ tư thế.

	Toàn trường chỉ có Ninh Dực cùng y hộ binh cưỡi ngựa.

	Vẻn vẹn sau hai canh giờ.

	Hai ngàn người liền đuổi tới Lạc Diệp thành xuống.

	Tốc độ thật sự là thật nhanh a.

	Lúc này khoảng cách Ninh Dực vứt bỏ một vạn kỵ binh chạy trốn, vẫn chưa tới hai ngày thời gian mà thôi.

	Đương nhiên, Nam Cung Ngạo đã điều động tinh nhuệ nhất trinh sát lao nhanh hướng Lạc Diệp thành báo tin, thời khắc thông báo chủ lực đại quân tin tức.

	Nhưng không có ích lợi gì.

	Kỵ binh đi lộ tuyến là cố định, toàn bộ bị Sa Man tộc võ sĩ điểm giết.

	Vì lẽ đó Lạc Diệp thành bên kia biết đến vẫn là vài ngày trước tin tức, đối với Thái tử bỏ chạy một chuyện hoàn toàn không biết, càng thêm không biết Thái tử bị bắt.

	"Đi thôi!" Căng Quân nói.

	Vẫn không có bất cứ uy hiếp gì.

	Thái tử Ninh Dực cưỡi ngựa tiến lên, hét lớn: "Lạc Diệp thành thủ tướng Chúc Đường ở đâu?"

	Chúc Đường, Chúc Lâm đường đệ, địa vị không cao lắm,

	Trên cửa thành một tướng lĩnh gặp qua Thái tử, lập tức ngẩn ngơ.

	Thái tử điện hạ nhanh như vậy?

	"Điện hạ?"

	Giờ phút này, Ninh Dực trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu như ta là anh hùng, lúc này hẳn là hô to một tiếng: Có bẫy, Căng Quân tại ta đằng sau.

	Như vậy, ta Ninh Dực hẳn là có thể vãn hồi tôn nghiêm a?

	Nhưng cũng tiếc!

	Giả thiết, vĩnh viễn chỉ là giả thiết!

	Hắn Ninh Dực vĩnh viễn là tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, không phải một cái anh hùng.

	"Chúc Đường đâu?" Thái tử Ninh Dực nói: "Mở cửa!"

	"Vâng!"

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Lạc Diệp thành đại môn mở ra.

	Nói đùa, thái tử điện hạ đích thân tới, ngươi dám đi trước bẩm báo Chúc Đường đại nhân lại mở cửa.

	Căng Quân dẫn đầu hai ngàn người, tiến vào chiếm giữ Lạc Diệp thành!

	Sau ba canh giờ!

	Lạc Diệp thành rơi vào tay giặc!

	Nguyên bản Lạc Diệp thành bên trong có chín ngàn quân coi giữ, bốn ngàn Việt Quốc quân đội, năm ngàn Nam Âu quốc tôi tớ quân.

	Bốn ngàn Việt Quốc quân đội bị giết đến sạch sẽ.

	Năm ngàn Nam Âu quốc tôi tớ quân đầu hàng Căng Quân, đến bước này Căng Quân tại Lạc Diệp thành binh lực tăng vọt đến bảy ngàn!

	. . .

	Hai ngày sau!

	Kinh lịch thiên tân vạn khổ, Nam Cung Ngạo dẫn đầu hai ngàn năm trăm kỵ binh đi vào Lạc Diệp thành xuống.

	Dọc theo con đường này thực tình không dễ dàng a, mấy trăm Sa Man tộc võ sĩ điên cuồng đánh lén, quả thực để người sụp đổ.

	Nam Cung Ngạo cái này hai ngàn năm trăm kỵ binh, cơ hồ tình trạng kiệt sức.

	Ngẩng đầu nhìn lên, toàn bộ Lạc Diệp thành vẫn như cũ là Việt Quốc cờ xí, vẫn như cũ treo chúc chữ.

	Hắn không khỏi thường thường buông lỏng một hơi.

	Nhưng là nội tâm vẫn như cũ tràn ngập cảnh giác, hướng phía trên cửa thành quát: "Chúc Đường đâu?"

	Một lát sau.

	Lạc Diệp thành thủ tướng Chúc Đường xuất hiện tại tầm mắt của hắn bên trong.

	Nam Cung Ngạo lại buông lỏng một hơi, nhưng vẫn như cũ không dám triệt để buông xuống đề phòng, hắn thực sự là bị Căng Quân làm sợ.

	Nội tâm của hắn phán đoán, nếu như Chúc Đường không có đầu hàng, vậy hắn câu nói đầu tiên nên hỏi Thái tử ở đâu? Chúc Lâm ở đâu?

	Chúc Đường hỏi: "Nam Cung Xu Mật, thái tử điện hạ ở đâu? Chúc Lâm đại tướng quân ở đâu?"

	Nam Cung Ngạo nói: "Chúc Lâm đại tướng quân dẫn đầu chủ lực ở phía sau, mấy ngày về sau liền đến, Thái tử cũng rất nhanh liền sẽ chạy đến."

	Hắn đương nhiên sẽ không nói Thái tử lâm trận bỏ chạy, cứ việc nội tâm xem thường, nhưng Thái tử uy nghiêm vẫn là phải giữ gìn, mà lại nếu nói Thái tử bỏ chạy, đối Lạc Diệp thành sĩ khí cũng là đả kich cực lớn.

	"Mở cửa, chuẩn bị lương thảo, toàn thành đề phòng!" Nam Cung Ngạo lạnh nhạt nói.

	Cửa thành từ từ mở ra.

	Nam Cung Ngạo dẫn đầu hai ngàn năm trăm kỵ binh, xông vào Lạc Diệp thành bên trong!

	Nhưng. . . Không biết vì sao, xông vào cửa thành thời điểm, nội tâm của hắn bỗng nhiên lắc một cái.

	Có một loại phi thường cảm giác bất an.

	Có chỗ nào không đúng?

	Không nghĩ ra được!

	Hết thảy cũng bình thường.

	Lạc Diệp thành quân coi giữ vốn cũng không phải là tinh nhuệ, vì lẽ đó tác phong quân đội có chút nông rộng là bình thường.

	Đúng, Chúc Đường biểu lộ không đúng.

	Hắn mặc dù là Chúc thị gia tộc người, nhưng bởi vì không phải dòng chính, cho nên thường ngày nhìn thấy hắn Nam Cung Ngạo thái độ phi thường khiêm tốn thân mật.

	Hôm nay lại có chút cứng ngắc!

	Nam Cung Ngạo thầm nghĩ, bản năng ghìm chặt dây cương!

	Nhưng là, nhưng lại không có lập tức rời khỏi thành, mà là để tay lên ngực tự hỏi, có phải là ta nghĩ quá nhiều?

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm. . ." Phía sau cửa thành đóng.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tiễn như mưa xuống.

	Vào thành thời điểm, Nam Cung Ngạo dưới trướng hơn hai ngàn kỵ binh cỡ nào chen chúc? Hoàn toàn có thể nghĩ.

	Vì lẽ đó mưa tên liền căn bản không cần nhắm chuẩn, nháy mắt liền bắn tới mấy trăm con chiến mã.

	Từng đợt kêu cực kỳ thảm thiết!

	Những này chiến mã ngã xuống đất, xếp thành một tòa thịt tường.

	Sau đó. . .' '

	Căng Quân mấy ngàn tên quân đội xuất hiện.

	Mấy ngàn tấm cung tiễn nhắm chuẩn Nam Cung Ngạo hai ngàn kỵ binh.

	Không tốt, trúng kế!

	Nam Cung Ngạo hốc mắt muốn nứt.

	"Lao ra, lao ra. . ."

	"Mở cửa thành ra!"

	Nam Cung Ngạo rống to hạ lệnh.

	Nhưng là, cửa thành mở không ra.

	Bởi vì từ bên ngoài khóa lại.

	"Tiến lên, giết vào thành nội!" Nam Cung Ngạo lại hạ lệnh.

	Nhưng là không có khả năng.

	Ngắn như vậy trong khoảng cách không thể gia tốc, không thể công kích.

	Mà lại vừa rồi Căng Quân đợt thứ nhất liền là bắn ngựa, mấy trăm con chiến mã hoặc là chết hoặc là thụ thương, nằm trên mặt đất trở thành to lớn chướng ngại.

	Chớ nói chi là thành nội còn có thật nhiều cát đất xếp thành từng đạo chướng ngại.

	Kỵ binh căn bản không xông ra được, bị sống sờ sờ vây ở chỗ này.

	Căng Quân lại một lần nữa xuất hiện.

	"Nam Cung tướng quân, ta giết sạch thành nội tất cả Việt Quốc quân coi giữ, nhưng là ngươi dưới trướng chi kỵ binh này ta muốn lưu lại, bọn hắn hẳn là đại đa số đều là ngươi dòng chính kỵ sĩ a?" Căng Quân nói: "Ngươi, đầu hàng sao?"

	Đầu hàng Căng Quân? Nam Cung Ngạo thật cho tới bây giờ cũng không có nghĩ qua chuyện này.

	Hắn tại Việt Quốc đã địa vị cực cao, tước vị không có khả năng lại tăng, quan chức cũng không có khả năng lại tăng.

	Đầu hàng Căng Quân, cũng không có khả năng thu hoạch được cao hơn vinh dự.

	Mà lại cái gọi là Đại Nam quốc, hoàn toàn liền là một cái man di đi.

	Nhưng là. . .

	Nam Cung Ngạo hiện tại nhất định phải nghĩ.

	Căng Quân cũng không có thúc giục, cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy.

	Vẫn không có uy hiếp, không có dụ dỗ.

	Nam Cung Ngạo sinh tử lựa chọn.

	Nếu không đầu hàng?

	Toàn quân bị diệt.

	Hắn sẽ chết, con của hắn Nam Cung Hiệp cũng sẽ chết.

	Thậm chí, gia tộc của hắn đều sẽ hủy diệt.

	Nam Cung Ngạo là Trấn Bắc đại tướng quân, tại Thiên Bắc hành tỉnh nhậm chức, nhưng hắn gia tộc thế nhưng là tại Thiên Nam hành tỉnh.

	Trước đó liền đề cập qua, tân chính đến thời điểm Kim thị gia tộc ngay tại Nam Cung gia tộc cây to này xuống che bóng.

	Nam Cung Ngạo mặc dù là Hầu tước, nhưng là đằng sau tấn thăng, gia tộc của hắn đất phong không lớn, tư quân cũng không nhiều.

	Nhưng hắn gia tộc căn cơ, toàn bộ tại Thiên Nam hành tỉnh.

	Bây giờ, Nam Âu quốc chiến bại đã trở thành kết cục đã định.

	Sau đó, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh đều sẽ trống rỗng, Căng Quân đại quân sẽ càn quét toàn bộ Việt Quốc phương nam.

	Lúc kia, Nam Cung gia tộc vị trí cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Như đầu hàng, gia tộc có lẽ có có thể được bảo toàn.

	Nếu không đầu hàng?

	Căng Quân đại quân Bắc thượng thời điểm, gia tộc hủy diệt.

	Nhưng nếu đầu hàng.

	Hắn Nam Cung Ngạo một thế anh danh cũng xong.

	Bất quá, mấu chốt vẫn là gia tộc kéo dài, thanh danh lại tính được cái gì?

	Nếu ta Nam Cung Ngạo đầu hàng.

	Gia tộc có thể bảo tồn sao?

	Hẳn là có thể.

	Căng Quân độ lượng hẳn là phi thường lớn, hắn đều có thể đem chủ lực đại quân giao cho Tô Nan, đây là cỡ nào ý chí? Hiển nhiên cũng có thể dung hạ được ta Nam Cung Ngạo.

	Căng Quân Đại Nam quốc cần cân bằng, Sa Man tộc lực lượng quá lớn, chỉ có một cái Tô Nan còn chưa đủ.

	Nhưng, đầu hàng thật rất xấu hổ a!

	Nam Cung Ngạo hạ chiến ngựa, đi vào Căng Quân trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống, giơ kiếm quá đỉnh đầu.

	"Ta, nguyện hàng!"

	Căng Quân gật đầu, nói: "Tốt, nạp nhập đội đi!"

	Nam Cung Ngạo kinh ngạc, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Chúc Đường.

	Lập tức Chúc Đường quỳ xuống, dập đầu nói: "Bệ hạ, ta còn hữu dụng a, ta còn hữu dụng a."

	Vô dụng!

	Nam Cung Ngạo tiến lên, bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

	Chúc Đường đầu lâu bị chém xuống, chết thảm!

	Căng Quân nói: "Còn chưa đủ, gãy mất Ninh Dực một tay đi!"

	Lời này mới ra, Ninh Dực kinh hãi, run giọng nói: "Căng Quân, tỷ phu, vì sao như thế, vì sao như thế a?"

	Ninh Dực cảm thấy mình dù sao cũng là Việt Quốc Thái tử, giá trị liên thành, một khi đầu hàng Căng Quân, sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng a.

	Hiện tại. . . Lại muốn gãy mình một tay?

	Cái này. . . Cái này Căng Quân vậy mà là như thế hỉ nộ vô thường sao?

	Nam Cung Ngạo lúc này trái tim cũng run.

	Giết Chúc Đường, ngày khác tại Việt Quốc khả năng còn có thể quay đầu.

	Như trảm Thái tử Ninh Dực một cánh tay, cái kia. . . Vĩnh viễn cũng về không đầu, chỉ có thể vĩnh viễn hiệu trung Căng Quân.

	Vị này Căng Quân là có độ lượng, nhưng là không có chút nào ngây thơ.

	Thế nhưng là. . .

	Nam Cung Ngạo không có lựa chọn nào khác.

	Mà lại, nội tâm của hắn đối Ninh Dực cũng tràn ngập oán hận.

	Nếu không phải ngươi cái này Thái tử vô năng, cục diện cũng sẽ không rơi xuống tình cảnh như thế.

	"Nam Cung Ngạo, ngươi dám, ngươi dám. . ." Thái tử Ninh Dực nhìn thấy Nam Cung Ngạo biểu lộ về sau, lập tức khàn giọng quát.

	Lời này ngược lại kích thích Nam Cung Ngạo nộ khí, hắn trực tiếp rút kiếm đi tới.

	Thái tử Ninh Dực thấy, lập tức lao nhanh mà chạy.

	Nhưng là, hắn chạy đi đâu qua được Nam Cung Ngạo?

	Nam Cung Ngạo mấy bước đuổi theo, bỗng nhiên chém xuống một kiếm!

	"A. . ." Ninh Dực một tiếng kêu thảm.

	Hắn toàn bộ cánh tay trái bị chém xuống tới.

	Máu tươi phun mạnh, cả người cơ hồ muốn triệt để bất tỉnh đi.

	Hai cái Đại Kiếp Tự thầy thuốc nhanh chóng tiến lên, vì Ninh Dực cầm máu, miễn cho hắn mất máu quá nhiều mà chết!

	Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn qua một màn này.

	Vừa rồi Nam Cung Ngạo đầu hàng thời điểm, phía sau hắn kỵ binh vậy mà thoáng buông lỏng một hơi.

	Khi hắn chém xuống Thái tử cánh tay trái thời điểm, cái này hai ngàn kỵ binh vậy mà lộ ra thống khoái thần sắc.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng thống hận Thái tử tại thời khắc mấu chốt phản bội bọn hắn.

	Đi qua trận này sau đại chiến, cái này hơn hai ngàn kỵ binh cũng bị Căng Quân chà đạp phải không có chút nào lòng tin, thậm chí nội tâm cũng bị tra tấn ra sùng bái tình.

	Hiện tại đầu hàng Căng Quân, vậy mà không có bao nhiêu chướng ngại tâm lý.

	Đi theo Căng Quân dạng này đại anh hùng, dù sao cũng so đi theo Thái tử Ninh Dực người như vậy tốt a.

	Căng Quân hướng phía Nam Cung Ngạo gật đầu nói: "Lính của ngươi, vẫn như cũ về ngươi mang, nghỉ ngơi thật tốt đi, lương thảo đã chuẩn bị kỹ càng, tiếp xuống hẳn là không cái gì chiến muốn đánh, thật tốt tĩnh dưỡng đi."

	"Thần tuân chỉ!"

	Nam Cung Ngạo lại một lần nữa quỳ xuống dập đầu.

	Căng Quân vung tay lên, hắn mấy ngàn quân đội tránh ra.

	Nam Cung Ngạo kinh ngạc, vậy mà không tước vũ khí, cũng không phân ta binh quyền, thậm chí không hướng ta kỵ binh bên trong trộn lẫn hạt cát.

	"Bệ hạ, thần có một đứa con Nam Cung Hiệp, muốn đi theo bên cạnh bệ hạ học tập." Nam Cung Ngạo nói.

	Quả nhiên là một cái lão luyện thần tử, chủ động đem nhi tử đưa đến Căng Quân bên người làm con tin, biểu thị thái độ của mình.

	Căng Quân gật gật đầu.

	Nam Cung Hiệp rời đi kỵ binh, đi vào Căng Quân bên người.

	"Đi trước an trí đi, một hồi cùng nhau ăn cơm!"

	Đến bước này, Căng Quân tại Lạc Diệp thành quân đội đạt tới một vạn tả hữu.

	. . .

	Thái tử đầu hàng, Nam Cung Ngạo đầu hàng.

	Việt Quốc chủ lực đại quân còn thừa lại Chúc Lâm cùng Trương Triệu hai viên đại tướng!

	Tại Nam Âu quốc đô thành, Trương Triệu dẫn đầu năm vạn đại quân đoạn hậu!

	Tô Nan dẫn đầu ba vạn Sa Man tộc chủ lực giết tới!

	Ba vạn đối năm vạn!

	Trương Triệu phi thường dũng cảm, nhưng. . . Không có ích lợi gì.

	Song phương mặc kệ là sức chiến đấu, vẫn là sĩ khí cũng chênh lệch quá lớn!

	Vẻn vẹn sau hai canh giờ!

	Trương Triệu đại quân liền triệt để tan tác.

	Năm vạn đại quân thương vong vô số, chạy trốn vô số.

	Trương Triệu dẫn đầu một vạn đại quân chạy trốn, đuổi kịp Chúc Lâm chủ lực tụ hợp.

	Lúc này, Việt Quốc tại Nam Âu quốc chủ lực đại quân vẻn vẹn chỉ còn lại 11 vạn!

	Nhưng. . .

	Ác mộng vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu mà thôi!

	Đoạn đường này đi Lạc Diệp thành mấy trăm dặm đường, đi qua núi lớn cùng rừng cây.

	Tô Nan dẫn đầu ba vạn Sa Man tộc đại quân ở phía sau điên cuồng tập kích truy sát.

	Cũng không quyết chiến, liền như là đuổi như con vịt.

	Đuổi một trận, giết một trận!

	Việt Quốc cái này 11 vạn đại quân, hành quân thời điểm không được an bình, đóng giữ thời điểm cũng không thể an bình.

	Cái địa phương quỷ quái này, đại quân căn bản là không thi triển được.

	11 vạn đại quân hạ trại thời điểm, kéo dài mấy chục dặm.

	Hơn nữa còn là xếp thành một hàng dài.

	Loại này trận hoàn toàn là bị động bị đánh, nhưng không có cách nào, căn bản tìm không thấy cái gì gò đất.

	Thực ra Chúc Lâm đã sớm minh bạch.

	Làm Việt Quốc mất đi Nam Âu quốc đô thành thời điểm, một trận chiến này đã thua!

	Khoảng cách Lạc Diệp thành bốn trăm dặm, mà đại quân một ngày hành quân không đến ba mươi dặm , dựa theo dạng này tối thiểu muốn nửa tháng mới có thể đi đến.

	Trương Triệu vẫn tại đoạn hậu!

	Nhưng là, mặc kệ hắn mang bao nhiêu quân đội đi đoạn hậu, kết quả đều như thế thảm.

	Quân đội mỗi một ngày cũng tại giảm quân số.

	Mỗi một ngày đều có người tại chạy trốn.

	Cứ việc tại Nam Âu quốc cảnh nội, đâu đâu cũng có rừng cây cùng núi lớn, thực ra căn bản chạy không ra được, nhất định sẽ lạc đường.

	Nhưng toàn bộ đại quân khí thế quá tuyệt vọng kiềm chế.

	Ngày thứ năm!

	11 vạn đại quân giảm quân số hơn ba vạn!

	Còn lại bảy, tám vạn, cũng hoàn toàn triệt để sụp đổ.

	Bọn hắn sở dĩ không chạy, là bởi vì cảm thấy nhiều người địa phương còn thoáng an toàn một chút.

	Cái địa phương quỷ quái này rừng cây liền phảng phất Phật Ma quỷ miệng đồng dạng, sau khi tiến vào có lẽ liền ra không được.

	. . .

	Ban đêm, Việt Quốc đại quân trong doanh địa.

	Chúc Lâm cùng Trương Triệu mật đàm.

	"Chúng ta xong!" Chúc Lâm nói: "Nam Cung Ngạo cùng thái tử điện hạ , theo nói đã sớm hẳn là đuổi tới Lạc Diệp thành, hẳn là điều động người mang tin tức tới, nhưng từ đầu đến cuối không có."

	Trương Triệu nói: "Người mang tin tức hẳn là bị chặn giết, bởi vì chỉ có một con đường."

	"Có lẽ vậy!" Chúc Lâm nói: "Nhưng ngươi nhìn Tô Nan? Hắn cái kia ba vạn quân đội, hoàn toàn có thể thừa thế xông lên diệt đi chúng ta, vì sao lại không như vậy làm, ngược lại như là đuổi dê đồng dạng?"

	Đúng vậy a, đây mới là đáng sợ nhất.

	Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Lạc Diệp thành khả năng đã rơi vào tay giặc.

	Tô Nan đây chính là đang đuổi dê vào vòng, sau đó một hơi toàn bộ giết sạch, hoặc là tù binh.

	Khai chiến trước đó, Chúc Lâm tóc còn vẻn vẹn chỉ là trắng một nửa, mà bây giờ. . . Thì trắng bệch!

	"Trương Triệu, ngươi đi. . ." Chúc Lâm bỗng nhiên cắn răng nói: "Ngươi mang mấy trăm người đi, ngươi đem ta Chúc thị người trẻ tuổi mang đi, rời đi Nam Âu quốc, ngươi đem chúng ta chi quân đội này xuất sắc nhất người trẻ tuổi mang đi."

	Trương Triệu kinh ngạc.

	Bởi vì tính cách cực đoan, hắn một mực không nhận chào đón.

	Hiện tại, Chúc Lâm vậy mà để hắn đi?

	"Trước đó vẫn luôn là ngươi bọc hậu, lần này ta tám vạn đại quân cho ngươi bọc hậu, ngươi đem chi quân đội này hạt giống mang đi." Chúc Lâm nói.

	Trương Triệu nội tâm vô cùng cảm động, trực tiếp quỳ xuống đến, khóc thét nói: "Đại tướng quân, làm sao đến bước này a? Ngươi mang theo vài trăm người đi, ta cho ngươi đoạn hậu."

	Chúc Lâm rơi lệ nói: "Nam Âu quốc chiến trường ta là chủ soái, thua thảm hại như vậy, đâu còn có khuôn mặt trở về a?"

	Trương Triệu nói: "Đại tướng quân, giữ lại núi xanh tại, không sợ không có củi đốt a."

	Chúc Lâm nói: "Trương Triệu, ta mà chết, Chúc thị gia tộc còn có một tia thể diện. Ta như chạy trở về, Chúc thị gia tộc liền không mặt mũi nào đặt chân ở Việt Quốc, hiểu chưa? Ta không thể không chết!"

	Trương Triệu run lên, sau đó một đầu đập xuống tới.

	"Đại tướng quân, ta trốn về sau, hẳn là đi nơi nào? Thiên Nam thành sao?" Trương Triệu nói: "Ta hẳn là phụ tá Chúc Nhung Tổng đốc ở nơi đó bố phòng sao?"

	"Không, không kịp." Chúc Lâm thống khổ nói: "Chúng ta quá vô năng, hai mươi mấy vạn chủ lực hoàn toàn hao tổn tại Nam Âu quốc bên trong, bây giờ Thiên Nam hành tỉnh đã triệt để trống rỗng, Thiên Nam thành phòng tuyến quân đội không cao hơn một vạn, căn bản ngăn không được Căng Quân đại quân. Thiên Nam thành không gánh nổi, Thiên Nam hành tỉnh cũng không gánh nổi."

	Trương Triệu tê cả da đầu.

	Thiên Nam hành tỉnh cũng không gánh nổi?

	Đây chẳng phải là nói Việt Quốc cũng vứt bỏ một phần tư quốc thổ?

	Chúc Lâm nói: "Ngươi trực tiếp đi quốc đô, đi gặp phụ thân ta, đem chuyện nơi đây nói cho hắn biết, phụ thân ta hẳn phải biết như thế nào quyết đoán. Sau đó ngươi yết kiến bệ hạ thời điểm, đem ta di ngôn nói cho hắn biết, lập tức cùng Căng Quân đàm phán, đem Thiên Nam hành tỉnh nam bộ năm quận cắt nhường cho hắn, đổi lấy Căng Quân ngưng chiến, như có cần phải, cố gắng thúc đẩy cùng cấm quân kết minh! Sau đó đem tất cả quân đội, tất cả lực lượng, dùng để cùng Sở quốc quyết chiến!"

	Trương Triệu run rẩy nói: "Đại tướng quân, Sở quốc tập kết gần ba mươi vạn đại quân, chúng ta còn có thể đánh thắng sao?"

	Lần này lại Nam Âu quốc đại chiến, cũng đem Trương Triệu cái này viên mãnh tướng đánh cho lòng tin hoàn toàn không có.

	Căng Quân bất quá mười vạn đại quân mà thôi, liền đem Việt Quốc 25 vạn đại quân đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

	Cái kia đối mặt Sở quốc ba mươi vạn đại quân?

	Việt Quốc bằng vào nửa giang sơn, có thể thắng sao?

	Chúc Lâm gật đầu nói: "Chỉ cần cùng Căng Quân ngưng chiến, phía tây chúng ta còn có thể giữ vững. Đừng quên chúng ta còn có Khương quốc người minh hữu này, Khương quốc bên trong có rất nhiều Sa Man tộc lính đánh thuê, bọn hắn không nguyện ý cùng cấm quân khai chiến, nhưng là đánh Sở quốc xác thực nguyện ý. Thiên Bắc hành tỉnh bắc bộ là Chủng thị gia tộc vận mệnh hang ổ, Chủng Nghiêu nhất định sẽ liều mạng, tại phía tây chúng ta còn là có thể giữ vững."

	"Mấu chốt phải nhanh, phải nhanh!"

	Tiếp lấy Chúc Lâm vẫn là không yên lòng, múa bút viết xuống một phần di thư.

	Ở bên trong, hắn đem mình mắng thương tích đầy mình.

	Sau đó dùng người sắp chết lời nói cũng thiện thái độ, thỉnh cầu Ninh Nguyên Hiến cùng Căng Quân đàm phán, thậm chí kết minh, hết sức chuyên chú, đối chiến Sở quốc.

	Viết xong di thư về sau, Chúc Lâm đứng dậy, hướng phía Trương Triệu cong xuống nói: : "Hết thảy, xin nhờ Trương tướng quân, nhất định phải sống sót."

	"Mạt tướng, lĩnh mệnh!" Trương Triệu hai đầu gối quỳ xuống, tiếp nhận Chúc Lâm di thư.

	Vào lúc ban đêm!

	Trương Triệu dẫn đầu mấy trăm tên trong quân tinh nhuệ nhất người trẻ tuổi, còn có Chúc thị gia tộc tuổi trẻ tướng lĩnh thoát ly đại quân, dọc theo rừng rậm Bắc thượng đào vong.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Chúc Lâm đại tướng quân dẫn đầu bảy vạn chủ lực, tiếp tục đông tiến, hướng phía Lạc Diệp thành.

	Thực ra, lúc này đóng giữ tại chỗ, lại hoặc là tại chỗ giải tán mới là càng thêm lựa chọn chính xác.

	Nhưng là. . .

	Hắn một là vì hấp dẫn Tô Nan chủ lực tiếp tục truy kích, mà xem nhẹ Trương Triệu chạy trốn chi đội ngũ kia.

	Chúc thị gia tộc tất cả xuất sắc người trẻ tuổi, còn có chi quân đội này tuổi trẻ tuấn kiệt cũng ở bên trong.

	Vì những gia tộc này vãn bối, hắn Chúc Lâm cũng phải đem tiếp xuống Địa Ngục con đường đi xuống.

	Mà lại, Chúc Lâm cần một cái thể diện kiểu chết.

	Oanh liệt kiểu chết!

	Dạng này, Chúc thị gia tộc còn có một tia mặt mũi.

	Sau đó 260 dặm đường, ròng rã đi mười hai ngày!

	Chúc Lâm mang theo một chi ăn mày đồng dạng quân đội, xuất hiện tại Lạc Diệp thành phía dưới.

	Lúc này, phía sau hắn quân đội vẻn vẹn còn lại không đủ năm vạn.

	Mà lần này, Căng Quân không có đang đùa cái gì quỷ kế.

	Lạc Diệp thành liền treo Đại Nam quốc cờ xí.

	Chúc Lâm đại tướng quân năm vạn đại quân, binh lâm dưới thành?

	Sau lưng!

	Tô Nan ba vạn Sa Man tộc chủ lực đuổi theo!

	Phía trước là bị địch nhân chiếm lĩnh thành trì, Căng Quân một vạn đại quân canh giữ ở nơi đó. Phía sau là ba vạn Sa Man tộc chủ lực. Cái này năm vạn Việt Quốc chủ lực, đã tiến vào chân chính Địa Ngục.

	Chúc Lâm đại tướng quân ngẩng đầu.

	Hắn nhìn thấy Căng Quân, nhìn thấy gãy một tay Thái tử, nhìn thấy. . . Nam Cung Ngạo.

	Ha ha!

	Quả nhiên xấu nhất cục diện so với trong tưởng tượng còn muốn xấu, hai người này cũng đầu hàng.

	Nam Cung Ngạo, ta không trách ngươi!

	Vì gia tộc, mặc kệ làm ra lựa chọn gì đều là chính xác.

	Về phần Thái tử Ninh Dực?

	Chúc Lâm cũng không thống hận, đây chính là hắn Chúc thị gia tộc nâng đỡ Thái tử.

	Cũng là bọn hắn trong lòng lý tưởng nhất Thái tử.

	Dạng này Thái tử kế thừa vương vị, đối Chúc thị gia tộc mới là có lợi nhất.

	Bởi vì dễ dàng khống chế!

	Tương lai Đại Viêm đế quốc chuẩn bị chân chính thống nhất thiên hạ thời điểm, dạng này quân vương cũng lại càng dễ thỏa hiệp.

	Nhưng. . .

	Không nhưng nhị gì cả!

	Nam Cung Ngạo nhìn qua Chúc Lâm đại tướng quân, mặt không hề cảm xúc.

	Mà Thái tử Ninh Dực, ánh mắt xấu hổ nhanh chóng mà qua, rất nhanh cũng mặt không hề cảm xúc.

	Chúc Lâm đại tướng quân bỗng nhiên rút kiếm, lớn tiếng quát ầm lên: "Việt Quốc đại quân, đi theo ta đoạt lại Lạc Diệp thành, tiêu diệt Căng Quân!"

	"Vì Việt Quốc, giết!"

	Sau đó, râu tóc bạc trắng Chúc Lâm cuồng xông mà ra.

	Sau lưng, hai ngàn tên Chúc thị nhất dòng chính binh sĩ cùng theo công kích.

	Nhưng là, còn lại năm vạn đại quân lại lẳng lặng bất động, nhìn xem Chúc Lâm công kích.

	"Vì Việt Quốc, vì bệ hạ, giết!"

	Chúc Lâm phóng khoáng rống to.

	Hắn hướng phía Lạc Diệp thành, không ngừng công kích, công kích!

	Phía sau hắn nguyên bản có hai ngàn người đi theo công kích.

	Nhưng là có ít người nhìn thấy sau lưng mấy vạn người cũng đứng ở nơi đó bất động.

	Thế là, bọn hắn cũng dừng lại.

	Cuối cùng, đi theo Chúc Lâm công kích binh lính công thành càng ngày càng ít.

	Toàn bộ chiến trường!

	Tĩnh lặng im ắng!

	Căng Quân, Nam Cung Ngạo, Thái tử Ninh Dực im lặng mà nhìn xem Chúc Lâm công kích.

	Sau lưng Việt Quốc mấy vạn đại quân, yên lặng nhìn xem bọn hắn chủ soái công kích.

	Lại đằng sau Tô Nan suất lĩnh Sa Man tộc đại quân, cũng lẳng lặng nhìn xem Chúc Lâm công kích.

	Nếu như Thẩm Lãng nhìn thấy.

	Sẽ cảm thấy cái này giống như là một bộ đen trắng phim câm.

	Liền là không có âm thanh phim.

	Chúc Lâm cứ việc đang thét gào.

	Nhưng lại phảng phất im ắng.

	Toàn bộ thế giới, liền chỉ còn lại màu xám.

	Một màn này!

	Có lẽ so Don Quixote phóng tới máy xay gió càng thêm khắc sâu tuyệt vọng!

	Căng Quân vung tay lên.

	Mưa tên rơi xuống!

	Hơn vạn mưa tên, lít nha lít nhít.

	Chúc Lâm sau lưng hơn ba trăm tên Chúc thị võ sĩ, toàn bộ bị bắn giết, lít nha lít nhít đến cùng, như là con nhím.

	Chúc Lâm một người, tiếp tục công kích.

	"Vì Việt Quốc, vì bệ hạ. . ."

	Trong miệng hắn rống to.

	Nhưng trong lòng tại đọc lấy: 'Vì phụ thân, vì Chúc thị!'

	Chúc Lâm một người phóng tới tường thành, phóng tới Căng Quân một vạn đại quân.

	Dùng hết tất cả lực lượng, leo lên xông lên tường thành.

	Một mình hắn, hướng phía Căng Quân bỗng nhiên đánh tới!

	"Vì bệ hạ, vì Việt Quốc!"

	"Giết!"

	Chúc Lâm kiếm trong tay, hướng phía Căng Quân bỗng nhiên chém tới.

	Căng Quân thiểm điện xuất thủ!

	"Xoát!"

	Một cái đầu lâu bay lên không trung!

	Chúc Lâm đại tướng quân vừa mới xông lên đầu tường thân thể, lập tức ngửa ra sau ngã xuống, đầu một nơi thân một nẻo!

	Việt Quốc Bình Nam đại tướng quân, mất mạng!

	Ở đây gần mười vạn người, yên lặng im lặng nhìn xem Chúc Lâm thi thể không đầu rơi xuống trên mặt đất.

	Căng Quân thu kiếm vào vỏ.

	Đây chính là ngươi Chúc Lâm muốn oanh liệt kiểu chết.

	Thành toàn ngươi!

	Phía dưới, Việt Quốc năm vạn đại quân ngửa đầu nhìn qua Căng Quân.

	Ngươi, ngươi không khai hàng sao?

	Không nói một câu sao?

	Dù là một câu cũng tốt.

	Chỉ cần ngươi nói câu nào, chúng ta liền quỳ xuống đầu hàng!

	Căng Quân nhàn nhạt nhìn cái này năm vạn đại quân một chút, quay người rời đi!

	Nhất thời. . .

	Dưới thành năm vạn Việt Quốc đại quân kinh hồn táng đảm.

	Nhao nhao bỏ xuống vũ khí trong tay, chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

	Năm vạn đại quân, trơ mắt nhìn xem chủ soái Chúc Lâm sau khi chết, toàn bộ quỳ xuống đất đầu hàng!

	Đến bước này!

	Nam Âu quốc đại chiến triệt để kết thúc!

	Việt Quốc 25 vạn đại quân, toàn quân bị diệt!Thái tử Ninh Dực quỳ xuống tới nháy mắt, trong lòng của hắn vậy mà không phải khuất nhục, mà là muốn xem Căng Quân biểu lộ.

	Sa Căng khẳng định sẽ phi thường đắc chí vừa lòng a?

	Thái tử cùng Căng Quân số tuổi khác biệt không lớn, hai người xem như từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

	Tại quốc đô thời điểm, Căng Quân từ nhỏ đã là con tin, vì lẽ đó Thái tử Ninh Dực ở trước mặt đối phương tràn ngập cảm giác ưu việt.

	Đương nhiên. . .

	Ninh Nguyên Hiến cho Căng Quân cực cao danh dự, lúc ấy liền có một câu, tại Việt Quốc ngươi có thể đen bất luận kẻ nào, bao quát Thái tử ở bên trong, nhưng chính là không thể đen Căng Quân.

	Nhưng con tin dù sao cũng là con tin.

	Căng Quân phụ thân bị Việt Quốc hại sau khi chết, trên danh nghĩa là đi Việt Quốc đọc sách , dựa theo ước định sau trưởng thành liền có thể trở về Nam Âu quốc kế thừa quốc chủ vị trí.

	Thế nhưng là, Ninh Nguyên Hiến lấy các loại lý do trọn vẹn kéo hắn thời gian rất lâu.

	Mãi cho đến Ninh Nguyên Hiến cảm thấy Nam Âu quốc triều chính đã hoàn toàn nắm giữ ở trong tay lúc, mới thả Căng Quân trở về.

	Vì có thể thuận lợi trở về Nam Âu quốc, Căng Quân làm bao nhiêu chuyện? Dốc hết toàn lực!

	Đương nhiên cái gọi là làm việc cũng không phải là khúm núm.

	Ninh Nguyên Hiến người này rất kỳ quái, ngươi biểu hiện được càng thấp kém, hắn càng không thích.

	Không sai biệt lắm thời gian mười mấy năm bên trong, Căng Quân một mực biểu hiện được rất tri kỷ, thậm chí so Ninh Nguyên Hiến mấy con trai còn muốn tri kỷ.

	Mà lại hắn biểu hiện được so Việt Quốc người còn muốn giống Việt Quốc người, tại mọi thời khắc đều vì Việt Quốc lợi ích vang lên, vì Việt Vương Ninh Nguyên Hiến lợi ích vang lên.

	Hắn tại Thái tử trước mặt, cũng là một bộ coi là nửa quân dáng vẻ, trung thành mà thân cận.

	Loại tình hình này phía dưới, Thái tử Ninh Dực tại Căng Quân trước mặt đương nhiên là cao cao tại thượng.

	Ninh Dực mặt ngoài cùng Ninh Nguyên Hiến rất giống, cũng lộ ra rất tinh xảo ngạo mạn.

	Mà lại Ninh Dực cảm giác ưu việt mạnh hơn Ninh Nguyên Hiến.

	Hắn là trưởng tử, còn có Chúc thị gia tộc nâng đỡ, còn có Ninh Hàn công chúa Thiên Nhai Hải Các ủng hộ.

	Từ nhỏ đến lớn hắn nhìn Căng Quân, liền như là nhìn nô bộc đồng dạng.

	Thật sự là mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây.

	Lúc này, Ninh Dực quỳ gối Căng Quân trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ.

	Hắn cảm thấy Căng Quân khẳng định sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái, khẳng định khó nén đắc ý.

	Ngẩng đầu nhìn lên!

	Căng Quân trên mặt không có bất kỳ cái gì đắc ý, ngược lại có chút cô đơn cùng tiếc hận.

	Đến hắn cái này cấp bậc, đã hoàn toàn không cần giả mạo, hắn vì sao muốn có loại vẻ mặt này?

	Căng Quân từ nhỏ tại Ninh Nguyên Hiến dưới g