Chương 683: Mỹ hảo đại kết cục!

	Lần thứ ba đại niết diệt kết thúc, thế giới được cứu trợ.

	Nhưng mà niết bàn địa ngục tinh thể năng lượng bình phong, còn có đàn hồi bình phong đều không có thu hồi.

	Bởi vì Xá Đạo Giả hành tinh nổ tung, vô số mảnh vỡ bay ra đến trong thái không, đương nhiên phần lớn đều sẽ biến thành tiểu hành tinh ở cái này tinh hệ trung lưu lãng, va chạm hướng Đại Càn đế quốc tinh cầu xác suất cũng không lớn, dù sao khoảng cách vượt qua 60 triệu cây số, hơn nữa Đại Càn đế quốc tinh cầu như trước đang không ngừng quay quanh, chẳng mấy chốc sẽ rời xa khu vực này.

	Nhưng mà làm gần nhất hành tinh, vẫn là khả năng đối những mảnh vỡ này sản sinh lực hút hấp dẫn. Vì lẽ đó hai cái này bình phong có thể hữu hiệu chống đối Xá Đạo Giả hành tinh mảnh vỡ va chạm.

	Đương nhiên, tại Xá Đạo Giả hành tinh hủy diệt sau, Thẩm Nhất Long bình yên vô sự, hơn nữa còn tại thực quản chế nổ tung mảnh vỡ, một khi phát hiện khả năng va chạm Đại Càn đế quốc tinh cầu, nó sẽ lập tức đi thay đổi mảnh vỡ di động quỹ tích. Không chỉ là nó, còn có Cơ Long Nhi, Khương Tân Long cũng đều bay lên trời, đi vũ trụ tiêu diệt khả năng va chạm đến hành tinh mảnh vỡ.

	Vì lẽ đó, thế giới này trong thời gian ngắn, sẽ không lại có thêm nhiệm nguy hiểm thế nào.

	Sau đó toàn bộ thế giới, đều ở cùng kêu lên hô to, sơn hô biển động.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Lần này liền không phải mấy triệu, mấy chục triệu người tại hô to, mà là mấy trăm triệu, hơn một tỉ người.

	Thời khắc này, Thẩm Lãng trở thành chân chính thần chỉ.

	Thẩm Lãng trước tiên hướng về bắc cực phương hướng, bái hạ.

	Sau đó lại hướng về thượng cổ Đại Kiếp tự di tích phương hướng bái hạ.

	"Chư vị tiên hiền, chúng ta sứ mệnh, chính thức kết thúc."

	...

	Nộ Triều thành, Thiên Đường trang viên bên trong.

	Đại Càn đế quốc hoàng đế Thẩm Dã, Tây Luân đế quốc nữ hoàng Helen, Đại Càn đế quốc trọng thần, Tây Luân đế quốc trọng thần, thượng cổ tân nhân loại đại biểu, Amazon nữ vương, Thất Lạc đế quốc nữ hoàng bọn người toàn bộ đều ở Thẩm Lãng thư phòng bên trong.

	"Chư vị, chúng ta thành công vượt qua lần thứ ba đại niết diệt, chúng ta rốt cuộc hoàn thành viễn cổ văn minh, thượng cổ văn minh lưu cho chúng ta sứ mệnh, ta là chư vị mà kiêu ngạo." Thẩm Lãng ánh mắt chậm rãi vọng qua mọi người.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Nhưng mà đối với chư vị tới nói, chân chính khiêu chiến mới bắt đầu." Thẩm Lãng cười nói: "Trước thời gian mấy chục năm, toàn bộ thế giới đều vì một cái cùng chung mục tiêu mà phấn đấu, kia chính là cứu vớt thế giới này. Nhưng thế giới này có mâu thuẫn sao? Ta xem vẫn có, thượng cổ tân nhân loại cùng nhân loại bình thường mâu thuẫn, Thất Lạc đế quốc cùng nhân loại mâu thuẫn, phương đông đế quốc cùng Thất Lạc đế quốc mâu thuẫn. Nhưng trước vì vượt qua đại niết diệt, hết thảy mâu thuẫn đều trước tiên muốn khắc phục, bị triệt để áp chế. Hiện tại đại niết diệt đã kết thúc, toàn bộ thế giới tất cả mọi người đều sẽ tạm thời mất đi một cái mục tiêu, mất đi lực liên kết, sản sinh to lớn không hư cảm."

	"Nhân loại loại sinh vật này rất kỳ quái, không thể rảnh rỗi, một rảnh rỗi liền muốn náo mâu thuẫn."

	Thẩm Lãng lời này là nửa điểm không giả, trước cứu vớt thế giới là duy nhất chủ đề, hiện tại đại niết diệt kết thúc, như thế phát triển cùng đấu tranh liền trở thành chủ đề.

	"Ta có hai cái ý nghĩ." Thẩm Lãng nói: "Ý nghĩ đầu tiên, qua đi thời gian mấy chục năm, chúng ta hết thảy sức mạnh đều ở ứng đối đại niết diệt nguy cơ, hầu như 80% quốc lực đều vì vừa nãy trong nháy mắt đó, đều vì cứu vớt thế giới, vì lẽ đó xem như là bạc đãi thiên hạ vạn dân. Vì lẽ đó tiếp đó, muốn phát triển kinh tế, phát triển dân sinh, để thiên hạ dân chúng tháng ngày trải qua tốt lên."

	"Thứ hai ý nghĩ, lần này đại niết diệt tuy rằng thành công vượt qua. Nhưng ... Này vẻn vẹn chỉ là thái dương hủy diệt diễn thử mà thôi, hơn nữa là một lần cuối cùng diễn thử, lần sau đại niết diệt đến, cũng đã không thể chống đỡ."

	Lần sau, thái dương liền muốn chính thức đi vào tử vong, đến lúc đó nó sẽ bành trướng gấp trăm lần, trực tiếp đem Đại Càn đế quốc tinh cầu cắn nuốt mất. Lần sau, thái dương liền muốn thật sự nổ tung.

	"Đương nhiên, lần sau chân chính đại niết diệt khoảng cách còn rất xa, vượt qua mười ngàn năm." Thẩm Lãng nói: "Chúng ta đang ngồi tất cả mọi người đều không thấy, chúng ta 100 thay thế sau đều không thấy."

	"Nhưng mà ta hy vọng lần sau đại niết diệt, sẽ không trở thành một cái nguy cơ." Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Đến lúc đó ta hy vọng nhìn thấy tình cảnh này, viên tinh cầu này vẻn vẹn chỉ là các ngươi hành tinh mẹ, tràn ngập vô hạn tình cảm. Nhưng mà tại chân chính đại niết diệt phát sinh trước vô số năm, các ngươi cũng đã thực dân vô số tinh hệ. Đến khi chân chính đại niết diệt bạo phát thời điểm, vô số người có thể cách vô hạn xa xôi tinh không, nhìn nó niết diệt hiện trường trực tiếp. Sau đó cảm thán một tiếng, này đã từng là chúng ta hành tinh mẹ, này đã từng là chúng ta cái thứ nhất thái dương."

	"Bất luận thứ gì đều có vừa chết, thái dương cũng không ngoại lệ, chỉ có thần chết vĩnh sinh."

	"Khi này cái thái dương chết già thời điểm, ta hy vọng chúng ta cái này văn minh vô số người chỉ có ưu thương, mà không phải hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chỉ mong lần sau đại niết diệt, không còn là diệt thế nguy cơ, mà là chúng ta cùng thái dương một lần bình thường cáo biệt."

	"Muốn phải hoàn thành cái mục tiêu này, trọng yếu nhất chính là chung cực long chi cảm ngộ. Trong này có nhảy qua không gian, cũng có lượng tử dây dưa. Chúng đều phi thường phi thường thâm ảo, chúng ta văn minh khoảng cách cái mục tiêu này cực xa rất xa."

	"Ta Thẩm Lãng bản thân, ta cái này linh hồn đã hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ. Nhưng cũng không có nghĩa là cái này văn minh hoàn thành, ta chỉ có thể làm hết sức mà đem bọn hắn biến thành văn tự cùng đồ án, biến thành tri thức truyền thụ cho các ngươi. Điểm này ta đã hoàn thành, dùng thời gian hai mươi năm, đem những kiến thức này đã biến thành văn tự, hơn nữa vượt qua mười ba cái phiên bản văn tự. Hiện nay tương quan thư tịch, đã chất đầy mấy chục tọa thư viện."

	"Đương nhiên, thế giới này khoảng cách một ngày kia còn phi thường phi thường xa xôi. Bởi vì ta cho vẻn vẹn chỉ là lý luận tri thức, còn cần biến thành thực tiễn."

	"Văn minh không phải một lần là xong, đòi hỏi mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí hơn một nghìn năm phát triển."

	"Nhảy qua không gian, lượng tử dây dưa chờ chút, ta hy vọng tại mấy sau trăm tuổi, thế giới này văn minh có thể đánh hạ. Chỉ có như thế, mới có thể chân chính thực dân những tinh hệ khác, đem chúng ta văn minh hỏa diễm gieo đến ngàn vạn tinh cầu bên trên."

	"Tất cả những thứ này, đều là chuyện của các ngươi, các ngươi đời sau đời sau sự tình."

	"Chí ít từ hôm nay trở đi, từ đây thời khắc này lên, nhiệm vụ của ta triệt để kết thúc. Tiếp xuống toàn bộ thế giới tất cả mọi chuyện, ta đều sẽ không xen vào nữa, bất cứ chuyện gì đều mặc kệ, dù cho Tây Luân đế quốc cùng Đại Càn đế quốc bạo phát thế chiến, ta cũng sẽ không quản."

	"Văn minh liền cùng một đứa bé như thế, phụ mẫu có thể để bảo vệ hắn lớn lên, nhưng mà sau khi lớn lên con đường, liền muốn hoàn toàn dựa vào chính mình đi. Tại phụ mẫu cánh chim bên dưới hài tử, là không cách nào chân chính mạnh mẽ lên."

	"Thẩm Dã ..." Đại Càn đế quốc hoàng đế Thẩm Dã ra khỏi hàng, quỳ xuống nói: "Vâng, phụ hoàng."

	"Thẩm Liên ..."

	"Vâng, hoàng gia gia."

	Thẩm Liên là con trai của Thẩm Dã, Đại Càn đế quốc thái tử, sáu mươi vài tuổi.

	Đương nhiên bởi vì một số đặc thù nguyên nhân, thế giới này tuổi thọ so với Trái Đất tăng gấp đôi, vì lẽ đó sáu mươi vài tuổi như trước xem như là tráng niên.

	"Loki ..."

	Helen nữ hoàng con nuôi, Thẩm Lãng cùng con trai của Dibos, Tây Luân đế quốc thái tử, Loki bây giờ đã là một cái anh tư bừng bừng phát mỹ nam tử.

	Cứ việc tuổi tác hắn cũng không nhỏ, nhưng nhìn qua phảng phất không vượt qua ba mươi tuổi.

	"Tất cả chuyện tiếp theo, giao cho các ngươi." Thẩm Lãng nói.

	"Vâng, phụ hoàng."

	"Vâng, hoàng gia gia!"

	...

	Thẩm Lãng mời tiệc mấy cái lão đầu ăn cơm.

	Căng quân, Kim Mộc Thông, Đại Ngốc, Khổ Đầu Hoan, Ninh Chính, Ngô vương, Tiền Cơ thái tử bọn người.

	Đám người kia trẻ nhất cũng là Kim Mộc Thông, cũng đã 120 vài tuổi, tuổi tác lớn nhất Tiền Cơ thái tử, đã gần đất xa trời.

	Bọn họ sớm cũng đã về hưu, ở nhà bảo dưỡng tuổi thọ.

	Qua đi mấy chục năm, chút rảnh rỗi cũng liền ở cùng nhau tụ, hoặc là chơi mạt chược, hoặc là uống trà tán gẫu.

	Mà hiện tại Thẩm Lãng cùng bọn họ cơm nước xong sau, như trước là chơi mạt chược.

	Tổng cộng có tám người, luân đến.

	Ngươi nói tổng cộng có tám người, vì sao không chia làm hai bàn đến a?

	Cái này, thật không tiện a? Lấy Đại Ngốc thân vương thông minh, trả lại không được mạt chược như thế trâu bò trò chơi.

	"Ăn!"

	"Gánh!"

	"Chạm!"

	"Hồ ..."

	"Trả tiền, trả tiền, trả tiền ..."

	Đây là Thẩm Lãng cùng bọn họ đánh cuối cùng một hồi mạt chược.

	...

	Vài ngày sau, Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu đi tới một tòa nghĩa trang trước mặt.

	Người trong thiên hạ mặt đều thay đổi, chỉ có Yêu Yêu không có biến hóa quá lớn, như trước là thiếu nữ kiểu dáng.

	Nàng kế thừa Thẩm Lãng hầu như hết thảy y bát, liên quan với tinh thần cùng tri thức.

	Này trong nghĩa trang chôn rất nhiều cố nhân.

	Ninh Nguyên Hiến, Biện phi, Chủng phi, Tô phi, Kim Trác, Tô Bội Bội, Thẩm Vạn, Thẩm mẫu, Trương Xung, Tô Nan, Sở vương vân vân.

	Còn có một cái trên mộ bia, viết Lý Nhị Cẩu cùng thê tử Lý thị.

	Lý Nhị Cẩu chính là đã từng kiếm vương Lý Thiên Thu, hắn trước khi chết nắm chặt Thẩm Lãng tay, ngàn dặn dò vạn dặn, nhất định phải tại hắn trên mộ bia khắc lên hắn bản danh, bằng không không mặt mũi nào đi gặp phụ mẫu.

	Thời gian đã qua tám mười mấy năm, đám người kia cũng đều chết già.

	Thẩm Lãng lần lượt từng cái hoá vàng mã, lần lượt từng cái cáo biệt.

	"Gặp lại, nhạc phụ, nhạc mẫu."

	"Gặp lại, nghĩa phụ dưỡng mẫu."

	"Gặp lại, ta đệ đệ."

	"Gặp lại, ách ... Một cái khác nhạc phụ."

	"Gặp lại, Xung công!"

	"Gặp lại, Tuyết Ẩn cô cô."

	"Gặp lại, Đường Ân đại học sĩ."

	"Gặp lại, Kính Tử kỳ thánh, ta sẽ dẫn kỳ phổ của ngươi đi, ngược chết những cờ vây cao thủ."

	Từ cực kỳ lâu trước đây, làm thế thân Kính Tử đã không có cần thiết làm tiếp thế thân, sau đó hắn trở thành đệ nhất thiên hạ kỳ thánh.

	Ước chừng tại một năm trước, hắn tạ thế.

	Bởi vì, hắn không muốn xem đại niết diệt một màn. Nguyên nhân vô cùng đơn giản, hắn nói hắn đời này đã quá đặc sắc, mà đại niết diệt nhất định sẽ trở thành là rung động nhất một màn, sẽ làm hắn một đời này lu mờ ảm đạm, vì lẽ đó hắn lựa chọn tại đại niết diệt trước một năm chết đi.

	...

	Mặt trăng bên trên.

	Thẩm Lãng cũng Yêu Yêu ở đây nhìn Đại Càn đế quốc tinh cầu.

	Chỉ có ở đây, tài năng hoàn chỉnh nhìn thấy thế giới này mỹ lệ.

	"Bảo bối, ta sẽ không cùng thế giới này chính thức cáo biệt, ta chỉ cùng một mình ngươi chính thức cáo biệt." Thẩm Lãng nói: "Tiếp đó, thế giới này bố liền giao cho ngươi, ngươi liền làm một đôi mắt nhìn thế giới này. Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn can thiệp."

	"Nhân loại là tràn ngập tìm đường chết thiên phú, không cẩn thận sẽ chơi vỡ. Cho nên khi ngươi cảm thấy muốn triệt để chơi vỡ, toàn bộ văn minh lại hướng đi hủy diệt xu thế thời điểm, ngươi ra tay cản một thoáng. Nhưng ngoài ra, coi như Đại Càn đế quốc cùng Tây Luân đế quốc đánh cho máu chó ập lên đầu, dù cho Loki cùng Thẩm Liên triệt để khai chiến, ngươi cũng không cần lo."

	Thẩm Dã anh minh uy vũ, đảm nhiệm Đại Càn đế quốc hoàng đế quá lâu, Loki làm đệ đệ, đương nhiên không dám lỗ mãng.

	Nhưng Thẩm Dã một khi mất sau, Thẩm Liên kế vị, vậy này cái Loki liền không hẳn chịu an phận.

	Đương nhiên, Loki so Thẩm Dã tiểu không được vài tuổi, bọn họ là một đời người. Nhưng mà con trai của Loki, cũng là Thẩm Lãng tôn tử, cũng là một cái dã tâm bừng bừng người.

	Vì lẽ đó tương lai thế giới sẽ làm sao biến hóa, ai cũng không nói được.

	Nhưng Thẩm Lãng đã quản không được nhiều như vậy, này muốn xen vào mà nói, đời đời kiếp kiếp đều không thể buông tay, cũng không cách nào tự do.

	Vì lẽ đó, chỉ cần đừng chỉnh ra thế giới tận thế, tùy tiện bọn họ dằn vặt.

	Dằn vặt dằn vặt, văn minh liền đi về phía trước.

	Thẩm Lãng xoa Yêu Yêu tóc, ôn nhu nói: "Từ nhỏ đến lớn, có bố đều không dám nói ra. Bởi vì làm vì cha mẹ không thể quá bất công, nhưng mà hiện tại có thể nói đi ra. Cứ việc ta những hài tử khác đều là của ngươi đệ đệ muội muội, nhưng mà hắn / các nàng hiện tại tuổi đều lớn rồi, chẳng những có nhi tử, liền tôn tử đều có, chỉ có ngươi vẫn là bé gái kiểu dáng. Từ nhỏ đến lớn, ngươi đều là bố thương yêu nhất bảo bối, bố tối không nỡ ly khai cũng là ngươi."

	Yêu Yêu nhẹ nhàng tựa sát tiến Thẩm Lãng trong lồng ngực.

	Thời gian mấy chục năm đi qua, Yêu Yêu không chỉ mặt như trước là bé gái kiểu dáng, ánh mắt thậm chí đều không có bao nhiêu biến hóa, như trước là hồn nhiên hoàn mỹ. Còn có tinh thần của nàng, linh hồn đều như trước là như thế thuần khiết không chút tì vết.

	Thời gian mấy chục năm, nàng viết vô số thư tịch, vẽ vô số họa, nhưng hàng năm bình quân đều nói không tới một câu nói.

	Người sở dĩ sẽ trưởng thành, là bởi vì trải qua quá nhiều, dục vọng cũng quá nhiều.

	Mà Yêu Yêu, mãi mãi cũng vô dục vô cầu.

	Đương nhiên, nàng cũng không tính vô dục vô cầu, nàng duy nhất lý tưởng chính là thế giới mỹ hảo.

	Vì lẽ đó có Yêu Yêu tại, thế giới này coi như lại tan vỡ, cũng sẽ không hướng đi triệt để hủy diệt con đường.

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu cũng không còn nói chuyện, mà là lẳng lặng mà nhìn năm mươi vạn cây số ở ngoài thế giới xinh đẹp.

	...

	Thẩm Lãng các thê tử cũng đã lớn tuổi, nhưng đều còn khỏe mạnh, thậm chí đều còn tuyệt sắc đẹp đẽ, phong vận vô hạn, bởi vì các nàng là Thẩm Lãng phi tử.

	Đặc biệt là Chủng Sư Sư, mỗi ngày còn muốn hóa trang nửa giờ, nhưng ngươi nhìn nàng mặt thời điểm, lại phát hiện giống như cái gì trang đều không có a.

	Từ Thiên Thiên đã không có tinh lực cùng nàng cãi nhau.

	Liền, nàng tình cờ liền cùng con trai của chính mình cãi nhau.

	Ngày hôm nay Thẩm Lãng tại Băng Nhi trong phòng, ngày mai mới đến phiên Chủng Sư Sư.

	Nhưng nàng trời vừa sáng liền không thể chờ đợi được nữa tiến vào Băng Nhi gian phòng, lớn tiếng nói: "Phu quân đây? Vẫn chưa rời giường sao? Nàng đã đáp ứng ta, ngày hôm nay muốn theo ta ra biển."

	Băng Nhi nói: "Gấp cái gì, hô cái gì gọi? Mỗi ngày ra biển không chán sao?"

	Sau đó, nàng cũng cảm thấy kỳ quái, phu quân bình thường không tham ngủ a, mỗi sớm bảy điểm chung đều đúng giờ rời giường, hiện tại bảy điểm một khắc, lại vẫn không có lên.

	Vì lẽ đó Băng Nhi cẩn thận từng ly từng tý một tiến lên, nhìn nằm ở trên giường phu quân không nhúc nhích, nhất thời lạnh cả người, trong nhất thời không thể thở nổi, hầu như trái tim của nàng đều muốn ngưng đập.

	Phu quân ... Phu quân đây là muốn chính thức rời xa chúng ta sao?

	Sau đó, Băng Nhi hầu như bản năng muốn đi phiên ngăn kéo, ở trong đó cất giấu tình hóa giáp.

	Nàng hầu hạ Thẩm Lãng thời gian dài nhất, cũng hiểu rõ nhất trái tim của hắn, nàng biết phu quân mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới đi tìm Mộc Lan tỷ tỷ.

	Nàng không có nói ra, cũng sẽ không giữ lại, bởi vì nàng không muốn phu quân có tiếc nuối.

	Nhưng ... Chỉ cần phu quân rời đi, nàng lập tức ăn vào tình hóa giáp, không hề thống khổ rời đi thế giới này, ngược lại các con của nàng đã sớm lớn rồi, thậm chí tôn tử tôn nữ đều đã lớn rồi.

	Cho tới nay, Thẩm Lãng chính là Băng Nhi toàn thế giới.

	Băng Nhi nhắm hai mắt lại, làm tốt tất cả chuẩn bị tư tưởng.

	Nếu như phu quân đi rồi, cái kia nàng cũng theo đi. Cả đời này nàng hạnh phúc rất, không có có một tia tiếc nuối.

	Hạ quyết tâm sau, Băng Nhi mở mắt ra, đưa tay đi tham Thẩm Lãng hơi thở.

	Nhìn thấy động tác của nàng, Chủng Sư Sư kinh ngạc đến ngây người, nói: "Ngốc Băng, ngươi điên rồi sao? Chúng ta phu quân là thần, liền coi như chúng ta đều chết hết, coi như thế giới này mọi người chết sạch, phu quân đều còn sống sót."

	Băng Nhi không có phản bác, trong lòng cười thầm: Ngươi cái gì cũng không hiểu, các ngươi cái gì cũng không hiểu. Trên thế giới này, chỉ có ta cùng tiểu thư mới hiểu cô gia.

	Sau đó, Băng Nhi tay đặt ở Thẩm Lãng dưới mũi.

	Quả nhiên ... Không có hô hấp.

	Băng Nhi trái tim nhảy một cái, ôn hòa thầm nói: "Ngày đó đến, phu quân chờ ta, ta lập tức đến."

	Nhưng mà một giây sau.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên mở mắt ra, cười ha ha.

	Băng Nhi run lên, sau đó nhào vào Thẩm Lãng trong lồng ngực nói: "Cô gia, ngươi quá xấu, dọa chết ta rồi, dọa chết ta rồi ..."

	Chủng Sư Sư phủi một thoáng miệng nhỏ, sẵng giọng: "Phu quân, ngươi đáp ứng theo ta ra biển xem mặt trời mọc, hiện tại cũng sớm đã qua."

	Thẩm Lãng cười nói: "Xem mặt trời lặn cũng giống như vậy, như thế."

	...

	Nhưng mà, tại một canh giờ trước.

	Một đoàn linh hồn trực tiếp từ Thẩm Lãng thể xác bay ra, trong nháy mắt trực tiếp bay về phía chân trời, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thẩm Lãng đi rồi.

	Nhưng mà, trừ ra Yêu Yêu ở ngoài, không có ai phát hiện.

	Hắn đem mình chia làm hai cái bộ phận, chín mươi chín phần trăm hắn rời đi thế giới này.

	1% hắn, kế tục lưu tại thế giới này, làm bạn Băng Nhi, làm bạn Từ Thiên Thiên, làm bạn hết thảy người thân, thê tử nhi nữ.

	Trừ ra Yêu Yêu, không có ai biết.

	Hắn sẽ bồi tiếp thế giới này mọi người trong nhà, mãi cho đến các nàng phần cuối của sinh mệnh.

	Sau đó, Băng Nhi hầu hạ Thẩm Lãng rời giường tắm rửa, ăn điểm tâm.

	Sau đó, theo Thẩm Lãng cùng Chủng Sư Sư cùng đi ra câu cá biển cá.

	"Phu quân ngày hôm nay chỉ theo ta một người, Băng Nhi ngươi trở lại, không cho phép ngươi theo tới." Chủng Sư Sư nói.

	Băng Nhi cười lạnh nói: "Ta không theo đi, câu tới cá, ngươi làm sao?"

	"Ách ..." Chủng Sư Sư nhớ tới giết cá, rửa cá, không khỏi run lên một cái.

	"Được thôi được thôi, ngươi theo tới đi, nhưng đừng xấu ta cùng phu quân chuyện tốt." Chủng Sư Sư nói.

	Sau đó, hai người phụ nữ một đường cãi nhau, ôm lấy Thẩm Lãng lên một chiếc thuyền.

	Thành bảo bên trong, Trương Xuân Hoa đang đọc sách, liếc mắt nhìn phu quân bóng lưng, mạnh mẽ róc thịt Chủng Sư Sư bóng lưng một chút.

	Đều vài tuổi người? Còn ăn mặc đỏ thẫm váy, còn làm vẻ ma quỷ đường cong cho ai xem a?

	Bởi vì các nàng trượng phu là Thẩm Lãng, vì lẽ đó Thẩm Lãng đáp ứng các nàng một điều kiện, sinh mệnh có thể cùng người thường như thế, nhưng dù cho chết đi một ngày kia, đều trẻ hơn đẹp đẽ.

	Điểm này Thẩm Lãng có thể dễ như ăn cháo làm được, vì lẽ đó hắn đáp ứng.

	Vì lẽ đó Trương Xuân Hoa xem ra, như trước cùng mấy chục năm trước như thế.

	Nàng không có chút nào gấp, ngược lại ngày mai sẽ đến phiên nàng, phu quân ngày mai muốn cùng nàng cả ngày.

	Ninh Diễm công chúa cũng nhìn Thẩm Lãng bóng lưng một chút, hừ một tiếng nói: "Chán ghét Chủng Sư Sư."

	Nàng hiện tại yêu thích lên cất rượu, hơn nữa đều là nàng cùng Thẩm Lãng tự tay chế riêng cho, chỉ có Chủng Sư Sư yêu thích đến tranh sủng, loạn nhúng tay, rõ ràng hoàn mỹ rượu, luôn có mấy đàn bị ủ xấu, bởi vì Chủng Sư Sư sơ ý bất cẩn, lúc nào cũng sẽ đổ vào mấy cái trình tự làm việc, hoặc là phong đàn thời điểm không nghiêm.

	Từ Thiên Thiên cùng Thẩm Mật tại thiết kế quần áo, không chỉ tự tay thiết kế, còn tự tay may.

	Nàng mê luyến mà nhìn Thẩm Lãng ra biển bóng lưng, còn có ba ngày phu quân mới sẽ bồi tiếp nàng đi ruộng dâu.

	"Chán ghét Chủng Sư Sư ..."

	Bởi vì mỗi lần Thẩm Lãng bồi tiếp nàng may quần áo thời điểm, Chủng Sư Sư lúc nào cũng trước tiên lao ra làm người mẫu, chiếm nàng vóc người đẹp, lớn lên diễm lệ tuyệt luân.

	Mà Thẩm Mật nghe nói như thế sau, chỉ là hé miệng nở nụ cười.

	Dibos đang viết sách.

	Nàng không gì sánh được đầy nhiệt tình mà nhìn Thẩm Lãng bóng lưng, lại liếc mắt một cái Chủng Sư Sư nóng bỏng bóng lưng, trong lòng nói một câu: Làm người ta yêu thích Chủng Sư Sư, nếu không có ngươi, ta liền trở thành cái đích của trăm mũi tên.

	Ninh Hàn công chúa lúc này cũng tại múa bút thành văn, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Thẩm Lãng bóng lưng, tiếp đó.

	Võ đạo suy thoái, nàng đang viết mới võ đạo cuộn giấy, chấn chỉnh lại võ đạo sứ mệnh, liền rơi vào trên người nàng.

	Amazon nữ vương là nàng người hợp tác, Ninh Hàn tả cuộn giấy, Amazon nữ vương đem nó diễn dịch đi ra.

	Nàng cũng nhìn Thẩm Lãng bóng lưng một chút, ánh mắt nóng lên, tiếp đó luyện kiếm.

	Cừu Yêu Nhi không ở, nàng lại chỉ huy hạm đội đi thăm dò, ba ngày trước xuất phát.

	Rất nhiều người đều nhìn thấy Thẩm Lãng ra biển bóng lưng, tại một chiếc trên thuyền nhỏ, dần dần biến mất ở mặt nước biển bên trên.

	Rõ ràng chạng vạng lạc ngày sau, Thẩm Lãng vẫn là sẽ trở về.

	Nhưng mà ... Vẫn là rất nhiều nhân vọng bóng lưng của hắn, có chút mất mát.

	...

	1% Thẩm Lãng, bồi tiếp Băng Nhi cùng Chủng Sư Sư ra biển câu cá.

	Chín mươi chín phần trăm Thẩm Lãng, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh vô thanh vô tức rời đi, trừ ra Yêu Yêu ở ngoài, không người hiểu rõ.

	Nhưng mà ...

	Chín mươi chín phần trăm Thẩm Lãng rời đi mấy cái canh giờ sau.

	Đại Ngốc thân vương, chính thức qua đời.

	Tiếp theo, đại nạn thân vương Căng quân, chính thức qua đời.

	Một lát sau, Kim Mộc Thông công tước, chính thức qua đời.

	Khổ Đầu Hoan nguyên soái, chính thức qua đời.

	Ninh Chính thân vương, chính thức qua đời.

	Mỗi người đều hơn một trăm tuổi, cũng coi như chết già. Cả đời này, bọn họ cũng sống được đầy đủ đặc sắc.

	Mỗi người, đều mỉm cười rồi biến mất.

	Thậm chí mỗi người đều có di thư, không muốn làm lễ tang, liền như thế vô thanh vô tức rời đi thế giới, vô thanh vô tức lòng đất táng.

	Cũng tất phải nói cho bất luận người nào.

	...

	Cừu Yêu Nhi như trước tuổi trẻ mạnh mẽ, nàng tại một chiếc phi thuyền bên trong, đang hướng về xa xôi mục tiêu bay đi.

	Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy ngoài cửa sổ một ánh hào quang lóe qua.

	Không khỏi nhìn phía người bên cạnh, nói: "Ngươi vừa nãy nhìn thấy không, một ánh hào quang từ bên ngoài bay qua?"

	Người bên cạnh lắc đầu nói: "Không có, nguyên soái."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Chúng ta lần này sẽ ở tinh không đi bao lâu?"

	"Tám năm." Trợ thủ nói.

	"Tám năm?" Cừu Yêu Nhi nói: "Ta ... Hiện tại đã bắt đầu nhớ nhà, tưởng niệm người thân, tưởng niệm phu quân."

	Trợ thủ Khương Diệt nói: "Nguyên soái, Thẩm Lãng bệ hạ dường như thần chỉ, đồng thời ban tặng ngài sức mạnh mạnh mẽ cùng tuổi thọ, thời gian tám năm, đối với ngài cùng bệ hạ tới nói, chỉ có điều là trong nháy mắt nháy mắt mà thôi."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Thật sao? Đúng không ..."

	Sau đó, hạm đội của nàng như trước hướng về tinh không mịt mùng đi mà đi.

	Gregory tuổi đã lớn hơn, làm đế quốc đại học hiệu trưởng hắn đã giải nhiệm, lần này tùy tùng Cừu Yêu Nhi hạm đội, lại một lần nữa đi xa.

	Lúc này, hắn cũng tại múa bút thành văn, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, phảng phất có món đồ gì trải qua.

	Nhưng mà, nhưng chưa từng thấy gì cả.

	Hắn bừng tỉnh như thất, sững sờ nửa phút, tiếp đó múa bút thành văn.

	Bởi vì, mỗi một tấc thời gian đối với hắn cái này nhà khoa học tới nói, đều là không gì sánh được quý giá.

	Thâm uyên kẽ nứt bên trong, hắc ám nữ hoàng (Nhâm Doanh Doanh) tĩnh lặng ngồi xếp bằng tại tận cùng thế giới thác nước.

	Bỗng nhiên, nàng ngửa đầu vọng về phía chân trời, dường như muốn tìm tới sao băng, rồi lại không tìm được.

	Nàng cúi đầu trầm tư chốc lát, sau đó nhẹ nhàng nở nụ cười.

	Sau đó, nàng cả người biến thành tro bụi, toàn bộ linh hồn cũng biến thành tro bụi, dường như muốn triệt để hòa vào toàn bộ thâm uyên kẽ nứt bên trong.

	...

	Một chiếc phi thuyền.

	Khương Ly chế tạo số 1 phi thuyền.

	Bên trong chỉ có một người, kia chính là Kim Mộc Lan.

	Ròng rã phi hành 100 năm.

	Nàng cũng hoàn toàn đóng băng 100 năm.

	Trải qua 100 năm phi hành, không gì sánh được tháng năm dài đằng đẵng.

	Chiếc này số một phi thuyền, rốt cuộc xuất hiện tại một cái nào đó thế giới bầu trời, thật là hết sức quen thuộc thế giới a.

	Ngọn núi này, đại dương này, cái này bản đồ, Thẩm Lãng đại khái nhắm mắt lại đều có thể vẽ ra.

	Tiến vào tầng khí quyển, hướng về biển rộng mênh mông rơi rụng.

	Toàn bộ trong quá trình, không có bất kỳ quốc gia nào phát hiện, bởi vì nó được cho là triệt để ẩn hình.

	Cùng lúc đó!

	Một ánh hào quang, phi sắp đuổi kịp chiếc phi thuyền này, theo nó đồng thời rơi vào biển rộng.

	Chỉ chốc lát sau!

	Số một phi thuyền trôi nổi lên.

	Bên trong Kim Mộc Lan tỉnh lại.

	Nàng ... Như trước mỹ lệ, tuyệt sắc vô song.

	Con mắt của nàng, như trước tràn ngập mỹ hảo.

	"Phu quân, phu quân ..." Nàng cao giọng nói.

	Bởi vì, tại đóng băng mê man trước trong nháy mắt, nàng đều đang lo lắng phu quân.

	Phi hành 100 năm, nàng bị đóng băng 100 năm, nhưng đối với nàng tới nói, phảng phất cũng chỉ có trong nháy mắt.

	Bởi vì đây là triệt để đóng băng an nghỉ, liền mộng cảnh đều sẽ không có.

	Nàng từ đóng băng tinh thể bên trong hộp ngồi dậy đến, từ trong phi thuyền đi ra.

	Nhìn thấy trên trời mặt trăng, nhìn thấy biển rộng mênh mông.

	"Này ... Đây là nơi nào a? Phu quân ... Phu quân ngươi ở đâu?" Mộc Lan không nhịn được tự lẩm bẩm.

	Sau đó, tại sau lưng của hắn không gì sánh được thanh âm quen thuộc vang lên.

	"Ta tại đây, nương tử."

	Mộc Lan xoay người, hướng về phía sau nhìn tới.

	Phu quân, nàng phu quân Thẩm Lãng, mấy chục năm đều chưa từng thấy phu quân Thẩm Lãng.

	Nàng mừng đến phát khóc, đột nhiên tập trung vào Thẩm Lãng hoài bão.

	Lúc này Thẩm Lãng, như trước tuổi trẻ.

	Lúc này Mộc Lan, cũng như trước tuổi thanh xuân.

	"Phu quân, chúng ta về nhà sao?" Mộc Lan hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nơi này là Trái Đất, là nhà của ta, ngươi từ xa xôi thế giới gả tới, từ nay về sau liền không nên nghĩ về nhà mẹ đẻ, ha ha ha ..."

	Mộc Lan dịu dàng nói: "Hết thảy đều kết thúc rồi à? Tiếp xuống chúng ta có thể yên lặng, hạnh phúc sống hết đời sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, chúng ta có thể yên lặng sống hết đời."

	Mộc Lan nói: "Cái kia, vậy chúng ta tái sinh hai đứa bé, Thẩm Dã cái kia vật nhỏ quá thông minh, không có chút nào đáng yêu. Chúng ta tái sinh hai cái đáng yêu bảo bảo."

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Được."

	Sau đó, Thẩm Lãng nắm Mộc Lan tay, hướng về hắn quen thuộc quốc gia, hắn quen thuộc quê hương đi đến.

	Trái Đất trải qua bao nhiêu năm? Trái Đất bây giờ biến thành hình dáng gì? Tất cả những thứ này cũng không quan trọng.

	Chỉ cần hắn cùng âu yếm người cùng nhau, liền hoàn toàn đầy đủ.

	...

	Chú: Này một chương đại kết cục tương đối dài, cũng dường như khó tả, ròng rã viết vài tiếng, vì lẽ đó đổi mới chậm, xin lỗi a!

	Sau đó cần phải còn có lời cuối sách, nhưng mà thời gian liền không cố định.Chương 683: Mỹ hảo đại kết cục!

	Lần thứ ba đại niết diệt kết thúc, thế giới được cứu trợ.

	Nhưng mà niết bàn địa ngục tinh thể năng lượng bình phong, còn có đàn hồi bình phong đều không có thu hồi.

	Bởi vì Xá Đạo Giả hành tinh nổ tung, vô số mảnh vỡ bay ra đến trong thái không, đương nhiên phần lớn đều sẽ biến thành tiểu hành tinh ở cái này tinh hệ trung lưu lãng, va chạm hướng Đại Càn đế quốc tinh cầu xác suất cũng không lớn, dù sao khoảng cách vượt qua 60 triệu cây số, hơn nữa Đại Càn đế quốc tinh cầu như trước đang không ngừng quay quanh, chẳng mấy chốc sẽ rời xa khu vực này.

	Nhưng mà làm gần nhất hành tinh, vẫn là khả năng đối những mảnh vỡ này sản sinh lực hút hấp dẫn. Vì lẽ đó hai cái này bình phong có thể hữu hiệu chống đối Xá Đạo Giả hành tinh mảnh vỡ va chạm.

	Đương nhiên, tại Xá Đạo Giả hành tinh hủy diệt sau, Thẩm Nhất Long bình yên vô sự, hơn nữa còn tại thực quản chế nổ tung mảnh vỡ, một khi phát hiện khả năng va chạm Đại Càn đế quốc tinh cầu, nó sẽ lập tức đi thay đổi mảnh vỡ di động quỹ tích. Không chỉ là nó, còn có Cơ Long Nhi, Khương Tân Long cũng đều bay lên trời, đi vũ trụ tiêu diệt khả năng va chạm đến hành tinh mảnh vỡ.

	Vì lẽ đó, thế giới này trong thời gian ngắn, sẽ không lại có thêm nhiệm nguy hiểm thế nào.

	Sau đó toàn bộ thế giới, đều ở cùng kêu lên hô to, sơn hô biển động.

	"Ngô hoàng vạn tuế,