(Có bạn đọc cảm thấy mỏ lộ thiên chứa không được ba vạn người, cũng có người cảm thấy Cừu Thiên Nguy có thể dùng hỏa công đất chôn hố to. Trong sách cái này ngoài trời lớn đường hầm đường kính chừng một dặm, bốn năm mươi mét sâu, đất chôn cùng hỏa công đều không thực tế nha. Trên Địa Cầu có so cái này lớn mười mấy lần mỏ lộ thiên, rất nhiều đều mấy trăm năm lịch sử)

	. . .

	Mấy ngày nay, Tấn Hải bá Đường Tung trong lòng tốt sốt ruột a.

	Nhưng là vui vẻ sốt ruột.

	Dù sao sắp chờ đợi chính là một cái mỹ hảo kết quả.

	Hơn ba vạn liên quân, tiến đánh chỉ là một cái Vọng Nhai đảo, quả thực là dễ như trở bàn tay a.

	Huống hồ cái này Cừu Thiên Nguy cũng tuyệt đối coi là một cái danh tướng, hai mươi năm trước trận chiến kia, hắn dùng năm ngàn người liền đem Kim Vũ bá tước hơn một vạn liên quân chém tận giết tuyệt.

	Mỗi một lần nghĩ đến Huyền Vũ phủ Bá tước muốn toàn quân bị diệt, Đường Luân liền cảm giác được toàn thân từng đợt phát run.

	Hơn một trăm năm địch nhân a, rốt cục triệt để diệt vong a.

	Sau đó Kim thị gia tộc sẽ là cái gì kết cục?

	Kim Mộc Lan dáng dấp quá đẹp, mang ngọc có tội, chỉ có thể phế bỏ võ công biến thành Thái tử đồ chơi.

	Tô Bội Bội đại khái sẽ vì trượng phu tự tử đi.

	Mà Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này, đại khái sẽ chết phải trước nay chưa từng có thảm, không biết bao nhiêu người muốn ăn thịt, ngủ da a.

	Nhưng bất kể như thế nào, ta Đường Luân cuối cùng là phải cắt lên một đao.

	Dù sao lần này diệt Kim thị gia tộc, ta cũng coi là chủ lực.

	Hơn nữa còn có một kiện càng đẹp sự tình.

	Mấy ngày nay lần lượt đều có người đến nhà bái phỏng, trong lời nói lộ ra càng thân thiết lấy lòng.

	Tỉ như Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa.

	Tĩnh An Bá tước Ngũ Triệu Trọng, nắm giữ trong tay mấy vạn binh mã, cho tới nay đối Tấn Hải bá là nhìn không lớn hơn mắt.

	Mặc dù trước đó tại đối phó Kim thị gia tộc lên mọi người có hợp tác, nhưng Ngũ Thị gia tộc thái độ vẫn luôn rất kiêu căng.

	Mà bây giờ vị này Ngũ Nguyên Hóa thế tử, liền lộ ra phi thường khiêm tốn.

	Trong miệng ý tứ phi thường minh bạch.

	Nghe nói Vọng Nhai đảo lên không phải mỏ vàng, mà là thượng cổ kim mạch?

	Như vậy nể tình mọi người trước đó kề vai chiến đấu phân thượng, mức này cổ đại kim mạch có thể hay không cũng coi như ta một phần, dù cho một chút là được rồi a.

	Sau đó Trấn Bắc hầu tước phủ mà công tử Nam Cung Bình, cũng mịt mờ vạch, trước đó mọi người chi viện ngươi Tấn Hải bá tước phủ còn không có thu được chỗ tốt đâu.

	Cái này Vọng Nhai đảo kim mạch, ta Nam Cung thị gia tộc có phải là cũng nên chia một ít điểm rồi.

	Thậm chí Chúc thị gia tộc thế tử Chúc Văn Đài cũng tới đau khổ cầu xin, ta Chúc thị gia tộc trước đó vì trợ chiến Tấn Hải bá tước phủ, ngay cả gia tộc trang viên đều bị Thẩm Lãng phóng đại dìm nước a, thê thảm vô cùng.

	Không chỉ có như thế, ngay cả phụ thân Chúc Lan Đình Tử tước đều chết thảm ở Thẩm Lãng chi thủ.

	Ai có thể có ta thảm a!

	Bây giờ Chúc thị gia tộc bách phế đãi hưng, có thể hay không mời Tấn Hải bá nể tình quá khứ tình cảm bên trên, tương trợ một hai đâu?

	Kéo huynh đệ gia tộc một cái đi!

	Vọng Nhai đảo lên gân mạch, ta Chúc thị gia tộc hàng năm chỉ cần một phần trăm là được rồi a, thực sự không được, ngàn phần năm cũng là có thể a.

	Đến đây nói tốt cho người người, hoàn toàn vô số kể.

	Mỗi người đều tại thổi phồng Đường Luân, đây là đãi ngộ trước đó chưa từng có a.

	Giống như hắn Tấn Hải bá lập tức liền trở thành chạm tay có thể bỏng nhân vật.

	Không có cách nào a, hắn là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy duy nhất minh hữu, muốn từ Vọng Nhai đảo mỏ vàng lên đạt được lợi ích, chỉ có thể thông qua hắn Đường Luân.

	Bất quá nơi này phần lớn người đều suy nghĩ nhiều.

	Đây chính là thượng cổ kim mạch a, há lại các ngươi có thể suy nghĩ lung tung? Há lại các ngươi có thể nhúng chàm.

	Nếu như nói trước đó Tấn Hải bá còn lo lắng đám người này sẽ hỏng việc, bây giờ là lại nửa điểm không thèm để ý.

	Bởi vì Vọng Nhai đảo gân mạch, có Thái tử 25% số lượng.

	Thái tử điện hạ trấn thủ, ai có dám động?

	Nhưng cái này cũng không trở ngại Đường Luân đắc ý a, cũng không trở ngại Đường Luân yên tâm thoải mái tiếp nhận cả đám lấy lòng.

	Sau đó, Tấn Hải bá tước phủ lại tới một người khách nhân.

	Trấn Viễn hầu tước phủ Tô Kiếm Đình.

	Tấn Hải bá Đường Luân thật sự là nhìn mà than thở a.

	Tất cả mọi người hèn hạ, nhưng là hèn hạ đến ngươi Trấn Viễn hầu tuyệt phủ tình trạng này, thật đúng là mẹ hắn hiếm thấy a.

	Đây chính là ngươi quan hệ thông gia a, ngươi chẳng những không xuất thủ tương trợ, hơn nữa còn một lần một lần bỏ đá xuống giếng, thật sự là quá trâu rồi a.

	Toàn bộ uy tín lâu năm quý tộc liền bọn hắn ngươi tô là nhất thao đản.

	Nếu không phải ngươi Tô Nan Hầu tước sớm liền đầu hàng Quốc quân, uy tín lâu năm liên minh quý tộc đến mức năm bè bảy mảng , mặc cho Quốc quân xâm lược sao?

	Cứ việc Đường Luân cũng phản bội uy tín lâu năm liên minh quý tộc, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn xem thường Tô thị gia tộc a.

	Quá vô sỉ, quá hèn hạ, quả thực là quý tộc sỉ nhục.

	"Thế nào, Tô Kiếm Đình thế tử cũng là đến muốn Vọng Nhai đảo kim mạch phần tử sao?" Đường Luân nói.

	Tô Kiếm Đình nói: "Ta Tô thị gia tộc còn không có như vậy không có mắt."

	Đường Luân nói: "Vậy ngươi có ý tứ gì?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Lần trước Kim Sơn đảo chi tranh, ta phái mười tên cao thủ gia nhập gia tộc của ngươi trong quân thí luyện, cảm thấy bọn hắn tiến rất xa a."

	Tấn Hải bá Đường Luân không khỏi sợ ngây người.

	Rõ ràng là lúc ấy quân chiến, vì triệt để tiêu diệt Huyền Vũ bá một trăm võ sĩ, ngươi Tô Kiếm Đình chủ động cho mượn cao thủ, mà lại không có bất kỳ cái gì chào giá. Lúc ấy trận chiến kia, nguyên bản Huyền Vũ bá vốn là muốn thắng, chính là bởi vì Đường Luân mượn tới cao thủ mới đánh thành thế hoà.

	Trận chiến kia cũng kém một chút cải biến Kim Sơn đảo chi tranh kết cục. Ngươi Tô Kiếm Đình giành công rất vĩ a.

	Bây giờ, ngươi lại muốn làm cái gì a?

	Tô Kiếm Đình nói: "Bây giờ Huyền Vũ bá chủ lực đều tại Vọng Nhai đảo, đất phong khẳng định trống rỗng, bây giờ việc đời không yên ổn, liền sợ đạo phỉ liên tục xuất hiện a. Làm uy tín lâu năm quý tộc, ta cảm thấy ngài cần thiết đi nhắc nhở một chút Kim Mộc Lan tiểu thư, thân phận ta không tiện ra mặt."

	Ta xxx!

	Tấn Hải bá Đường Luân phục.

	Mặt ngoài Tô Kiếm Đình là tại quan tâm Kim thị gia tộc, mà trên thực tế là đang nhắc nhở Tấn Hải bá Đường Luân, bây giờ Kim thị gia tộc đất phong rất trống rỗng a, ngươi có thể đi trắng trợn phá hủy.

	Thật sự là cái gì Cừu cái gì oán a, để ngươi Tô thị gia tộc muốn đối Kim thị gia tộc xuống như vậy tử thủ?

	Các ngươi có thể là quan hệ thông gia a.

	Tô Bội Bội có thể là thân cô cô của ngươi a, Kim Mộc Lan nhưng đã từng cùng ngươi từng có hôn ước a.

	Tô Kiếm Đình nói: "Lần này ta mang đến năm mươi danh gia tộc cao thủ, Tấn Hải bá ngài dụng binh như Thần , ta muốn để bọn hắn tại ngài dưới trướng lịch luyện mấy tháng, như thế nào?"

	Đường Luân càng thêm chịu phục.

	Ngươi chẳng những để ta giả trang đạo phỉ đi Kim thị gia tộc trên đất phong tàn sát bừa bãi, hơn nữa còn nguyện ý không ràng buộc chi viện ta năm mươi tên cao thủ?

	Ngươi mưu đồ gì a?

	Ngươi một điểm lợi ích đều không cần, chính là vì diệt Kim thị gia tộc?

	Cái gì Cừu cái gì oán a?

	Vì cái gì a? Ngươi Tô thị gia tộc vô sỉ, thật ngay cả ta Đường Luân đều có chút nhìn không được a.

	"Ha ha ha, ta có thể suy tính một chút." Đường Luân nói: "Ngươi kia năm mươi cái cao thủ liền ở lại đây đi, ta nhất định hảo hảo lịch luyện bọn hắn."

	Tô Kiếm Đình khom người nói: "Kia đa tạ Tấn Hải bá."

	Sau đó, Tô thị gia tộc năm mươi tên cao thủ liền lưu tại Tấn Hải bá tước phủ.

	Đường Luân nhìn cái này năm mươi tên cao thủ, phát hiện một cái kỳ quái đặc thù.

	Những người này vậy mà đều là Tây Vực người, mà lại đều là trời sinh câm điếc, ánh mắt băng lãnh, giống như nhìn cái gì đều không có sinh mệnh.

	Vừa nhìn liền biết, đám người này vì giết chóc mà sống.

	Cỗ máy giết người a!

	Trấn Viễn hầu đây là muốn làm cái gì?

	Sau đó, Tấn Hải bá Đường Luân bắt đầu cân nhắc chuyện này khả thi.

	Trực tiếp phái binh đi tiến đánh Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành? Cái này hoàn toàn là không thể nào, đây chính là tạo phản.

	Mà lại nửa đường còn cách Quốc quân hai cái thành, ngươi làm sao vượt biên?

	Nhưng là, giả mạo đạo tặc tại Kim thị gia tộc trên đất phong tàn sát bừa bãi phá hư, lại là có thể.

	Bất quá cái này có ý nghĩa sao?

	Kim Mộc Lan suất lĩnh trấn thủ Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành, dù là chỉ có mấy trăm một ngàn người, cũng tiến đánh không xuống a.

	Huống chi hiện tại Đường thị gia tộc tư quân cũng đều tại Vọng Nhai đảo, Đường Luân có thể cầm được ra võ sĩ, chỉ có chỉ là vài trăm người.

	Có ý nghĩa a!

	Chỉ cần có thể để Kim thị gia tộc chuyện đau khổ, đều có ý nghĩa a. Chỉ cần có thể để cho địch nhân xui xẻo sự tình, đều có thể làm a.

	Hại người không lợi mình nha.

	"Lão tứ, lão Ngũ, lão Thất tới!"

	Lập tức, hai đứa con trai, một cái nghĩa tử quỳ gối Đường Luân trước mặt.

	Đường Luân khác không tính rất ngưu bức, nhưng sống nhi tử tuyệt đối trâu, ròng rã mười cái.

	Thế tử Đường Doãn tập văn, trưởng tử Đường Tung mang binh, Đường Viêm luyện võ.

	Cái này ba cái xuất sắc nhất.

	Nhưng còn lại nhi tử bên trong, trên cơ bản đều luyện võ, mặc dù không có Đường Viêm như thế nghịch thiên, nhưng cũng rất cao minh.

	"Ba người các ngươi, suất lĩnh hai trăm danh gia tộc võ sĩ, còn có Tô Kiếm Đình chi viện năm mươi tên cao thủ, giả trang trở thành đạo phỉ đau khổ hoan, đi Kim thị gia tộc trên đất phong trắng trợn phá hư, giết người phóng hỏa đều có thể làm!"

	"Lúc này Kim thị gia tộc đất phong thực tế trống rỗng, không ai có thể ngăn cản các ngươi."

	"Vâng!" Ngươi Đường thị gia tộc lão tứ, lão Ngũ, lão Thất ba người rời đi.

	Một canh giờ sau, ba người này suất lĩnh hai trăm năm mươi tên võ sĩ, giả trang trở thành đạo phỉ đau khổ hoan đội ngũ, hướng phía Kim thị gia tộc đất phong tiềm hành mà đi.

	Ra lệnh về sau, Đường Luân vẫn là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Bây giờ đã vài ngày thời gian trôi qua a, Vọng Nhai đảo bên kia hẳn là đã sớm đại chiến kết thúc đi.

	Sau đó hẳn là đám kia hải tặc cuồng hoan nhật.

	Đám hải tặc này hoàn toàn lấy giết người tra tấn làm vui thú.

	Huyền Vũ bá cùng hắn mấy ngàn người có thể là thảm thấu a.

	Liền xem như nam nhân, dù là dáng dấp tuấn tú một chút, thậm chí làn da trắng nõn một chút, đều sẽ bị đám hải tặc này chà đạp.

	Ngẫm lại đều vô cùng thê thảm a.

	Huyền Vũ bá mặc dù là đại quý tộc, nhưng là tại đám hải tặc này trong mắt có thể là không có cao thấp tôn ti, căn bản sẽ không cho ngươi lưu nhiệm gì thể diện.

	Mà lại càng là đại nhân vật, đám hải tặc này chà đạp phải càng hung ác.

	Lúc này Huyền Vũ bá đại khái là muốn sống không được, muốn chết không xong đi.

	Nghĩ tới đây, Đường Luân đã cảm thấy càng thoải mái.

	Thật sự là lòng ngứa ngáy khó nhịn, không nhịn được muốn nhìn Huyền Vũ bá kết quả bi thảm a.

	Đối cái kia thượng cổ kim mạch, càng là nhịn không được a.

	Cứ việc có chút không lý trí, nhưng. . . Đường Luân thực sự đợi không được.

	Hắn quyết định đi thuyền ra biển đi Vọng Nhai đảo, liền tận mắt xem xét, thượng cổ kim mạch là cái dạng gì.

	Mấy con trai liều mạng ngăn cản.

	"Phụ thân, quá mạo hiểm, vẫn là để chúng ta đi thôi."

	"Có cái gì mạo hiểm? Trên mặt biển đều là Cừu Thiên Nguy thế lực, trên đường đi trải qua Kim Sơn đảo, kia là Cừu Hào thế lực, là chính chúng ta người. Vọng Nhai đảo bên kia, lại là chúng ta mấy vạn liên quân, có cái gì nguy hiểm?"

	"Bây giờ Vọng Nhai đảo khẳng định đã cầm xuống, Cừu Thiên Nguy người này xảo trá, ta sợ Đường Tung ăn thiệt thòi, phân kim mạch thời điểm, ta đáp ứng muốn tại hiện trường!"

	"Đây là vì Đường thị gia tộc!"

	Sau đó, Đường Luân Bá tước cưỡi một chiếc thuyền lớn ra biển, bên cạnh hai chiếc thuyền hộ tống.

	Hắn ra biển không lâu sau, đi ngang qua Kim Sơn đảo phụ cận thời điểm.

	Lập tức nhìn thấy mấy chục chiếc hải tặc thuyền, hướng phía phía đông phương hướng đi thuyền mà đi.

	Cừu Hào hạm đội hải tặc?

	Hướng phía phía đông đi làm cái gì?

	Hắn không phải hẳn là phòng thủ Kim Sơn đảo sao?

	Bất quá đây là Cừu Thiên Nguy việc tư, Đường Luân là không quản được.

	Bỗng nhiên, Đường Luân Bá tước cảm thấy thuyền hải tặc trên có một cái bóng lưng khá quen.

	Khô gầy cương trực.

	Phảng phất có chút giống Thái thú Trương Xung a?

	Không có khả năng, không có khả năng!

	Trương Xung làm sao lại ở đây?

	Hắn đang ở nhà bên trong dưỡng bệnh đâu?

	Đây chính là một cái chí lớn nhưng tài mọn hạng người, Kim Sơn đảo chi tranh bại về sau liền không gượng dậy nổi.

	Cái gì cẩu thí danh thần?

	Có tiếng không có miếng.

	Lần này tiêu diệt Huyền Vũ phủ Bá tước, lớn nhất công thần là ta Đường Luân.

	Ngươi cũng không nhìn một chút gần nhất có bao nhiêu quyền quý cầu đến ta trước cửa đến a.

	Mà ngươi Trương Xung, đã sớm môn đình vắng vẻ yên ngựa hiếm.

	Tiền đồ của ngươi, dừng ở đây rồi.

	. . .

	Cừu Hào hạm đội hải tặc, trên tàu chiến chỉ huy cái thân ảnh kia thật đúng là Trương Xung.

	Chỉ bất quá, hắn vừa phát hiện Đường Luân thuyền về sau, lập tức tiến vào khoang bên trong.

	"Cừu Thiên Nguy xong!" Trương Xung thở dài nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Phụ thân ngài làm sao biết? Ngài lại không có phái người đi Vọng Nhai đảo."

	Nàng tư thế ngồi lại yêu xinh đẹp nhiêu, giống như hồ ly tinh đồng dạng, đến mức Trương Xung còn muốn nghiêng đối nàng.

	Trương Xung nói: "Nhiều ngày như vậy thời gian trôi qua, nếu như đã cầm xuống Vọng Nhai đảo, Cừu Thiên Nguy đã sớm không kịp chờ đợi từ Kim Sơn đảo điều bỏ bê công việc đi đào cái gọi là thượng cổ kim mạch, làm sao đến mức không hề có một chút tin tức nào sao? Hải tặc am hiểu cướp bóc, lại không am hiểu đào quáng."

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái này Đường Luân là chờ đã không kịp, không kịp chờ đợi đi Vọng Nhai đảo, muốn xem Huyền Vũ bá cái chết? Muốn nhìn một chút hắn thượng cổ kim mạch?"

	Trương Xung nói: "Hắn đại khái còn lo lắng Đường Tung ăn thiệt thòi, muốn đi phân một chỗ tốt nhất kim mạch."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ta ngược lại là chờ mong hắn nhìn thấy Vọng Nhai đảo một màn lúc, sẽ là cỡ nào phản ứng a? Đừng nói hắn, liền ngay cả ta cũng rất muốn biết, Vọng Nhai đảo lên đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Ba vạn hải tặc a, ta vắt hết óc cũng nghĩ không ra Thẩm Lãng có thể có biện pháp nào đánh bại tiêu diệt."

	Trương Xung không nói gì, nội tâm của hắn cũng có chút sốt ruột.

	Vọng Nhai đảo chiến cuộc, hắn không có chút nào quan tâm.

	Hắn quan tâm là Nộ Triều thành.

	Trương Tấn suất lĩnh sáu ngàn tinh nhuệ, đã là toàn bộ Nộ Giang quận có thể điều đi ra tất cả quan quân cực hạn.

	Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

	Cái này hoàng tước, có thể hay không đại công cáo thành?

	Hoàn toàn quyết định hắn Trương Xung cùng Huyền Vũ phủ Bá tước song phương vận mệnh.

	Nộ Triều thành a, Nộ Triều thành!

	Chẳng những ba cái gia tộc vận mệnh đều nắm giữ trong tay ngươi, thậm chí Việt quốc tương lai thế cục, tân chính thành bại mấu chốt, cũng tại Nộ Triều thành a.

	"Phụ thân, ta vô dụng." Trương Xuân Hoa nói: "Ta không thể cầm xuống Cừu Yêu Nhi, không thể thuận lợi hoàn thành ngài Nộ Triều thành kế hoạch."

	Trương Xung lắc đầu nói: "Đây vốn là không cách nào cưỡng cầu, ngươi chưa bắt lại Cừu Yêu Nhi, nhưng ngươi cầm xuống Cừu Hào, đã giành công rất vĩ. Xuân Hoa, ngươi không có ăn thiệt thòi đi."

	Trương Xuân Hoa u nhiên muốn khóc nói: "Người ta cái mông, đã bán cho Cừu Hào."

	Trương Xung nhướng mày nói: "Thật dễ nói chuyện."

	Trương Xuân Hoa nói: "Cừu Hào chỉ thích nam nhân, ta coi như nghĩ bán, cái mông này còn bán không được đâu. Lại nói hắn cũng không phải Thẩm Lãng, ta làm sao lại đem cái mông bán cho hắn?"

	Trương Xung nhắm mắt lại.

	Một khi nữ nhi bắt đầu lời nói điên cuồng, hắn nhắm mắt lại không để ý tới chính là.

	Rất nhanh một mình nàng khóc lóc om sòm cảm thấy không có ý nghĩa, liền sẽ ngừng.

	Lúc này không thể mắng, không thể quở trách, nếu không nàng càng phát ra hăng hái.

	Bất quá nữ nhi đã thật lâu không có đề cập qua Thẩm Lãng.

	Lần trước Kim Sơn đảo chi tranh, Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng, Trương Xuân Hoa liền rốt cuộc không đề cập tới Thẩm Lãng nửa chữ.

	Bây giờ một lần nữa nhấc lên hắn, chính là cảm thấy Trương gia lần này cần thắng.

	Chỉ có Trương gia thắng thời điểm, Trương Xuân Hoa mới có thể đi thông đồng Thẩm Lãng.

	"Phụ thân, chúng ta đây là đi làm cái gì?" Trương Xuân Hoa nói.

	Trương Xung lần này mang theo hơn ba ngàn tên hải tặc, tăng thêm hắn điều ba ngàn tên hàng hai quân đội, tổng cộng sáu ngàn người trùng trùng điệp điệp hướng phía phương đông mà đi.

	Lúc này, trừ Huyền Vũ thành bên ngoài cùng cái khác phủ thành chủ vệ đội, đều bị hắn điều không.

	Nộ Giang quận tất cả binh lực, mặc kệ một tuyến vẫn là hàng hai, toàn bộ bị Trương Xung nghiền ép hết sạch.

	Hắn mới là đại thủ bút a.

	Vô thanh vô tức, là xong lôi đình sự tình.

	"Làm cái gì?" Trương Xung thở dài nói: "Mưu kỳ thượng, đắc kỳ trung! Mưu kỳ trung, đắc kỳ hạ."

	Trọn vẹn vài giây đồng hồ về sau, Trương Xuân Hoa nghe rõ.

	"Nộ Triều thành chiến mấu chốt nhất, kết quả còn chưa có đi ra, cần thiết sao?"

	Trương Xung nói: "Cần thiết!"

	. . .

	Nộ Triều thành!

	Trước nay chưa từng có khắc nghiệt!

	Nguyên bản toàn bộ thành thị đều ở vào hỗn loạn cùng phồn vinh bên trong.

	Tất cả cửa hàng đều khai trương làm ăn.

	Vô số lưu manh lao ra cướp bóc giết người.

	Đường đi hỗn loạn, cửa hàng có thứ tự.

	Lâm vào một cái quỷ dị trật tự bên trong.

	Nhưng là. . .

	Rất nhanh tất cả lưu manh đều biến mất.

	Tất cả cửa hàng đều đóng cửa.

	Bởi vì, tất cả mọi người ngửi được một cỗ nguy hiểm trí mạng khí tức.

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Tất cả tiến vào Nộ Triều thành Kim thị gia tộc tinh nhuệ bắt đầu tập kết, tăng thêm trước đó đã sớm tiềm phục tại Nộ Triều thành võ sĩ, ròng rã hai ngàn người.

	Sau đó hắn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, cướp đoạt Bạch Sắc tòa thành.

	Cũng chính là Cừu Yêu Nhi trước đó tòa thành.

	Cũng chính là. . . Thẩm Lãng bị nữ ma đầu chà đạp cái kia chỗ cũ.

	Ngay sau đó!

	Trương Tấn xuất hiện, hắn suất lĩnh lấy sáu ngàn quan quân tinh nhuệ, lấy đồng dạng tốc độ nhanh, chiếm lĩnh phía tây màu đen tòa thành, cũng chính là trước đó Cừu Hào trấn thủ tòa thành.

	Toàn bộ Nộ Triều thành, lâm vào tam giác giằng co trạng thái.

	Quỷ dị cân bằng!

	Đối với kết quả này, Thẩm Lãng sớm có đoán trước.

	Nhưng. . . Chân chính phát sinh thời điểm, vẫn là không nhịn được nội tâm sợ hãi thán phục.

	Trương Xung Thái thú ngưu bức.

	Ngươi cáo ốm mấy tháng, vậy mà tại thời khắc mấu chốt, trực tiếp cây đao đè vào phía sau lưng của ta bên trên.

	Nộ Triều thành chiến cuộc, lập tức liền trở nên quỷ dị phức tạp.

	Cừu Yêu Nhi suất lĩnh ba ngàn võ sĩ, trấn thủ chủ tòa thành, không thể phá vỡ.

	Trương Tấn suất lĩnh sáu ngàn quan quân, trấn thủ thành Tây bảo.

	Thẩm Lãng suất lĩnh hai ngàn tinh nhuệ, trấn thủ đông thành bảo.

	Ba cỗ thế lực, lẫn nhau là địch.

	Thẩm Lãng, là ba cỗ thế lực bên trong nhỏ yếu nhất một cỗ.

	Nhưng hắn cũng là đối Nộ Triều thành nhất nhất định phải được một cái.

	Cừu Yêu Nhi chiến lược cũng rất đơn giản.

	Ta liền trấn thủ chủ tòa thành, ai đến đánh, ta đánh ai.

	Bằng không, Trương Tấn cùng Thẩm Lãng hai người các ngươi nhánh quân đội cùng tiến lên, ta cũng không quan trọng.

	Mà Trương Tấn quyết tâm muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Liền đợi đến Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi giết đến lưỡng bại câu thương.

	Mà Thẩm Lãng, một khi xuất binh tiến đánh phủ thành chủ, lập tức Trương Tấn liền sẽ từ phía sau lưng giết tới.

	Cho nên, cục này thế thật sự là ngày chó a.

	Kim Sĩ Anh bọn người cứ việc không dám công khai chất vấn, nhưng là đối Nộ Triều thành một trận chiến cũng tuyệt đối bi quan, không ôm bất cứ hi vọng nào.

	Liền chỉ là hai ngàn võ sĩ a.

	Đối mặt có thể là Cừu Yêu Nhi cái này vô địch mãnh tướng.

	Cừu Thiên Nguy cái này Nộ Triều thành làm sao tới?

	Cái này Vua Hải Tặc chung chủ làm sao tới?

	Trên cơ bản đều là Cừu Yêu Nhi giết ra tới a.

	Quả thực không nên quá khủng bố a.

	Kim Sĩ Anh cảm thấy mình đã đầy đủ mạnh, đối mặt Cừu Kiêu cũng không sợ, nhưng là đối mặt Cừu Yêu Nhi.

	Hắn đại khái cảm thấy, cũng chính là một đao đi.

	Bởi vì Cừu Yêu Nhi giết bất luận kẻ nào, đều là một đao.

	Tất cả hải tặc bên trong đều lưu truyền một câu, không sợ Vua Hải Tặc, liền sợ nữ ma đầu.

	Nữ ma đầu vô địch a.

	Hơn nữa còn chiếm lĩnh toà này nghịch thiên kiên cố tòa thành.

	Kim thị gia tộc đừng nói hai ngàn người, coi như hai vạn người đều không hạ được tới.

	Thật sự là trước có sói, sau có hổ a.

	Không nói đến đánh xuống Nộ Triều thành, liền ngay cả có thể hay không còn sống trở về, đều là vấn đề lớn.

	Tất cả Kim thị gia tộc võ sĩ mặc dù không có bao nhiêu e ngại, nhưng thật cảm thấy mình dữ nhiều lành ít.

	Cái này hai ngàn tên võ sĩ, đại khái là trở về không được.

	Cứ như vậy, ròng rã giằng co ba ngày!

	Bỗng nhiên Thẩm Lãng hạ lệnh!

	Hai ngàn tên võ sĩ, dốc toàn bộ lực lượng, tiến đánh phủ thành chủ tòa thành.

	Tất cả mọi người kinh hãi!

	Cái này. . . Đây là muốn chết sao?

	Nhưng là, võ sĩ đã phục tùng mệnh lệnh là thiên chức.

	Cứ việc tràn đầy chất vấn,

	Cứ việc tràn đầy tuyệt vọng.

	Nhưng, tất cả mọi người vẫn là phục tùng mệnh lệnh.

	Cho dù là Kim Sĩ Anh cùng Kim Trình.

	Hai người này cho tới bây giờ đều không phục Thẩm Lãng, một mực có mâu thuẫn.

	Nhưng thời khắc mấu chốt, bọn hắn sẽ không cản trở.

	Bởi vì, bọn hắn tại Kim thị gia tộc trưởng lớn, trung thành khắc họa tận xương.

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Hai ngàn tên võ sĩ dùng tốc độ nhanh nhất, vọt tới Nộ Triều thành chủ tòa thành phía dưới.

	Sau đó, dùng yếu ớt trận thế, vây quanh tòa thành cửa trước.

	Đối mặt cái này kiên cố to lớn tòa thành, hai ngàn người lộ ra như thế đơn bạc, không chịu nổi một kích.

	. . .

	Thành Tây bảo bên trong.

	"Tướng quân, Thẩm Lãng xuất binh, vây công Cừu Yêu Nhi chủ tòa thành!"

	Lập tức Trương Tấn cuồng hỉ, không dám tin!

	Ròng rã giằng co ba ngày a.

	Thẩm Lãng vậy mà thật xuất binh tiến đánh.

	Hắn. . . Hắn đây là điên rồi sao?

	Hắn là đầu óc nước vào sao?

	Cừu Yêu Nhi trấn thủ chủ tòa thành a, hai vạn người đều công không phá được, huống chi chỉ là hai ngàn người.

	Ta Trương Tấn suất lĩnh bảy ngàn người ngay tại phía sau đâu?

	Ngươi Thẩm Lãng đây là tự tìm cái chết a!

	Nhưng. . . Đây đối với Trương Tấn đến nói, thật sự là tin tức vô cùng tốt.

	Địch nhân muốn chết!

	"Tướng quân, cũng được không phải lập tức xuất binh?" Một Thiên hộ hỏi.

	Trương Tấn lắc đầu nói: "Không, lúc này ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ. Mục tiêu của chúng ta không chỉ là muốn tiêu diệt Thẩm Lãng, mà lại phải bắt được hết thảy khả năng cơ hội, công phá phủ thành chủ. Cho nên nhất định phải làm cho Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi lưỡng bại câu thương thời điểm, chúng ta lại xuất binh tiến đánh."

	"Bất quá, muốn để Cừu Yêu Nhi lưỡng bại câu thương, quá khó a!"

	Trương Tấn quát lớn: "Sáu ngàn đại quân tập kết, tùy thời chuẩn bị xuất chiến!"

	"Vâng!"

	Lập tức, thành Tây bảo bên trong sáu ngàn quan quân chờ xuất phát, tùy thời có thể xuất chiến!

	. . .

	Nộ Triều thành chủ phủ.

	Cừu Yêu Nhi xuất hiện ở cao cao trên tường thành.

	Nàng ánh mắt nhìn qua Thẩm Lãng, không có chút nào phức tạp tình cảm, vẫn như cũ rất lạnh nhạt.

	"Thẩm Lãng, ngươi vẫn là tới!"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta tới."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta nói qua, ngươi không thể lại đạp lên Nộ Triều thành nửa bước, nếu không liền giết chết không cần hỏi tội."

	"Ta biết." Thẩm Lãng nói.

	Cừu Yêu Nhi liếc qua Thẩm Lãng sau lưng hai ngàn tên võ sĩ, không kích động, không hưng phấn.

	Chậm rãi đem hai cái Quỷ Đầu đao giơ lên, ngay cả chân khí đều không cần vận khởi.

	"Thẩm Lãng, ngươi trước hết mời, động thủ công thành đi!"

	Cái này nữ ma đầu thật sự là cường hãn đến đỉnh, đều ngươi chết ta sống chiến đấu, còn muốn cho Thẩm Lãng động thủ trước.

	Loại này chiến đấu dưới cái nhìn của nàng, thật sự là chuyện nhỏ, cùng mời khách ăn cơm không sai biệt lắm.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại.

	Hắn đang nổi lên cảm xúc.

	Hắn đang nổi lên quyết tâm.

	Muốn như vậy làm sao?

	Thật muốn như vậy làm sao?

	Đúng, muốn!

	Nữ nhân này ngươi là ngủ qua.

	Không đúng, nữ nhân này là ngủ qua ngươi.

	Nhưng. . . Nàng vẫn như cũ là cái người xa lạ.

	Ta chỉ để ý ta thích người.

	Ta ngủ qua người xa lạ, là có thể chết!

	Cái này Cừu Yêu Nhi rất khó được, nhưng là ngăn cản con đường của ta, cũng là có thể giết!

	Thẩm Lãng vung tay lên.

	Lập tức, mấy đài cỡ nhỏ máy ném đá đi lên.

	Phía trên đặt vào là đá màu đen, phi thường hiếm thấy.

	Không phải thuốc nổ, mà là hòn đá màu đen, giống như là vẫn thạch.

	Như vậy, liền giết nàng đi.

	Thẩm Lãng tay nâng lên.

	Mấy đài máy ném đá bỗng nhiên mở ra, chỉ cần ra lệnh một tiếng, cái này ba khối đặc thù màu đen vẫn thạch liền có thể ném ra đi.

	Chỉ giết một người.

	Nó sẽ không bạo tạc, cũng nện không chết người.

	Nhưng. . . Nó có thể giết một người.

	Cừu Yêu Nhi, ngươi là thiên hạ khó được nữ nhân, ta phi thường kính nể.

	Nhưng. . . Vì nương tử, vì Kim thị gia tộc, vì Nộ Triều thành, ta chỉ có thể giết ngươi!

	Sau đó, tay của hắn liền muốn bỗng nhiên rơi xuống.

	Mà liền tại lúc này.

	Từ Thiên Thiên bỗng nhiên vọt ra hét lớn: "Thẩm Lãng, không cần giết nàng, không cần giết Cừu Yêu Nhi, bụng của hắn đã có hài tử, con của ngươi!"(Có bạn đọc cảm thấy mỏ lộ thiên chứa không được ba vạn người, cũng có người cảm thấy Cừu Thiên Nguy có thể dùng hỏa công đất chôn hố to. Trong sách cái này ngoài trời lớn đường hầm đường kính chừng một dặm, bốn năm mươi mét sâu, đất chôn cùng hỏa công đều không thực tế nha. Trên Địa Cầu có so cái này lớn mười mấy lần mỏ lộ thiên, rất nhiều đều mấy trăm năm lịch sử)

	. . .

	Mấy ngày nay, Tấn Hải bá Đường Tung trong lòng tốt sốt ruột a.

	Nhưng là vui vẻ sốt ruột.

	Dù sao sắp chờ đợi chính là một cái mỹ hảo kết quả.

	Hơn ba vạn liên quân, tiến đánh chỉ là một cái Vọng Nhai đảo, quả thực là dễ như trở bàn tay a.

	Huống hồ cái này Cừu Thiên Nguy cũng tuyệt đối coi là một cái danh tướng, hai mươi năm trước trận chiến kia, hắn dùng năm ngàn người liền đem Kim Vũ bá tước hơn một vạn liên quân chém tận giết tuyệt.

	Mỗi một lần nghĩ đến Huyền Vũ phủ Bá tước muốn toàn quân bị diệt, Đường Luân liền cảm giác được toàn thân từng đợt phát run.

	Hơn một trăm năm địch nhân a, rốt cục triệt để diệt vong a.

	Sau đó Kim thị gia tộc sẽ là cái gì kết cục?

	Kim Mộc Lan dáng dấp quá đẹp, mang ngọc có tội, chỉ có thể phế bỏ võ công biến thành Thái tử đồ chơi.

	Tô Bội Bội đại khái sẽ vì trượng phu tự tử đi.

	Mà Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này, đại khái sẽ chết phải trước nay chưa từng có thảm, không biết bao nhiêu người muốn ăn thịt, ngủ da a.

	Nhưng bất kể như thế nào, ta Đường Luân cuối cùng là phải cắt lên một đao.

	Dù sao lần này diệt Kim thị gia tộc, ta cũng coi là chủ lực.

	Hơn nữa còn có một kiện càng đẹp sự tình.

	Mấy ngày nay lần lượt đều có người đến nhà bái phỏng, trong lời nói lộ ra càng thân thiết lấy lòng.

	Tỉ như Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa.

	Tĩnh An Bá tước Ngũ Triệu Trọng, nắm giữ trong tay mấy vạn binh mã, cho tới nay đối Tấn Hải bá là nhìn không lớn hơn mắt.

	Mặc dù trước đó tại đối phó Kim thị gia tộc lên mọi người có hợp tác, nhưng Ngũ Thị gia tộc thái độ vẫn luôn rất kiêu căng.

	Mà bây giờ vị này Ngũ Nguyên Hóa thế tử, liền lộ ra phi thường khiêm tốn.

	Trong miệng ý tứ phi thường minh bạch.

	Nghe nói Vọng Nhai đảo lên không phải mỏ vàng, mà là thượng cổ kim mạch?

	Như vậy nể tình mọi người trước đó kề vai chiến đấu phân thượng, mức này cổ đại kim mạch có thể hay không cũng coi như ta một phần, dù cho một chút là được rồi a.

	Sau đó Trấn Bắc h