Chương 600: Đoàn tụ! Mộc Lan bảo bối triệu hoán!

	"Phụ hoàng, ngươi khi nào xuất quan?" Đại Viêm thái tử hỏi.

	"Sắp rồi." Hoàng đế nói.

	Đại Viêm thái tử nói: "Phụ hoàng ngài sau khi xuất quan, có phải là hết thảy đều kết thúc?"

	"Vâng." Hoàng đế nói: "Chờ ta sau khi đi ra, hết thảy đều kết thúc."

	Đại Viêm thái tử phức tạp thở dài một tiếng, này thời gian mấy năm phụ hoàng bế quan, Đại Viêm đế quốc triều chính từ hắn chấp chưởng, tuy rằng một số trình độ thượng  có vẻ hơi sốt ruột, nhưng tổng thể mà nói loại này nắm đại quyền cảm giác còn là vô cùng tốt. Mà một khi phụ hoàng sau khi xuất quan, hơn nữa còn nắm giữ thế giới này chung cực sức mạnh, vậy hắn cái này thái tử lại phải về đến nguyên lai địa vị.

	Hiểu con ai hiểu bằng cha, hoàng đế nói: "Các tất cả sau khi kết thúc, cái này giang sơn cũng là triệt để giao cho trong tay ngươi, tiếp xuống phát triển con đường, cũng phải dựa vào chính ngươi đi rồi."

	Đại Viêm thái tử lập tức quỳ xuống dập đầu nói: "Phụ hoàng vạn thọ như cương."

	Hoàng đế nói: "Vạn thọ như cương là thật sự, nhưng mà quét sạch thiên hạ sau, ta liền muốn đi làm chuyện của chính ta."

	Đại Viêm thái tử bỗng nhiên nói: "Phụ hoàng, cái gì là thế giới này chung cực sức mạnh?"

	Hoàng đế nói: "Cảm nhận được Long Chi Hối sức mạnh sao?"

	Đại Viêm thái tử nói: "Đương nhiên."

	Hoàng đế nói: "Mà cái này chung cực sức mạnh, mạnh mẽ hơn Long Chi Hối vô số lần, có thể dùng đến hủy một gian tiểu thất, cũng có thể dùng đến phá hủy một thành trì, một cái quốc gia, có thể thượng  cửu thiên thay đổi mưa tuyết, có thể xuống biển để xé rách chín dương. Tất cả mọi thứ đối địch sức mạnh, tại trước mặt nó đều đem biến thành tro bụi."

	Đại Viêm thái tử nói: "Nhi thần đã hiểu, nhi thần cáo từ."

	...

	Thái hậu nương nương đang cùng Cơ Ninh tiểu công chúa làm cuối cùng cáo biệt.

	Đương nhiên, Cơ Ninh hay là cần phải xưng là Khương Ninh, nàng hầu như từ trên chiến trường ôm tới lên, chính là bị thái hậu nương nương nuôi nấng, tất cả mọi người đều biết nàng là thái hậu tâm can bảo bối.

	Thái hậu năm nay đã sắp trăm tuổi, tóc đã sớm trắng phau, nhưng mà da dẻ còn không phải rất nhíu, trạng thái tinh thần cũng cũng không tệ lắm.

	Nàng lúc này đang cho Cơ Ninh chải đầu.

	"Nha đầu, ta tuy rằng không nỡ ngươi, nhưng mà đệ đệ ngươi muốn đón ngươi trở về, các ngươi dù sao cũng là thân sinh cốt nhục." Thái hậu nói.

	"Là ca ca ta." Cơ Ninh tầng tầng cường điệu nói.

	Kỳ thực, Cơ Ninh còn đúng là tỷ tỷ, cuối cùng Đại Càn thiên hậu sinh ra hai đứa bé thời điểm tuy rằng không biết cụ thể phát sinh cái gì, nhưng căn cứ đã biết những tin tức đó, Khương Ninh công chúa hẳn là trước tiên sinh ra được, vì lẽ đó dù cho chỉ lớn hơn mấy phút, nàng cũng là tỷ tỷ.

	Bất quá tại mười sáu tuổi sau, nàng phảng phất liền đình chỉ sinh trưởng, bây giờ nàng giống như Thẩm Lãng, cũng đã ba mươi tuổi, nhưng nàng như trước là mười sáu tuổi dáng dấp, vì lẽ đó đương nhiên phải xưng là muội muội.

	Thái hậu nhìn thấy Cơ Ninh vui vẻ ra mặt dáng dấp, oán giận nói: "Tiểu không có lương tâm, phải đi liền cao hứng như thế sao? Lẽ nào bà nội đối với ngươi không tốt sao?"

	Cơ Ninh tiểu công chúa chỉ là cười, cũng không nói lời nào.

	Thái hậu nương nương nói: "Nha đầu, bà nội cũng coi như là gặp rất nhiều chuyện người, ngươi biết giống chúng ta nữ nhân như vậy, muốn thu được vui sướng, nên làm sao sao?"

	Cơ Ninh cũng chỉ là nhìn mình trong gương, vui tươi cười, cũng không hề trả lời.

	Thái hậu nương nương thở dài nói: "Kia chính là chuyện của nam nhân chúng ta đừng động, chúng ta qua tốt chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn chính là."

	Cơ Ninh vẫn không có nói chuyện, mà là tỉ mỉ thu dọn chính mình thái dương. Cái này cũng là nàng tại Đại Viêm đế quốc thái độ bình thường, mặc kệ người khác nói cái gì, nàng cũng chỉ là cười không nói.

	...

	Theo Viêm Kinh ý chỉ một thoáng, đầu tiên là đang tập kết trăm vạn đại quân triệt để tản đi.

	Tiếp theo, đã tại nước Càn đường biên giới thượng  hai mươi mấy vạn quân đội toàn bộ thối lui, đồng thời dựa theo Thẩm Lãng ước định, nước Càn đường biên giới một ngàn dặm bên trong quân đội không được vượt qua 5 vạn.

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc chiêu cáo thiên hạ, thừa nhận Đại Càn vương quốc, lãnh thổ bao quát nguyên Tân Càn vương quốc 150 vạn km2, cùng với Lôi Châu quần đảo.

	Cứ việc này chiếu thư thượng  cũng không có chịu thua, cũng không có cái gì đình chiến hiệp định.

	Nhưng toàn bộ thiên hạ vẫn là triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Viêm Kinh này ... Bây giờ liền kinh hãi?

	Ngươi là thiên hạ bá chủ, người phương Đông hoàng a, ngươi vừa bị Thẩm Lãng đánh một bạt tai, đang muốn tập kết trăm vạn đại quân trả thù đây, kết quả lại bị Thẩm Lãng quật một bạt tai, sau đó liền ảo não rút quân?

	Toàn bộ thiên hạ thực sự là triệt để ồ lên.

	Này, này có phải là mang ý nghĩa Thẩm Lãng bệ hạ Đại Càn đế quốc cùng Đại Viêm đế quốc quyết đấu ván đầu tiên, coi như là thắng?

	Này có phải là coi như là Đại Viêm vương triều chính thống địa vị, đã thoáng dao động a?

	Đại Càn đế quốc con dân, đương nhiên liều mạng chúc mừng này một phen thắng lợi, đồng thời muốn đem nó thổi tới bầu trời.

	Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.

	Đây chính là Đại Viêm đế quốc a, đều đang bị hắn đánh thắng, đều đang bức bách hắn thỏa hiệp.

	Ngày này có phải là phải biến đổi a?

	Tại người phương Đông hoàng chung cực tranh đoạt chiến, thắng lợi thiên bình có phải là đã hoạt hướng Thẩm Lãng bệ hạ a?

	Lúc này mới mấy năm a? Chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ từ phương tây thế giới trở về, mới vẻn vẹn thời gian năm năm đi, dĩ nhiên đã đạt được lớn như vậy thành tựu?

	Đương nhiên vào lúc này, Đại Viêm vương triều như trước không có thừa nhận Đại Càn đế quốc tồn tại.

	Nhưng mà Đại Càn đế quốc Khu mật viện, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài, lần thứ nhất hướng toàn bộ thiên hạ phát hành Đại Càn bản đồ.

	Ở cái này bản đồ thượng , Đại Càn đế quốc nắm giữ 450 vạn km2 cương vực.

	Đế đô Càn Kinh, kinh đô thứ hai Nộ Kinh.

	Được rồi, Nộ Kinh cái từ này là Đại Càn đế quốc Khu mật viện và thượng thư đài mãnh liệt yêu cầu, bọn họ cảm thấy Nộ Triều thành danh tự này rất êm tai, cũng phi thường uy phong, hơn nữa cũng mang theo mới phương hướng, mang ý nghĩa tương lai cùng phát triển.

	Nhưng nếu làm kinh đô thứ hai mà nói, Nộ Triều thành danh tự này cấp bậc liền không đủ, vì lẽ đó đổi tên là Nộ Kinh.

	Tại Đại Càn đế quốc trên bản đồ, nắm giữ năm cái chư hầu vương quốc, Ngô, sở, càng, Khương, nam.

	Cứ việc Đại Viêm vương triều không có thừa nhận, nhưng mà thiên hạ các nước, thiên hạ vạn dân đã thừa nhận.

	Ngươi Thẩm Lãng luôn miệng nói ngươi là Đại Càn đế quốc vô dụng, thậm chí ngươi diệt Doanh Quảng, đoạt lại nước Càn cố thổ cũng vô dụng.

	Nhưng lần này cùng Đại Viêm đế quốc nho nhỏ một trận chiến sau, tất cả mọi người liền đều thừa nhận.

	Bởi vì, Đại Viêm đế quốc nhìn qua phảng phất vô lực thay đổi cục diện này, Đại Viêm thái tử nói muốn chiếm lĩnh Càn Kinh, chiếm đoạt toàn bộ nước Càn, nhưng mà hắn không có làm được.

	Chuyện này ý nghĩa là Đại Viêm vương triều đã không cách nào ngăn cản Đại Càn vương hướng thành lập.

	Thiên hạ các nước sử quan đối lần này sự kiện ghi lại việc quan trọng, thậm chí đem ngày đó xem là Đại Càn vương hướng chân chính thành lập ngày.

	Mà Đại Tấn thân vương lui binh sau, trường thở phào một hơi, cả người hầu như đều muốn co quắp ngã xuống đất.

	Cuối cùng kết thúc rồi!

	Tất cả những thứ này cuối cùng kết thúc.

	Trong thời gian mấy ngày này, chịu đựng áp lực lớn nhất chính là hắn, bởi vì một khi Viêm Kinh không đồng ý mà nói, Thẩm Lãng Long Chi Hối sẽ phải đập đến hắn nước Tấn trên đầu.

	Đây thực sự là hoang đường a, ngươi Thẩm Lãng cùng Đại Viêm đế quốc đánh nhau, kết quả Long Chi Hối nhưng muốn tới diệt ta nước Tấn, nhưng trên thế giới này thực sự là không theo đạo lý nào a.

	...

	Ninh Chính mặc kệ làm chuyện gì đều chú ý một cái đường đường chính chính, vì lẽ đó giám sát thiên hạ cũng là như thế.

	Ninh Nguyên Hiến thời kỳ Hắc Thủy đài, chính là một cái thuần túy đặc vụ tổ chức, để người không rét mà run, phảng phất âm phủ địa ngục đồng dạng.

	Mà Ninh Chính sau khi lên đài, rất nhiều người cảm thấy minh quân thượng vị, cái kia Hắc Thủy đài cái này nanh vuốt tổ chức liền cần phải thủ tiêu, có Đại lý tự, cùng Ngự sử đài như vậy đủ rồi a.

	Kết quả Ninh Chính không những không có thủ tiêu, trái lại danh chính ngôn thuận mà đem Hắc Thủy đài ngẩng lên, quang minh chính đại giám sát bách quan, giám sát thiên hạ dân sinh, phụ trách trong ngoài nước tình báo.

	Thậm chí Diêm Ách đại đô đốc, cũng thăng cấp thành Khu mật viện phó sứ, hắn rốt cuộc thoát ly đặc vụ đầu lĩnh cái này danh hiệu, trở thành nước Việt trọng thần một trong.

	Lúc này, hắn cầm một cái hộp đựng thức ăn đến đây trong ngục giam, thăm viếng một người, Chúc Hoằng Chủ.

	Danh tự này nghe vào phảng phất phi thường lâu dài, đã từng hắn tại nước Việt hoàn toàn là nhân vật hô phong hoán vũ, Ninh Nguyên Hiến tướng phụ, Thượng thư đài tể tướng, nội các thủ tướng, chưởng khống nước Việt triều chính đạt mười mấy hai mươi năm.

	Bây giờ hắn ngồi tù, đã ba năm.

	Nhưng mà cái này nhân vật nổi tiếng phảng phất bị triệt để lãng quên đồng dạng, xưa nay đều không có đến thẩm vấn qua hắn, thậm chí Ninh Chính cũng chưa từng có hỏi.

	Khu mật viện phó sứ, Hắc Thủy đài đô đốc Diêm Ách đi sau khi đi vào, đem ba điệp ăn sáng, còn có một bình rượu bày tới.

	Này thời gian ba năm, Chúc Hoằng Chủ hoàn toàn hoàn toàn tách biệt với thế gian, thậm chí hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

	Hắn năm nay đã sắp muốn chín mươi tuổi, nhưng khí sắc còn tốt vô cùng, người này rất chú trọng dưỡng sinh, hơn nữa tâm thái tốt vô cùng a.

	Nhìn thấy Diêm Ách trên thân quan phục, Chúc Hoằng Chủ đầu tiên là hơi hơi ngạc, sau đó cười nói: "Chúc mừng Diêm Ách đại nhân, rốt cuộc thoát ly chó săn đại danh, trở thành nước Việt trọng thần."

	Diêm Ách cười nói: "Chúc lão, ngươi đây là tại trào phúng ta, tại trào phúng nước Việt. Ngươi khẳng định cảm thấy ta nước Việt hiện tại khẳng định dân chúng lầm than, vì lẽ đó ta đây cái Hắc Thủy đài đô đốc dĩ nhiên công khai tiến vào Khu mật viện, ngươi khẳng định cảm thấy ta nước Việt triều chính khẳng định đã hoàn toàn hoang phế, cho nên mới có hoang đường việc."

	Lẽ nào không phải như vậy sao? Một cái vương triều thời kỳ cuối sẽ có cái gì đặc thù, kia chính là lung tung phong quan, vì lẽ đó Nam Minh thời kỳ cuối thời điểm, thành Kim Lăng đầy đường tuần phủ tổng đốc. Thái Bình Thiên Quốc thời kỳ Thiên Kinh thì càng trâu bò, phong mấy ngàn cái vương.

	Diêm Ách nói: "Ta đây thứ xem như là đến cùng Chúc lão cáo biệt, ta tạm thời muốn từ đi Hắc Thủy đài đại đô đốc chức."

	Chúc Hoằng Chủ kinh ngạc nói: "Ồ? Vì sao a?"

	Diêm Ách nói: "Ta muốn điều nhiệm Càn Kinh, Nộ Kinh bên kia Hắc Thủy đài cái khung là có, nhưng dù sao không quá chính quy, vì lẽ đó ta đây thứ đi Càn Kinh đảm nhiệm Đại Càn đế quốc Hắc Thủy đài đại đô đốc, đòi hỏi trong khoảng thời gian ngắn đem toàn bộ ban ngành hoàn chỉnh xây dựng lên, ta thực sự là thấp thỏm lo âu, cảm giác mình năng lực không đủ, nhưng mà Việt vương tín nhiệm ta, hướng bệ hạ tiến cử, như thế đế ân cuồn cuộn, thật là làm cho Diêm mỗ cảm ơn chảy nước mắt, chỉ có thể cúc cung tận tụy đến chết mới thôi."

	Chúc Hoằng Chủ nghe nói như thế, nhất thời sững sờ, lời này tin tức lượng quá lớn.

	Diêm Ách làm nước Việt Hắc Thủy đài đô đốc, lại vẫn có thể thăng nhiệm Càn Kinh? Hơn nữa còn muốn trước tiên cho hắn một cái Khu mật viện phó sứ danh hiệu?

	"Bây giờ ta Đại Càn đế quốc, xem như là chân chính thành lập, Thượng thư đài đã chuyển tới Càn Kinh, Khu mật viện còn tại Nộ Kinh." Diêm Ách nói: "Bởi vì cần đại lượng quan chức, vì lẽ đó muốn từ Ngô, Sở, Việt, Càn điều, Diêm mỗ bất tài, cũng tại danh sách bên trong."

	Chúc Hoằng Chủ trầm mặc một lúc lâu, đầy đủ một hồi lâu nói: "Há, ngươi ... Ngươi là hướng ta khoe khoang đến xem?"

	Diêm Ách ha ha cười nói: "Đúng vậy, đối với những người khác ta cũng không tốt khoe khoang, bởi vì ta muốn duy trì một cái Đại Càn đế quốc trọng thần uy nghiêm, nhưng mà tại trước mặt ngài, ta có thể tận tình phóng thích ta tùy tiện sắc mặt, Chúc Hoằng Chủ đại nhân, ngài đã từng làm được quan lớn nhất chức, cũng chính là Đại Viêm đế quốc Văn An các đại học sĩ kiêm nước Việt nội các thủ tướng đi, đơn thuần từ đế quốc phương diện tới nói, hai người bọn ta chức quan đã gần như, cùng cấp."

	Chúc Hoằng Chủ cười lạnh nói: "Lúc nào Đại Càn đế quốc có thể cùng Đại Viêm đế quốc đánh đồng với nhau? Buồn cười!"

	Diêm Ách đưa lên một phần địa đồ.

	"Chúng ta Đại Càn đế quốc mới vừa cùng các ngươi Đại Viêm đế quốc đánh một trận chiến, hoàn toàn thắng lợi, đây là chúng ta Đại Càn đế quốc bản đồ, tổng cộng 450 vạn km2." Diêm Ách nói: "Khấu trừ đi Bắc Nhung, còn có một chút lung ta lung tung dị tộc, ngươi Đại Viêm đế quốc cũng cũng chỉ có hơn bảy triệu km2. Nguyên bản thiên hạ ngũ đại vương quốc, bốn cái đều ở ta Đại Càn đế quốc."

	"Chúc Hoằng Chủ, ngươi khẳng định cảm thấy mấy năm qua chiến loạn liên tục, Ninh Chính bệ hạ vừa nhận chức, ta nước Việt khẳng định dân chúng lầm than chứ? Phi thường thật không tiện, lúc này ta nước Việt trời yên biển lặng, toàn quốc lương thực tăng trưởng 7 thành, quốc khố thuế má gia tăng chín phần mười, trước nay chưa từng có hưng thịnh phát đạt, ta nước Việt dân chúng ăn mặc trước nay chưa từng có chi tốt, ăn được cũng trước nay chưa từng có chi tốt, so ngươi năm đó Chúc Hoằng Chủ chủ chính thời điểm không biết được rồi bao nhiêu."

	"Còn có ngươi cái kia coi là trên trời người như vậy Viêm Kinh Chúc thị? Phi thường xin lỗi a, thực sự quá không có có tồn tại cảm, bởi vì ta bệ hạ vừa đánh Đại Viêm thái tử mấy cái bạt tai, để hắn bé ngoan chịu thua , còn Viêm Kinh Chúc thị? Chúng ta bệ hạ trong mắt không có người như vậy."

	"Chúc Hoằng Chủ ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi tại chờ cái gì, ngươi đang đợi Đại Viêm đế quốc hoàn toàn thắng lợi, sau đó ngươi liền có thể một lần nữa tại bệ hạ trước mặt cao cao trở lên, tiến hành ngươi người thắng nhìn xuống, vì lẽ đó ngươi kiên cường sống sót, liền vây quanh một ngày kia đến. Nhưng mà rất xin lỗi! Ngươi đã bị lãng quên, dù cho là một cái người thất bại, ngươi cũng đã bị lãng quên, liền ngay cả ta tại ngài trên thân cũng không tìm tới một cái người thắng cảm giác thành công."

	"Cố gắng dưỡng sinh đi, cố gắng chờ bệ hạ cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến đi, chờ đợi nhà ta bệ hạ nhất thống thiên hạ đi. Còn nhớ bệ hạ sao? Sẽ có một ngày nhất định phải làm cho ngươi Chúc Hoằng Chủ quỳ ở trước mặt của hắn, đem Chúc Nịnh hiến cho Kim Mộc Thông thế tử làm tiểu thiếp? Chúc Hoằng Chủ, quên một câu nói này đi, bởi vì bệ hạ khẳng định không nhớ được, hơn nữa nhà ngươi Chúc Nịnh tiểu thư, cũng không xứng trở thành Kim Mộc Thông thế tử tiểu thiếp, quá trèo cao."

	...

	Nộ Triều thành cách đó không xa, thiên đường bên trong trang viên.

	"Ca ca ..." Khương Ninh tiểu công chúa khiếp khiếp nói, chớp mắt to tràn ngập kỳ vọng, tràn ngập vui sướng.

	Nàng thực sự là một chút cũng không có thay đổi a, như trước vẫn là mười sáu tuổi.

	Thẩm Lãng nhìn thấy nàng, loại kia cảm giác quen thuộc lại tới nữa rồi, huyết thống liên kết cộng hưởng.

	Nàng vẫn là như thế tinh khiết, tuyết trắng da dẻ hầu như muốn trong suốt đồng dạng, hoàn mỹ không một tì vết.

	Thẩm Lãng tiến lên, ôm nàng lên đến, xoay chuyển hơi quét một vòng nói: "Tiểu Ninh thân thể tốt lắm rồi."

	"Ừm." Khương Ninh nói: "Ca ca mở ra cái kia long hạp sau, ta mỗi ngày ở bên trong ngốc một canh giờ, thân thể liền biến được rồi, cũng có thể ở bên ngoài thấy ánh mặt trời."

	Thẩm Lãng nắm bắt lỗ tai của nàng, nói: "Đầu kia thượng  có hay không mọc sừng, sau lưng có hay không xương ống đâm?"

	"Mới không có." Khương Ninh nói: "Ca ca, nơi này đẹp quá a, ta ở đây có thể làm cái gì nha?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đọc nhiều sách vở, nhìn rất nhiều rất nhiều sách có đúng hay không?"

	Khương Ninh gật đầu, trên thế giới này hầu như không có so với nàng càng thêm đọc nhiều sách vở người, hầu như cùng Kính Tử, Chúc Nịnh bọn người không phân cao thấp.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi liền ở đây làm lão sư, bọn nhỏ gọi cô cô."

	Một đám trẻ con chui ra, hướng về Khương Ninh tiểu công chúa gọi cô cô.

	Khương Ninh đệ liếc mắt liền thấy Yêu Yêu bảo bối, thật sự tốt đặc thù a, hoàn toàn không giống như là nơi trần thế bé.

	Nàng nhìn thấy thiên đường trang viên đầu tiên nhìn, cũng đã yêu nơi này, quá đẹp, cũng quá tự do, quá ấm áp.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp đó, có thể sẽ có một người tới gặp ngươi, hắn chính là ta em vợ Kim Mộc Thông, đương nhiên ngươi hoàn toàn không cần có áp lực, yêu thích chính là yêu thích, không thích chính là không thích."

	Khương Ninh tiểu công chúa kinh ngạc, khuôn mặt không khỏi chút đỏ, nói: "Ra mắt sao? Thú vị, chơi rất vui!"

	...

	Cứ việc không có chủ động mở miệng đã nói, nhưng mặc kệ là Kim Trác phu thê, vẫn là Thẩm Lãng đều có cái ý niệm này, thân càng thêm thân.

	Vì lẽ đó vẫn chờ Khương Ninh tiểu công chúa trở về, hơn nữa thân thể nàng biến được rồi, bây giờ liền càng tốt hơn rồi, cứ việc bệnh tiểu đường không có triệt để khỏi hẳn, nhưng hoàn toàn đã khống chế lại.

	Đã biến sấu, hơn nữa biến anh tuấn Kim Mộc Thông đi rồi đi vào gian phòng, hắn thật sự thật sốt sắng a.

	Lần trước cùng Chúc Nịnh ra mắt, hắn cũng đã vô cùng gấp gáp, lần này không biết vì sao càng khẩn trương.

	Kết quả sau khi đi vào, phát hiện một cái càng càng khẩn trương Khương Ninh tiểu công chúa.

	Nàng ... Nàng thật sự dung mạo rất đẹp, thuần khiết không chút tì vết đến phảng phất không giống như là một cái chân nhân.

	Sau đó, Kim Mộc Thông không biết vì sao, lập tức liền không căng thẳng.

	"Ta, ta tên Kim Mộc Thông."

	"Ta tên Khương Ninh."

	Hai người rơi vào trầm mặc, Kim Mộc Thông vắt hết óc, cảm giác mình là nam, vì lẽ đó muốn chủ động.

	"Ta biết ngươi ..." Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Ngươi cùng ta ca ca hiệp viết rất nhiều sách, nhưng đấu phá thương khung mặt sau sách, đều là ngươi tả."

	Kim Mộc Thông nói: "Ngươi cảm thấy tả đến thế nào?"

	Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Không có ca ca ta tả đến tốt, nhưng mà cũng đã vô cùng tốt, là hoàn toàn mới đề tài, cực kỳ to gan. Bất quá ta vẫn là yêu thích càng có văn học tính đồ vật, đương nhiên được xem và văn học tính cũng không xung đột, ta chán ghét loại kia làm bộ sâu sắc, liều mạng khốc liệt văn tự, cái kia không phải sâu sắc, chỉ là xé ra độc giả nội tâm sợ hãi mà thôi."

	"Đúng, đúng, đúng, ta cũng cảm thấy như vậy." Kim Mộc Thông nói: "Chân chính tốt văn học, hẳn là tại phi thường bình thường, người chân thật sinh trong không khí ..."

	Trong nháy mắt, hai người giao lưu đến không hề cản trở, hoàn toàn như là mười mấy năm không gặp bằng hữu đồng dạng.

	Ròng rã một tán ngẫu, chính là hai ba canh giờ.

	"Ai nha, đã đến giờ." Kim Mộc Thông lưu luyến không rời nói: "Ta, ta phải trở về, bởi vì ta chỉ mời nghỉ nửa ngày."

	Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Cái kia thật đáng tiếc, lần sau rảnh rỗi thời điểm, ngươi nhất định nhớ tới tìm đến ta a."

	Kim Mộc Thông liều mạng gật đầu.

	Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Đúng rồi, ngươi sau này cũng không tiếp tục viết sách sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Ta bận quá, tiếp xuống mười mấy trong vòng hai mươi năm, đều không có thời gian viết sách."

	Khương Ninh tiểu công chúa nói: "Bằng không như thế, ngươi có ý kiến gì liền nói cho ta, ta đến tả thế nào? Ngược lại ta có lượng lớn thời gian."

	"Tốt, tốt ..." Kim Mộc Thông cao hứng nói.

	...

	Trở lại Nộ Triều thành đại thành bảo sau, Kim Mộc Thông lại lâm vào bận rộn trong công việc, vẫn đến buổi tối lúc ăn cơm, mới hơi có chút nhàn hạ.

	Công tước phu nhân Tô Bội Bội hỏi: "Tên béo, ra mắt thế nào? Ta nghe nói phi thường tốt vô cùng, các ngươi không có gì giấu nhau, ròng rã hàn huyên mấy cái canh giờ, anh rể ngươi là thật không tiện hỏi, hắn cũng muốn thân càng thêm thân."

	Kim Mộc Thông trầm mặc chốc lát nói: "Tiểu Ninh phi thường hoàn mỹ, nàng như là một cái hoàn toàn không có thụ qua bất kỳ ô nhiễm người, thuần khiết không chút tì vết. Nàng đại khái sẽ là ta trong sách hoàn mỹ nhất nữ chính."

	Tô Bội Bội cau mày nói: "Nói tiếng người."

	Kim Mộc Thông nói: "Nàng quá hoàn mỹ, hơn nữa nàng hết thảy phát dục đến mười sáu tuổi liền tuyệt nhiên mà tới, cho nên nàng tuy rằng phi thường thông minh, nhưng nội tâm của nàng vẫn là một đứa bé. Ta sau đó rảnh rỗi sẽ đi tìm nàng chơi, chúng ta muốn cùng viết sách. Nhưng mà ta không thể cưới nàng."

	Tô Bội Bội lớn tiếng nói: "Tại sao a? Anh rể ngươi một lòng nghĩ muốn thân càng thêm thân, hắn nhiều thương ngươi a, những năm này không có quy định sẵn thân, chính là một lòng muốn đem Tiểu Ninh gả cho ngươi, ngươi nói Tiểu Ninh như vậy cũng tốt vậy cũng tốt, lẽ nào hai người các ngươi kết hôn, sẽ không hạnh phúc sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Cũng không phải hạnh phúc, nhưng nói chung ta không thể cưới nàng, nếu như các ngươi muốn chúng ta kết hôn, nàng cũng sẽ đáp ứng, cũng sẽ không không vui vẻ, nhưng mà ... Tại trong nội tâm nàng, chính là muốn trở thành một cái không buồn không lo người, ta ... Ta không thể phá hoại vẻ đẹp của nàng tốt nội tâm."

	Tô Bội Bội mắt đục đỏ ngầu, khóc ròng nói: "Cái kia lẽ nào ngươi cả đời cũng không được thân sao? Ngươi muốn cho chúng ta Kim gia đoạn hậu sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Mẫu thân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ trở thành hôn. Ta nghe ngài cùng phụ thân sắp xếp, tìm cho ta một cái môn đăng hộ đối thiên kim đại tiểu thư là có thể, nhớ kỹ nhất định phải đẹp, vóc người nhất định phải tốt, tính cách không thể quá ôn nhu, tốt nhất mạnh mẽ một ít, hơn nữa lúc cần thiết còn có thể đánh ta một hai lần. Đương nhiên, tốt nhất có thể hào phóng một ít, bởi vì ta tiếp xuống khả năng còn muốn cưới Chúc Nịnh là tiểu thiếp."

	Ế? !

	Tô Bội Bội hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, phảng phất lần thứ nhất nhận thức đứa con trai này?

	Cha ngươi thành thật như thế, mà ngươi xem ra so cha ngươi còn thành thật, làm sao hiện tại có vẻ như thế nam nhân cặn bã kiểu dáng đây? Ngươi, ngươi cùng anh rể ngươi học? Nhưng mà anh rể ngươi hắn nhiều soái a?

	Kim Mộc Thông nói: "Nương, ngươi như thế nhìn ta làm gì? Ta cũng là gần nhất mới nhận rõ chính mình bộ mặt thật, ta cũng là lần thứ nhất biết mình muốn cái gì, ngài tranh thủ thời gian sắp xếp đi, tốt nhất tại thời gian một tháng bên trong, liền để ta không ngừng ra mắt, sau đó quyết định ta hôn nhân. Đương nhiên là có một điểm a, sau đó Tiểu Ninh chính là ta muội muội, ta sẽ ba ngày hai bữa đi tìm nàng, có thể sẽ thảo luận văn học đến nửa đêm, ta cưới cái này nương tử cũng không thể ở phương diện này ghen? Không, ghen có thể, nhưng không thể khóc lóc om sòm."

	"Nương, nương, ngươi làm cái gì?" Kim Mộc Thông phát hiện mẫu thân đi chỗ đó mộc trượng.

	"Đánh ngươi." Tô Bội Bội nói.

	Sau đó, không nói hai lời quay về Kim Mộc Thông chính là bùm bùm một trận đánh.

	Kim Mộc Thông nói: "Tại sao a? Tại sao đánh ta a?"

	Tô Bội Bội nói: "Ai bảo ngươi phảng phất trong một đêm liền thành thục, ta một chút tư tưởng cũng không có chuẩn bị, trước ngươi béo ụt ịt ngu xuẩn thời điểm nhiều đáng yêu?"

	Đón lấy, Tô Bội Bội lại là một trận đánh, Kim Mộc Thông không nói gì ngưng yết.

	...

	"Ca ..."

	Thẩm Lãng rốt cuộc lại một lần nữa nhìn thấy Vân Mộng Trạch, ròng rã già rồi hai mươi tuổi còn chưa hết, tóc liếc một nửa, hơn nữa đã ngồi ở xe lăn, bởi vì đôi chân bị đánh gãy xương, nhưng mà trong xương cốt phong lưu phóng khoáng khí chất như trước tại, trên mặt vĩnh viễn mang theo bất cần đời nụ cười.

	Phía sau hắn, có một người phụ nữ đẩy hắn xe đẩy, bên cạnh còn đứng một cái chừng mười tuổi hài tử.

	Nữ nhân này đúng là rất đẹp, khó có thể tưởng tượng mỹ.

	"Hiền đệ, này ... Đây là chị dâu ngươi, Tô Mân." Vân Mộng Trạch lúng túng nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nói: "Này ... Đây chính là Tô Mân?"

	Hai người này chuyện cũ thực sự quá lúng túng, Tô Mân là Viêm Kinh một vị hầu tước con gái, đã đính hôn, phải gả cho nước Tấn một cái công tước con trai, kết quả Vân Mộng Trạch một không xuống tâm cám dỗ nàng, hai người chu toàn chuyện tốt.

	Đương nhiên, Vân Mộng Trạch cũng chỉ coi như là một đêm gió xuân mà thôi, nhưng người phụ nữ kia sau khi về nhà trực tiếp hối hôn, nói mình cùng Vân Mộng Trạch đã tư định chung thân, chuyện gì tình đều làm qua, đã sớm không thanh bạch.

	Nhất thời, Tô thị gia tộc danh tiếng đại xú, nước Tấn cái kia công tước gia tộc cũng giận tím mặt, đem quan tòa đánh tới Viêm Kinh đến.

	Tô Mân gia tộc trước tiên ở hoàng đế trước mặt tố cáo Vân Mộng Trạch một hình, sau đó phái người đập phá Vân Mộng Trạch gia tộc.

	Cái này Tô Mân cũng mạnh mẽ, trực tiếp vào ở Vân Mộng Trạch trong nhà, một bộ gạo sống đã nấu thành cơm, ngươi cưới cũng đến cưới, không cưới cũng đến cưới tư thế.

	Kết quả, Vân Mộng Trạch cái này nam nhân cặn bã trực tiếp chạy, điều đến thiên càng thành làm đế quốc đại sứ.

	Tô Mân liền đem Vân Mộng Trạch gia đập phá một lần, còn thả mây lửa mộng trạch tòa nhà, đem Vân Mộng Trạch người nhà đánh một lần, sau đó thở phì phò rời đi, được xưng lại một lần nữa nhìn thấy Vân Mộng Trạch, muốn đánh gãy hai chân của hắn, đồng thời đem hắn thiến, vì dân trừ hại.

	Sau đó, cái này Tô Mân cũng hoàn toàn biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt. Nhưng nàng rời đi Tô gia thời điểm, đã có thai, chính mình một người đem nhi tử sinh đi.

	Vân Mộng Trạch bị bắt hạ ngục thời điểm, cũng chỉ có nàng dám đi thăm viếng.

	"Ca, chân của ngươi là chị dâu đánh gãy?" Thẩm Lãng cẩn thận nói.

	Vân Mộng này lúng túng nói: "Không phải, không phải."

	Tô Mân nói: "Chờ ta muốn đi đánh gãy thời điểm đã chậm, chân của hắn đã bị Đại Viêm đế quốc đánh gãy. Bệ hạ ta cùng ngươi giảng, này đều là hắn báo ứng, trước hắn gieo vạ nhiều như vậy nữ nhân, hiện tại ngồi phịch ở xe đẩy bên trong liền ngoan đi."

	Nữ nhân này cũng thật là mạnh mẽ, nhưng nhìn phía Vân Mộng Trạch ánh mắt nhưng tràn ngập vô hạn yêu say đắm.

	"Ca a, ta nhìn ngươi cũng không phải làm quan vật liệu, ngươi đọc sách cũng nhiều, chữ viết đến tốt, cầm đàm luận đến tốt, họa cũng họa đến tốt, từ nay về sau ngươi chính hôm đó đường bên trong trang viên, giáo bọn nhỏ đánh đàn vẽ đi." Thẩm Lãng nói.

	Vân Mộng Trạch gật đầu nói: "Hay, hay."

	Sau đó, hắn muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Ca, cái này thật không có."

	Tô Mân nghi ngờ nói: "Hai người các ngươi nói cái gì đó? Ta làm sao nghe không hiểu?"

	Nàng đương nhiên sẽ không hiểu hai cái nam nhân cặn bã ánh mắt.

	Vân Mộng Trạch hỏi này Nộ Kinh có hay không thanh / lầu chủng loại đồ vật? Thẩm Lãng phi thường xin lỗi, biểu thị không có.

	Hai người lại một lần nữa gặp mặt, như trước là tri kỷ.

	Thẩm Lãng không có nói xin lỗi, Vân Mộng Trạch cũng dập đầu nói cái gì bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài Hela vọt vào.

	"Đệ đệ, có tin, đệ muội tin."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, sau đó nhanh chóng vọt tới, đem tin cầm tới, mở ra.

	Quả nhiên là Mộc Lan bảo bối chữ viết, hơn nữa hàng thứ nhất liền phi thường gấp gáp.

	"Phu quân, mau tới, mau tới, hết sức khẩn cấp, hết sức khẩn cấp!"

	...

	Chú: Ngày hôm trước ngủ đến không sai, ta liền nhẹ nhàng, kết quả tối hôm qua mất ngủ ma đầu liền đến, vẫn sáng sớm sáu giờ mới miễn cưỡng ngủ, vì lẽ đó này một chương đổi mới chậm, đối không nổi! Ta đi nằm nghỉ một lát, chuẩn bị một chương sáng tác, vậy ta còn có thể cầu vé tháng sao? Cho chư vị ân công cúc cung rồi!Chương 600: Đoàn tụ! Mộc Lan bảo bối triệu hoán!

	"Phụ hoàng, ngươi khi nào xuất quan?" Đại Viêm thái tử hỏi.

	"Sắp rồi." Hoàng đế nói.

	Đại Viêm thái tử nói: "Phụ hoàng ngài sau khi xuất quan, có phải là hết thảy đều kết thúc?"

	"Vâng." Hoàng đế nói: "Chờ ta sau khi đi ra, hết thảy đều kết thúc."

	Đại Viêm thái tử phức tạp thở dài một tiếng, này thời gian mấy năm phụ hoàng bế quan, Đại Viêm đế quốc triều chính từ hắn chấp chưởng, tuy rằng một số trình độ thượng  có vẻ hơi sốt ruột, nhưng tổng thể mà nói loại này nắm đại quyền cảm giác còn là vô cùng tốt. Mà một khi phụ hoàng sau khi xuất quan, hơn nữa còn nắm giữ