Chương 565:: Mộc Lan đuổi Long! Kỳ tích thời khắc!

	Liên quan tới Quỷ thành, liên quan tới đại kiếp Thần Chủ truyền thuyết thật đã lưu truyền mấy trăm năm cũng không chỉ.

	Nhất là Đại Kiếp Tự bị Khương Ly bệ hạ diệt đi về sau, hai cái này truyền thuyết càng là xôn xao. Đại Kiếp Cung phế tích trở thành siêu cấp điểm nóng, hàng năm đều có đỉnh tiêm cao thủ tới thăm dò.

	Một năm không thu được gì, hai năm không thu được gì, mười năm, hai mươi năm đều không thu được gì.

	Thế là siêu cấp đứng đầu Đại Kiếp Cung phế tích liền liền lạnh xuống đến, liền Ban Nhược đại tông sư cũng không thế nào tới, mà Đại Kiếp Cung bên trong phế tích những này phù điêu cũng bị người đào đi vô số, bây giờ Đại Kiếp Cung chỉ còn lại một mảnh thê lương, trong gió tàn lụi.

	Thẩm Lãng nghiên cứu qua Đại Kiếp Tự tương quan đồ đằng, chính là một cái đại kiếp Minh Vương dáng vẻ.

	Cái này đồ đằng khắp nơi có thể thấy được, thậm chí hiện tại Đại Kiếp Cung phế tích bên trên vẫn như cũ còn lại rất nhiều, chính là một cái thư hùng sờ phân biệt, âm dương cộng sinh người, đỉnh đầu một vành mặt trời, từ cái này đồ đằng bên trên cũng không nhìn thấy cái gì.

	Nhưng là Sa Ẩm quốc sư cho Thẩm Lãng di thư lên, cái này Đại Kiếp Tự đồ đằng lại là không giống.

	Cái này đại kiếp Minh Vương đỉnh đầu thái dương lại là màu đen, vì lẽ đó đây là một cái hắc ám đại kiếp Minh Vương, sau đó tại phần này di thư bên trên còn có một ngày, mười ba tháng tư.

	Lúc ấy Khương Ly bệ hạ dẫn người tiến đánh Đại Kiếp Cung thời điểm, cơ hồ diệt đi Đại Kiếp Cung tất cả mọi người, chỉ có số ít người đào thoát ra ngoài, Khổ Hải đầu đà, Khổ Nan đầu đà lúc ấy cũng coi là cá lọt lưới, nhưng lúc đó bọn hắn còn rất trẻ, hơn nữa cấp bậc cũng rất thấp.

	Đại Kiếp Tự đã từng cường đại cỡ nào, tao ngộ Đại Kiếp Cung thay đổi về sau, trốn xa Tây Vực chư quốc, nhìn như cũng oai phong lẫm liệt.

	Nhưng là Chúc Hồng Tuyết suất lĩnh một vạn Huyết Hồn quân đi Tây Vực, liền treo lên đánh toàn bộ Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực các nước trăm vạn liên quân, có thể thấy được Đại Kiếp Tự đã yếu tới trình độ nào.

	Đây là bởi vì lúc ấy Khương Ly bệ hạ đem Đại Kiếp Tự diệt quá triệt để, toàn bộ Đại Kiếp Tự địa vị cao, lại hoặc là võ công cao cường cơ hồ đều chết hết, chỉ có mười mấy tuổi tiểu sa di sống sót, bị đặc xá, mà Khổ Hải đầu đà, Khổ Nan đầu đà đều là năm đó tiểu sa di.

	Những người may mắn còn sống sót này đào vong đi Tây Vực, trùng kiến Đại Kiếp Tự, hơn nữa mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ giết trở lại phương đông thế giới, nhưng kết quả cũng nhìn thấy, căn bản chính là một chuyện cười, thậm chí liền Căng Quân đều chướng mắt bọn hắn, tại Tây Vực chư quốc bị Chúc Hồng Tuyết treo lên đánh.

	Bất quá tại Đại Kiếp Tự người sống sót bên trong nhưng lại một người ngoại lệ, đó chính là Sa Ẩm quốc sư.

	Tại ba mươi năm trước, hắn tại Đại Kiếp Tự là thuộc về cao tầng.

	Người không thể lựa chọn xuất thân của mình, nhưng lại có thể lựa chọn con đường tương lai, câu nói này phi thường tốt thuyết minh Sa Ẩm quốc sư nhân sinh con đường.

	Sa Ẩm tại Đại Kiếp Cung lớn lên, nhưng là ra nước bùn mà không nhiễm. Nên toàn bộ Đại Kiếp Cung đều tại trầm mê ở tà ác công pháp, trầm mê ở quyền thế cùng nữ nhân thời điểm, hắn chuyên chú vào học thuật nghiên cứu. Võ công của hắn không cao, nhưng tuổi gần bốn mươi tuổi thời điểm liền đã trở thành Đại Kiếp Tự trưởng lão một trong, chuyên chú vào giải mã thượng cổ kinh văn vân vân.

	Hắn đã từng cố gắng qua, muốn cải biến Đại Kiếp Tự phương hướng, bất quá hắn thất bại.

	Khương Ly bệ hạ diệt đi Đại Kiếp Tự thời điểm, Sa Ẩm mặc dù tiếc hận, nhưng lại không thống hận.

	Vì lẽ đó tại cái kia một trận đại chiến bên trong, Sa Ẩm sống sót, Khương Ly bệ hạ điểm danh không được đụng người này, đồng thời triệu hoán hắn tiến vào Đại Càn đế quốc giảng kinh.

	Nhưng là Sa Ẩm cự tuyệt, chỉ có liền khổ hạnh thiên hạ, xóc nảy lưu ly.

	Tây Vực Đại Kiếp Tự trùng kiến về sau, vô số lần mời hắn trở về, Sa Ẩm đều cự tuyệt, cuối cùng hắn lựa chọn tiến về dã man nhất lạc hậu Sa Man tộc, ý đồ ở đây bắt đầu từ số không kiến tạo lý tưởng của hắn quốc gia.

	Bọn hắn có lẽ có một cái không tệ bắt đầu, nhưng theo Thẩm Lãng thân phận bị vạch trần, hết thảy im bặt mà dừng, Sa Man tộc cũng gặp tai hoạ ngập đầu.

	Chúc Hồng Tuyết suất lĩnh Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân xuôi nam, không ngừng truy sát Căng Quân liên quân, mà lúc đó Sa Ẩm quốc sư đã hơn tám mươi tuổi, cuối cùng viên tịch tại một dòng sông nhỏ một bên, không cùng theo Căng Quân tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong.

	Hắn cái gì cũng không có lưu lại, liền cho Thẩm Lãng lưu lại một bức tranh, còn có mười ba tháng tư mấy chữ.

	Đương nhiên bản vẽ này vẫn là rất dễ dàng xem hiểu, đại kiếp Minh Vương trên đỉnh đầu mặt trời là màu đen, mà không phải kim hoàng sắc. Cái này từ nghĩa rộng bên trên giải thích nói đương nhiên có thể hiểu thành đen Ám Minh vương loại hình ý tứ.

	Nhưng Thẩm Lãng không nghĩ như vậy nhiều, thuần túy dùng tự nhiên góc độ đi lên cân nhắc, đó chính là. . . Nhật thực toàn phần.

	Thái dương bị bóng tối bao trùm, toàn bộ ban ngày lâm vào triệt để đêm tối.

	Cái kia vì sao là mười ba tháng tư đâu?

	Nhật thực toàn phần thứ này rất hiếm có, nhưng cũng không thế nào hiếm có.

	Trên Địa Cầu cơ hồ mỗi cái mấy năm, hoặc là vài chục năm đều có thể nhìn thấy một lần nhật thực toàn phần. Nhưng là muốn tại cố định địa điểm bên trên nhìn thấy hai lần nhật thực toàn phần, khả năng này liền cần trăm năm trở lên.

	Nhật thực toàn phần có nhất định quy luật, nhưng cũng không có cố định chu kỳ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng dù là có trí não, cũng rất khó tính toán ra nhật thực toàn phần thời gian cụ thể. Hơn nữa ở nơi này nhìn là nhật thực toàn phần, nhưng là tại một nơi khác nhìn khả năng chính là ngày kén ăn.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tiếp tục nghiên cứu, cuối cùng từ Hỏa Thần giáo văn hiến ghi chép ở bên trong lấy được càng thêm chính xác tin tức.

	Mỗi một lần hỏa long sao chổi va chạm thế giới này về sau không sai biệt lắm thời gian một năm, sẽ xuất hiện nhật thực toàn phần.

	Còn không chỉ có như thế, trước đó nhiều lần đề cập tới, Đại Kiếp Tự lúc ấy vì sao có thể hấp dẫn thiên hạ quyền quý, có hai kiện đồ vật, trong đó trọng yếu nhất chính là thanh xuân thường trú, không phải chân chính không già, nhưng trường sinh là có thể làm được, vì lẽ đó toàn bộ phương đông quyền quý đều chạy theo như vịt.

	Đương nhiên, sự thật chứng minh đây cũng là một cái tà thuật, hơn nữa còn dính đến thải bổ, hi sinh tính mạng của người khác, trì hoãn chính mình già yếu.

	Điểu Tuyệt thành bên trong một màn này trình diễn rất nhiều, đời trước đã bị lăng trì Việt Vương Ninh Thiệu liền vui này không được kia, thậm chí trong hoa viên của hắn chôn đầy vô tội thi thể.

	Thẩm Lãng nghiên cứu Đại Kiếp Tự Thần Chủ thời điểm phát hiện, mỗi một cái Đại Kiếp Tự Thần Chủ đều cực kỳ dài thọ, động một tí 130~140 tuổi, hơn nữa tại vị thời gian bình thường gần trăm năm.

	Lại tiếp tục nghiên cứu, phát hiện Đại Kiếp Tự Thần Chủ truyền thừa thay đổi triều đại thời gian cũng cơ hồ cùng hỏa long sao chổi va chạm chu kỳ tương đương, từ lúc mới bắt đầu chín mươi mấy năm, kéo dài đến về sau một trăm linh bảy năm một lần.

	Thông qua những tin tức này tập hợp, Thẩm Lãng kết luận.

	Đại Kiếp Tự Thần Chủ linh hồn truyền thừa, Quỷ thành chi môn mở ra, hẳn là ngay tại sao chổi đại va chạm một năm sau nhật thực toàn phần.

	Đại Kiếp Tự vì sao xưng là đại kiếp?

	Tại khoa học văn minh còn không được phát đạt thế giới, nhật thực toàn phần là phi thường kinh khủng, rõ ràng là ban ngày, bỗng nhiên ở giữa thái dương liền biến mất, toàn bộ thiên địa lâm vào hắc ám, rất nhiều người sẽ coi là đây có phải hay không là tận thế a?

	Có phải là thế giới này quá mức tội nghiệt, vì lẽ đó thượng thiên muốn trừng phạt cảnh báo a. Vì lẽ đó mỗi một lần nhật thực toàn phần, phương tây thế giới vô số người sẽ tự sát, quỳ trên mặt đất cầu xin thứ tội. Mà phương đông thế giới Hoàng đế cùng chư vương không quản có hay không phạm sai lầm, đều sẽ xuống tội kỷ chiếu.

	Còn có một chút Thẩm Lãng cũng phi thường nghi hoặc, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế vì sao muốn bế quan, hoàn toàn không để ý tới quốc sự? Hơn nữa không sai biệt lắm là năm ngoái lúc này bắt đầu bế quan.

	Vì lẽ đó căn cứ Thẩm Lãng suy đoán, Đại Kiếp Tự danh tự tồn tại chính là nhật thực toàn phần.

	Dựa theo thời gian suy đoán, năm nay mới là đại kiếp Thần Chủ linh hồn truyền thừa thời gian. Nhưng cũng tiếc Khương Ly bệ hạ không có cho Đại Kiếp Tự thời gian dài như vậy, tại ba mươi mấy năm trước liền diệt đi Đại Kiếp Cung.

	Mà lúc đó Đại Kiếp Tự chi chủ vẫn còn thịnh niên, xa xa không có đến đáng chết vong thời điểm, nhưng là công phá Đại Kiếp Cung thời điểm, hắn vẫn là chết.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai, cái này đại kiếp Thần Chủ linh hồn vẫn tại Quỷ thành bên trong , chờ đợi lấy tân truyền thừa.

	. . .

	"Bệ hạ, chúng ta muốn chờ bao lâu?" Tuyết Ẩn hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Còn có bảy ngày."

	Hôm nay mới mùng sáu tháng tư, vì lẽ đó hắn tới là đủ sớm.

	Tuyết Ẩn nói: "Bệ hạ, đợi đến ngày đó, sẽ có hay không có những người khác sẽ đến?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, lắc lắc đầu nói: "Không biết, hi vọng không thể nào."

	Sau đó thời gian Thẩm Lãng chính là ăn ngủ, ngủ ăn , chờ đợi mười ba tháng tư đến.

	Hắn hi vọng chính mình suy đoán không có sai, hi vọng Sa Ẩm quốc sư lưu lại di thư không có sai.

	Đại kiếp Thần Chủ linh hồn năng lượng thực sự là quá trọng yếu, hoàn toàn là hắn tiêu diệt Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ mấu chốt.

	. . .

	Càn Kinh hoàng cung trong tầng hầm ngầm , mặc cho ai cũng không tưởng tượng nổi, Đại Càn hoàng cung phía dưới chính là một cái thượng cổ di tích.

	"Nhậm tổng, bây giờ ta đối với ngươi không giữ lại chút nào." Doanh Quảng nói.

	Nhâm tông chủ bất khả tư nghị nhìn qua toà này hoàng cung phía dưới dưới mặt đất hoàng cung.

	"Khương Ly bệ hạ đối ngươi thật đúng là tín nhiệm a, liền cái này hoàng cung phía dưới thượng cổ di tích đều không giữ lại chút nào." Nhâm tông chủ nói.

	Doanh Quảng nói: "Khương thị gia tộc phát hiện cái này thượng cổ di tích về sau, trực tiếp đem hoàng cung xây dựng ở phía trên, dùng mấy trăm năm thời gian, chậm chạp khai phát cái này thượng cổ di tích, không tách ra phát, không ngừng kiến thiết, bây giờ Đại Càn hoàng cung phòng ngự không có chút nào sơ hở, cho dù có thiên quân vạn mã cũng không có khả năng đánh vào đến."

	Từng tầng từng tầng xâm nhập, cuối cùng đi đến Đại Càn hoàng cung phía dưới thượng cổ di tích sâu nhất cung điện dưới đất bên trong.

	Doanh Quảng mở ra cái này đến cái khác rương.

	Cuối cùng, viên kia trứng rồng xuất hiện tại nhiệm tông chủ trước mặt.

	Nháy mắt, ánh mắt của hai người lâm vào mê ly.

	"Nói thực ra, mãi cho đến vừa rồi ta đều cảm thấy viên này trứng rồng có thể là giả, là Thẩm Lãng lấy ra câu cá." Nhâm tông chủ nói: "Nhưng là hiện tại, ta bỏ ý niệm này đi."

	Doanh Quảng nói: "Trên người nó chẳng những có Long chi hối năng lượng khí tức, còn có một luồng càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ, hoàn toàn tràn ngập hủy diệt tính năng lượng khí tức, trên thế giới này chỉ có Long mới có thể phóng xuất ra loại khí tức này."

	Nhâm tông chủ nhắm mắt lại đi cảm thụ cỗ năng lượng này khí tức, sau đó nói: "Cùng thượng cổ điển tịch bên trong miêu tả long tức rất tương tự, sợ hãi, hủy diệt, hắc ám, ly kỳ quang mang, trực tiếp thẩm thấu huyết dịch, thẩm thấu nhập linh hồn, không thể ngăn cản."

	Không sai, tính phóng xạ tài liệu đáng sợ phóng xạ cũng là dạng này, sợ hãi, hủy diệt, hắc ám, còn có ly kỳ quang mang.

	Như thế nhường người vang lên manga Godzilla, nó chính là thôn phệ phóng xạ lực lượng lớn lên.

	Doanh Quảng nói: "Nhâm tông chủ, nhường ngươi nhìn một chút kỳ tích."

	Sau đó, Doanh Quảng đóng kín tất cả đèn đuốc, toàn bộ cung điện dưới đất lâm vào triệt để hắc ám.

	Đón lấy, Doanh Quảng mở ra tất cả Ngạc Mộng thạch chốt mở, phóng xuất ra năng lượng xung kích viên này "Trứng rồng" .

	Sau đó như kỳ tích một màn thật phát sinh, viên này trứng rồng vậy mà ẩn ẩn phóng xuất ra quỷ dị quang mang, màu vàng xanh lá quang mang, cùng loại địa ngục nhan sắc.

	Không chỉ có như thế, toàn bộ vỏ trứng phảng phất còn trở nên trong suốt, bên trong lại có một đầu tiểu long hình dáng.

	Lập tức, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ đều muốn ngạt thở.

	Luận làm giả, còn có ai có thể vượt qua Thẩm Lãng? Còn có ai?

	Hắn mới sẽ không nhường ngươi đối ánh mặt trời liền chiếu xạ ra bên trong tiểu long phôi thai cái bóng, mà là nhường ngươi dốc hết sức bình sinh, dùng Ngạc Mộng thạch năng lượng đi kích thích, nhường ngươi nghĩ hết tất cả biện pháp, cuối cùng hết thảy trí tuệ, mới khiến cho ngươi phát hiện bên trong cái gọi là tiểu long phôi thai.

	Lúc này ngươi sẽ còn hoài nghi cái này trứng rồng là giả sao?

	Doanh Quảng nếm thử mấy chục trên trăm loại biện pháp ý đồ ấp cái này trứng rồng, kết quả hoàn toàn thất bại, cuối cùng mới tìm được một loại biện pháp, khiến cho trứng rồng bên trong phôi thai hiện hình.

	Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bên trong tính phóng xạ tài liệu nhận mãnh liệt năng lượng kích thích, chính mình phát sáng mà thôi.

	Chẳng những sẽ phát sáng, hơn nữa còn có thể động.

	Bởi vì trong này tính phóng xạ tài liệu bị năng lượng cường đại kích thích phát sáng về sau, bên trong tài liệu khác sẽ phát nhiệt, sinh ra nhất định bành trướng.

	"Động, động." Nhâm tông chủ nói, thanh âm của hắn thật là cơ hồ run rẩy.

	Doanh Quảng cũng phát hiện, bên trong tiểu long phôi thai đang động, hai người áp sát tới, ý đồ nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Mà lúc này đây phóng xạ năng lượng là tối cường, hai người võ công cao cường như vậy, đều cảm thấy từng đợt mắt hoa cảm giác.

	Nhưng bọn hắn không được coi là hứa, ngược lại càng thêm hưng phấn, dạng này trứng rồng mới ngưu bức a, còn không có ấp đi ra liền phóng xuất ra cường đại như thế năng lượng.

	Hai người ghé vào trứng rồng trước mặt, nhìn xem bên trong tiểu long phôi thai phát ra yếu ớt động đậy, hoàn toàn trầm mê, cơ hồ quên thời gian.

	Doanh Vô Minh chết, Doanh Quảng phi thường thương tâm thống khổ, nhưng là lại không như trong tưởng tượng thống khổ như vậy tuyệt vọng.

	Bởi vì hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác vào viên này trứng rồng lên, thậm chí Doanh Vô Minh chết cũng hiểu thành một loại hiến tế.

	Long loại này sinh vật hùng mạnh sinh ra, khẳng định là cần sinh mệnh hiến tế, liền như là phương tây thế giới liền thích dùng hiến tế thủ đoạn, nhất là khai chiến trước đó đều phải tiến hành hiến tế, thậm chí là thân nhân của mình.

	Chỉ cần có thể ấp ra con rồng này, cái kia Doanh Vô Minh chết có thế nào? Ai nắm giữ Long, ai liền nắm giữ thế giới này cao nhất có thể đo, ai liền có thể trở thành chân mệnh thiên tử.

	Doanh Quảng dùng nhi tử tính mệnh hiến tế con rồng này, còn chưa đủ thành kính sao?

	Lúc này, nếu ai dám nói viên này trứng rồng là giả, Doanh Quảng nhất định sẽ không chút do dự giết cả nhà của hắn.

	Bởi vì hắn đã đầu nhập tình cảm quá nhiều, đây đã là tất cả hi vọng của hắn, thậm chí là tín ngưỡng, ai dám phủ định liền phải chết.

	"Nhâm huynh, ngươi còn cảm thấy cái này trứng rồng có thể là giả sao?" Doanh Quảng hỏi.

	Nhâm tông chủ nói: "Ai dám nói là giả, cái kia phải chết."

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng câu nói kia nói tới là đúng, dưới tình huống bình thường không có khả năng ấp ra trứng rồng, nhất định phải dùng Long hộp. Bởi vì con rồng này ấp cần vô cùng cường đại năng lượng, mà lại là đỉnh cấp năng lượng."

	Lời này có thể không có đạo lý sao? Vừa rồi Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ thấy rất rõ ràng, bọn hắn vận dụng Ngạc Mộng thạch năng lượng cường đại kích thích viên này trứng rồng, những lực lượng này vậy mà đều bị thôn phệ, hơn nữa phát sáng, bên trong tiểu long phôi thai vậy mà một chút xíu bành trướng trở nên lớn.

	Cái này chứng minh cái gì? Nó cần thôn phệ năng lượng, chỉ có thôn phệ đủ cường đại năng lượng, nó mới có thể triệt để ấp đi ra.

	"Mà con kia Long hộp tại Viêm kinh." Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng đã từng là Viêm kinh mở ra một cái thần bí rương."

	Nhâm tông chủ nói: "Gánh nặng đường xa a."

	Doanh Quảng thở dài nói: "Đúng, nhưng chỉ cần con rồng này ấp đi ra, đó chính là Đại Viêm đế quốc tận thế, cũng chính là ta Nhâm thị gia tộc quân lâm thiên hạ thời khắc."

	. . .

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Thẩm Lãng phần lớn thời gian đều đang ngủ, bởi vì hắn cần nghỉ nuôi tinh thần, muốn vì tiếp xuống linh hồn tranh đoạt chiến chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

	Lợi dụng trí não, lợi dụng thượng cổ quyển trục, lợi dụng thượng cổ vương giới, lợi dụng Long chi tâm, bởi vì hắn phải đối mặt là một cái truyền thừa ngàn năm cường đại linh hồn, đại kiếp Thần Chủ.

	Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết là suy đoán của hắn không có sai, mười ba tháng tư, nhật thực toàn phần sẽ đến, hơn nữa Quỷ thành chi môn sẽ mở ra.

	Thậm chí liền Quỷ thành tại Đại Kiếp Cung phế tích điểm ấy đều là suy đoán của hắn, đều không có hoàn toàn đạt được 100% chứng thực.

	Nhưng là trên thế giới này căn bản liền không có 100% sự tình.

	Thời gian một ngày một thiên địa trôi qua.

	Mùng tám tháng tư, sơ cửu, mười một, mười hai, mười ba. . .

	Một ngày này rốt cục đến.

	Thời tiết phi thường tốt, cơ hồ vạn dặm không mây, toà này lớn Tuyết Sơn có hơn sáu ngàn mét độ cao so với mặt biển, quả thực chính là trời xanh không mây.

	Toàn bộ bầu trời thật phảng phất bảo thạch mái vòm, đẹp không sao tả xiết.

	Một vòng Minh Nhật treo móc ở không, phóng xuất ra chói mắt ánh sáng.

	Thẩm Lãng đeo kính đen, nhìn qua thái dương, cái này nhật thực toàn phần đến tột cùng có thể hay không tới? Sa Ẩm quốc sư di thư đến cùng có phải hay không chính xác?

	Nhật thực toàn phần, nhật thực toàn phần. . .

	Thẩm Lãng không biết nó đến tột cùng sẽ cái gì thời điểm đến? Dựa theo Hỏa Thần giáo ghi chép, hẳn là ở trên buổi trưa khoảng mười một giờ.

	Hi vọng sẽ hết thảy như thường.

	Ngay tại lúc lúc này!

	Trên trời thái dương phảng phất thiếu một cái sừng nhỏ.

	Tuyết Ẩn cao giọng nói: "Bệ hạ, đến, đến, đến. . ."

	Thẩm Lãng nhìn thấy, quả nhiên cùng Hỏa Thần giáo ghi chép giống nhau như đúc, sao chổi đại va chạm sau thời gian một năm, nhật thực đến.

	Toàn bộ quá trình thật nhanh.

	Mặt trăng phảng phất một cái hắc ám Đại Ma Vương, từng chút từng chút xâm nhập thái dương quang huy, một chút xíu nuốt, một chút xíu che đậy.

	Chói mắt thái dương lỗ hổng càng lúc càng lớn, càng kéo càng lớn.

	Toàn bộ ban ngày càng ngày càng mờ, càng ngày càng mờ.

	Hoàn toàn có thể tưởng tượng, lúc này toàn bộ thế giới sẽ lâm vào cỡ nào bối rối.

	Không quản là phương đông thế giới, vẫn là phương tây thế giới, vô số dân chúng đều lâm vào trong khủng hoảng.

	"Trời ạ? Thái dương không thấy, thái dương bị ma quỷ thôn phệ."

	"Thượng thiên cảnh báo, đại kiếp thời khắc tiến đến."

	Vô số người quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu.

	Thiên hạ chư quốc chi vương đi ra riêng phần mình hoàng cung, nhìn lên bầu trời.

	Quá quỷ dị, rõ ràng là ban ngày, lại lập tức muốn triệt để lâm vào hắc ám.

	Hoạn quan nói: "Đốt đèn, đốt đèn."

	"Chút gì đèn, đây là thượng thiên cảnh báo, ngươi đốt đèn chẳng phải là đối thượng thiên bất kính sao?"

	"Bút mực chuẩn bị, quả nhân muốn xuống tội kỷ chiếu!"

	Viêm kinh trên đường phố, toàn bộ thiên địa lập tức lâm vào hắc ám, vô số người quỳ trên mặt đất.

	"Trời ạ, thái dương bị thôn phệ, đại kiếp thời khắc đến, khẳng định là cái này mấy chục năm sát nghiệt quá nặng, nhân gian tội nghiệt quá nặng."

	"Lão thiên gia không vừa mắt, muốn trừng phạt thế nhân."

	Đại Viêm thái tử đứng tại hoàng cung phía trên, trong lòng phi thường bất đắc dĩ, muốn xuống tội kỷ chiếu.

	Phụ hoàng a, nhật thực toàn phần đã tới, tiếp xuống ngươi hẳn là xuất quan đi.

	. . .

	Càn Kinh!

	Doanh Quảng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nhìn xem thái dương một tấc một tấc biến mất.

	Mà lúc này đây hắn muốn không phải muốn xuống tội kỷ chiếu, cũng không phải thượng thiên cảnh báo, vẫn như cũ là hắn trứng rồng.

	Hắn cực nhanh hướng phía Đại Càn hoàng cung xuống thượng cổ di tích chạy như điên, hướng phía tàng long trứng cái gian phòng kia cung điện dưới đất chạy tới.

	Sau đó hắn phát hiện, toàn bộ cung điện dưới đất đều đang run rẩy.

	Vô số Ngạc Mộng thạch trang bị đang run rẩy, thậm chí rất nhiều thượng cổ năng lượng hạch tâm đều đang run rẩy.

	Vọt tới cung điện dưới đất, từng tầng từng tầng mở ra rương, sau đó hắn kích động vạn phần.

	Bởi vì, giờ phút này trứng rồng sáng, so trước đó tất cả thời điểm đều muốn sáng, hơn nữa trứng rồng bên trong phôi thai bành trướng tốc độ so dĩ vãng đều muốn nhanh.

	Doanh Quảng kích động mừng như điên.

	Nhật thực toàn phần đến, đại kiếp thời khắc đến rừng, vì lẽ đó đây đối với Long đến nói cũng là vĩ đại thời khắc.

	Bởi vì tại tuyệt đại đa số trong truyền thuyết, thái dương cùng Long đều là liên hệ với nhau.

	Hắn viên này trứng rồng quả nhiên nghịch thiên a, nhật thực toàn phần tiến đến thời điểm, nó lại có phản ứng lớn như vậy.

	Lúc này ai dám nói viên này trứng rồng là giả, tuyệt đối hẳn là tru sát cửu tộc, thập tộc.

	Trời có mắt rồi, cái này hoàn toàn là bởi vì nhật thực toàn phần, khiến cho trường năng lượng phát sinh biến hóa, thượng cổ di tích bên trong Ngạc Mộng thạch trang bị cùng thượng cổ năng lượng hạch tâm cân bằng thoáng bị đánh vỡ, vì lẽ đó từ thôn phệ ánh mặt trời năng lượng, biến thành phóng thích, nhiều như vậy Ngạc Mộng thạch phóng thích năng lượng cường đại bị giả trứng rồng bên trong tính phóng xạ tài liệu hấp thu, đương nhiên phát ra càng sáng hơn quang mang, bên trong một thứ gì đó đương nhiên bành trướng phải lợi hại hơn.

	. . .

	Thẩm Lãng không nhúc nhích nhìn lên bầu trời, nhìn xem thái dương từng chút từng chút bị triệt để thôn phệ, ban ngày biến thành đêm tối.

	Mà lúc này đây, trong đầu hắn muốn không phải Quỷ thành mở ra, mà là Mộc Lan cùng Thẩm Dã.

	Trên biển sinh minh nguyệt, thiên nhai tổng lúc này.

	Cái này nhật thực toàn phần trăm năm gặp một lần, Mộc Lan, ngươi lúc này hẳn là cũng đang ngước nhìn bầu trời, nhìn trên trời nhật thực đi.

	Sau đó, Thẩm Lãng trong đầu hiện ra Kim Mộc Lan thân ảnh cùng gương mặt, nàng một cái nhăn mày một nụ cười.

	Cùng lúc đó!

	Cái nào đó hoang đảo núi cao nhất đỉnh, Mộc Lan nhìn lên bầu trời nhật thực, toàn bộ thiên địa lâm vào một vùng tăm tối.

	Nước mắt của nàng nhẹ nhàng trượt xuống, đầy mắt mê say, thân thể khẽ run.

	Phu quân, đây là nhật thực toàn phần a, trăm năm khó gặp, ngươi bây giờ có phải là cũng đang nhìn?

	Phu quân, ngươi lúc này có hay không đang nghĩ ta? Những năm gần đây, ta không giờ khắc nào không tại tưởng niệm, ta thật muốn chống đỡ không nổi. Còn có tiểu Dã, hắn cũng đang nhớ ngươi.

	"Lão sư, ta muốn trở về, ta muốn về nhà, ta muốn dẫn lấy tiểu Dã về nhà." Bỗng nhiên Mộc Lan khóc ròng nói: "Ta không quản, ta muốn phu quân, ta muốn về nhà."

	Lúc này Mộc Lan liền phảng phất một cái phát cáu tiểu hài tử. Còn bên cạnh thiếu niên Thẩm Dã mặc dù không có khóc rống, nhưng lại trông mong nhìn qua Loa Tổ, toát ra ánh mắt cầu khẩn, hắn quá nhớ nhà, muốn gia gia nãi nãi, đệ đệ muội muội, muốn mỗi một cái người nhà, đương nhiên cũng muốn ba ba, càng muốn ba ba.

	"Lão sư, ngươi nhường ta về nhà đi, dù là liền trở về một ngày cũng tốt, liền nhường ta cùng phu quân, cùng người nhà gặp một lần a." Mộc Lan cầu khẩn nói: "Ta không lộ diện đều có thể, ta chỉ vụng trộm xem bọn hắn một chút, sau đó lập tức liền trở về."

	Loa Tổ lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn hắn tương lai thua, ngươi muốn hắn tương lai chết, vậy ngươi liền về nhà đi."

	Lúc này, toàn bộ thái dương 100% bị che đậy, trên trời tinh tinh đều đi ra.

	Mà lúc này Loa Tổ phóng xuất ra vô cùng cường đại tinh thần lực, tại núi cao nhất đỉnh, giám thị mỗi một chỗ khu vực.

	"Tổ sư, nhật thực toàn phần đã tới, chúng ta đang tìm cái gì?" Thiếu niên Thẩm Dã hỏi.

	"Đuổi Long, nhật thực toàn phần tiến đến thời điểm, Long sẽ phát sinh xao động, sẽ phóng xuất ra năng lượng cường đại khí tức, sẽ phun ra quỷ dị quang mang, ý đồ chiếu sáng cái này sẽ không có hắc ám." Loa Tổ nói: "Phụ thân ngươi muốn triệt để đánh bại Đại Viêm đế quốc, chắc chắn cần con rồng này, ngươi tổ phụ chuẩn bị cho hắn con rồng này."

	. . .

	100% nhật thực toàn phần đến, lớn Tuyết Sơn đỉnh cũng triệt để lâm vào hắc ám.

	Sau đó chính là chứng minh Thẩm Lãng suy đoán có chính xác không thời khắc. Quỷ thành có phải hay không tại Đại Kiếp Cung phế tích bên trên?

	Đến tột cùng có hay không Quỷ thành?

	"Bệ hạ, ngươi nhìn, ngươi nhìn. . ." Tuyết Ẩn kinh hô.

	Hắn đại khái mãi mãi cũng sẽ không quên một màn này, thật sự là quá hoa lệ, quá quỷ dị.

	Cái này. . . Đây chính là Quỷ thành? !

	Đây là Quỷ thành, cũng là Đại Kiếp Cung?

	Chỉ bất quá bình thường thời khắc, nó hoàn toàn là một vùng phế tích. Ngày đó nhật thực toàn phần phát sinh thời điểm, toàn bộ thiên địa lâm vào hắc ám, toà này Quỷ thành hình dáng liền xuất hiện.

	Như thế nào hình dung cái này Quỷ thành?

	Nó giống như là một cái quang ảnh, là dùng vô số dạ quang đường nét phác hoạ ra tới.

	Lộng lẫy, có quỷ dị u lãnh, phảng phất có một loại U Minh địa ngục cảm giác.

	Đại Kiếp Cung phế tích bên trên những này phù điêu, lúc này đều phóng xuất ra u lãnh hào quang màu xanh lục, tạo thành Quỷ thành đồ án.

	Như vậy Quỷ thành lối vào ở đâu?

	Tốc độ nhất định phải nhanh, bởi vì ngày đó nhật thực toàn phần lúc kết thúc, cái này Quỷ thành quang ảnh liền sẽ biến mất.

	"Bệ hạ, ở đây, ở đây!" Tuyết Ẩn nói.

	Cái này Quỷ thành chi môn không có chút nào khó tìm, ngay tại bên trong đại điện, cái này trên mặt đất phù điêu cũng đều trở thành Quỷ thành quang ảnh đường nét, mà ở giữa liền có một cánh cửa.

	Nhìn qua phảng phất là sâm la Địa Ngục Chi Môn.

	Nhưng cái cửa này là quang ảnh a, thật giống như dùng dạ quang tài liệu vẽ lên đi đồng dạng, làm sao đi vào.

	Thẩm Lãng đi vào cái này quang ảnh chi môn trước mặt, hẳn là làm sao mở ra? Làm sao đi vào a?

	Có phải là có năng lực đo vòng xoáy a? Lại hoặc là có cái gì Ngạc Mộng thạch chốt mở? Lại hoặc là có cái gì toán học nan đề, cần điền mật mã vào?

	Kết quả, chứng minh Thẩm Lãng hoàn toàn suy nghĩ nhiều.

	Đi vào cái này quang ảnh chi môn trước mặt, tổng cộng có hai phiến, bên trái viết sinh, bên phải viết chết.

	Đây là ý gì?

	Sinh môn cùng tử môn? Khẳng định chỉ có thể đẩy ra một cái, cái kia Thẩm Lãng hẳn là lựa chọn sinh? Vẫn là lựa chọn chết?

	Dựa theo bình thường tư duy, khẳng định lựa chọn sinh môn, dù sao ai muốn chết. Nhưng đại kiếp Thần Chủ truyền thừa, càng giống là một trận đưa vào chỗ chết mà hậu sinh.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng không chút do dự, đưa tay hướng phía tử môn đẩy đi.

	Cơ hồ là nháy mắt, Thẩm Lãng đại não lâm vào trống rỗng, toàn bộ linh hồn cũng giống như hồn phi phách tán.

	Sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên rơi xuống.

	Không ngừng rơi xuống, rơi xuống, phảng phất muốn xâm nhập mười tám tầng Địa Ngục.

	Cùng lúc đó, Đại Kiếp Tự phế tích bên trên cái này Quỷ thành quang ảnh hình dáng biến mất.

	Trên trời thái dương một chút xíu chui ra ngoài, khôi phục tia sáng.

	Mà ở Tuyết Ẩn, Lý Thiên Thu mười mấy người trong mắt, Thẩm Lãng đã biến mất vô tung vô ảnh.Chương 565:: Mộc Lan đuổi Long! Kỳ tích thời khắc!

	Liên quan tới Quỷ thành, liên quan tới đại kiếp Thần Chủ truyền thuyết thật đã lưu truyền mấy trăm năm cũng không chỉ.

	Nhất là Đại Kiếp Tự bị Khương Ly bệ hạ diệt đi về sau, hai cái này truyền thuyết càng là xôn xao. Đại Kiếp Cung phế tích trở thành siêu cấp điểm nóng, hàng năm đều có đỉnh tiêm cao thủ tới thăm dò.

	Một năm không thu được gì, hai năm không thu được gì, mười năm, hai mươi năm đều không thu được gì.

	Thế là siêu cấp đứng đầu Đại Kiếp Cung phế tích liền liền lạnh xuống đến, liền Ban Nhược đại tông sư cũng không thế nào tới, mà Đại Kiếp Cung bên trong phế tích những này phù điêu cũng bị người đào đi vô số, bây giờ Đại Kiếp Cung chỉ còn lại một mảnh thê lương, trong gió tàn lụi.

	Thẩm Lãng nghiên cứu qua Đại Kiếp Tự tương quan đ