Trở về quốc đô trên đường.

	Thẩm Lãng thư thư phục phục ngồi ở trong xe ngựa.

	Bên ngoài Tuyết Ẩn đại tông sư ngồi trên lưng ngựa.

	Đại ngốc cưỡi tại trâu lên, đã ròng rã một ngày trôi qua, hắn còn tại dư vị hôm qua.

	Đi ngủ vậy mà là cái này tư vị sao?

	Thật sự là quá tốt.

	Thẩm Lãng trong tay cầm hai cái cái bình.

	Bên trái cái bình rất lớn, không sai biệt lắm có một trăm ml tả hữu.

	Trong này đại bộ phận đều là Tuyết Ẩn đại tông sư huyết dịch, chính là vài ức cổ trùng.

	Đương nhiên đừng nhìn vài ức cổ trùng giống như rất nhiều dáng vẻ, rất nhiều nam nhân run rẩy lập tức, cũng có vài ức.

	Nhưng kỳ quái là.

	Cái này một cái bình huyết dịch như cũ đang sôi trào.

	Đã ròng rã năm ngày năm đêm a.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng cái này vài ức cổ trùng khẳng định chết sớm hết, kết quả nhưng không có.

	Bọn chúng giống như thật thôn phệ đến lực lượng nào đó, càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà lại bình này máu tươi nhan sắc cũng dần dần cải biến.

	Đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa là thuần túy kim sắc, mà những thứ này cổ trùng là tử sắc, Tuyết Ẩn tông sư máu tươi là màu đỏ.

	Cái này ba loại hỗn hợp lại cùng nhau, có lẽ còn là màu đỏ.

	Nhưng không nghĩ tới, bên trong kim sắc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.

	Mà đổi thành bên ngoài một đầu độc cổ mẫu trùng, lẳng lặng nằm đang thử trong khu vực quản lý giống như đã triệt để ngủ đông, cứ việc hiện tại là mùa xuân.

	Thẩm Lãng dùng X quang quét hình, sau đó ý đồ tại trí não bên trong tìm tới tài liệu tương quan.

	Kết quả hoàn toàn không có.

	Trên Địa Cầu hoàn toàn không có sinh vật như vậy.

	Chí ít Thẩm Lãng máy tính trong tư liệu không có.

	Thẩm Lãng rốt cục gặp được một cái hoàn toàn xa lạ giống loài.

	"Cô cô, đại ngốc bỏ qua nhiều máu như vậy, đối với hắn tu vi sẽ có ảnh hưởng sao?" Thẩm Lãng nói: "Dù sao ta thả hắn hai cân máu, bên trong có rất nhiều huyết mạch tinh hoa?"

	Kỳ thật, Cừu Yêu Nhi thả càng nhiều.

	Bởi vì, chính nàng cho mình chích máu.

	"Cực kỳ bé nhỏ." Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Bởi vì trong cơ thể hắn còn có thể lại sinh ra tới."

	Thẩm Lãng nói: "Cô cô, đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi trên người Hoàng Kim huyết mạch là thế nào tới a?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Hẳn là trời sinh, lại hoặc là từ phụ mẫu di truyền tới, đây là thiên hạ này cao nhất võ đạo cơ mật, chúng ta còn không cách nào tham gia phá."

	Thẩm Lãng nói: "Chung Sở Khách đại tông sư nhìn qua huyết mạch của ta, sau đó hắn nói nhìn không thấu. Vậy ngài cho ta xem một chút, ta võ đạo huyết mạch như thế nào? Có lợi hại hay không?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một cái nói: "Lãng nhi, trí giả lao động trí óc, ngươi mới là lợi hại nhất."

	Ai!

	Lãng cũng tuyệt vọng rồi.

	Cứ việc thần tiên cô cô nói đến phi thường mịt mờ, nhưng lời ngầm chính là tiếp tục làm ngươi tiểu bạch kiểm cơm chùa vương cái này rất có tiền đồ nghề nghiệp đi, cũng đừng có nghĩ đến luyện võ, phế thải.

	"Cô cô, ngươi đi vào một chút, ta có một cái to gan ý nghĩ." Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Thập Tam cùng Hoàng Phượng bản năng rời đi một khoảng cách.

	Hơn nữa còn hướng phía đại ngốc nháy mắt.

	Bởi vì Hoàng Phượng đã kinh lịch hai lần, cặn bã Thẩm Lãng công nhiên ở trên xe ngựa ngủ nữ thần.

	Lần trước là Mộc Lan nữ thần.

	Mà lần này, vậy mà là thần nữ Tuyết Ẩn.

	Đương nhiên nếu như Thẩm Lãng biết hắn ý nghĩ, nhất định sẽ cho nàng chế tạo một đầu ngàn năm hàn thiết quần cộc, để nàng cả đời làm lão xử nữ.

	. . .

	Tuyết Ẩn tiến vào trong xe ngựa.

	Trong không khí mùi thơm lập tức lan tràn ra.

	Thanh nhã mê người.

	Không có giống trước đó như thế nồng đậm, giống như uống say.

	Nhưng lại khiến cho người tâm thần thanh thản.

	Thẩm Lãng nói: "Cô cô, ngươi trúng Phù Đồ Sơn cổ độc về sau, võ công có thay đổi hay không?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn gật đầu nói; "Có cải biến, chân khí của ta cùng kiếm khí có thể làm cho người tê liệt."

	Đâu chỉ như thế a, Thẩm Lãng ở tại nàng bên cạnh, hôn nàng hương khí, đầu đều có chút mê ly, liền phảng phất uống say đồng dạng.

	Thẩm Lãng nói: "Từ một loại nào đó trình độ lên, loại này cổ trùng tại ngài trong cơ thể, ngược lại làm ngài sức chiến đấu tăng lên. Cứ việc cái này hoàn toàn là ngoài ý muốn."

	Thần nữ Tuyết Ẩn gật đầu nói: "Trên thực tế không chỉ như vậy, nó còn để ta duy trì gần hai mươi năm thanh xuân."

	Thẩm Lãng nói: "Đông tuổi thọ?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Bởi vì ta nhập môn so Chung Sở Khách sớm, cho nên ta cứ việc so với hắn tuổi trẻ, nhưng cũng là sư tỷ của hắn. Nhưng coi như như thế, ta tuổi cũng không nhỏ. Mười bảy năm trước ta trúng Phù Đồ Sơn cổ độc về sau, dung nhan liền không có thay đổi qua."

	Thẩm Lãng không khỏi giơ lên trong bình cái này vài ức cổ trùng.

	Thẩm Lãng nói: "Cô cô ngươi nhìn, cái này một cái bình bên trong đều là ngài máu, lúc đầu hoàn toàn là màu đỏ, bây giờ lại biến thành kim sắc. Cái này chứng minh cái gì?"

	Thần nữ nói: "Những thứ này cổ trùng đang liều mạng thôn phệ, sau đó cải tạo, cuối cùng phóng thích."

	Thẩm Lãng nói: "Ta suy đoán, những thứ này cổ trùng sở dĩ để ngài toàn thân đông cứng, là bởi vì bọn chúng không ngừng mà phóng thích một loại nào đó thần kinh độc tố. Nhưng cái này cũng không hề là bởi vì bọn chúng trong cơ thể bản thân sẽ phóng thích thần kinh độc tố, mà là bọn hắn thôn phệ vật gì đó, tại thể nội tiêu hóa cải tạo trở thành thần kinh độc tố, sau đó phóng thích ra ngoài."

	Thẩm Lãng cái này lý luận quá lớn gan phức tạp.

	Đến mức thần nữ Tuyết Ẩn cũng không dám có cái gì kết luận.

	Thế là Thẩm Lãng có một cái siêu cấp to gan ý nghĩ.

	Trong cái bình này lúc đầu chỉ có một giọt Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa, nhưng là trải qua vài ức cổ trùng cải tạo về sau, chỉnh bình máu tươi vậy mà đều biến thành kim sắc, cứ việc có chút nhạt.

	Như vậy là không phải mang ý nghĩa những thứ này cổ trùng liều mạng thôn phệ Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa, sau đó phóng xuất ra càng nhiều huyết mạch tinh hoa, chỉ bất quá so với ban đầu muốn thấp nhất đẳng?

	Như vậy, Thẩm Lãng có hay không biện pháp đem những thứ này cổ trùng thần kinh độc tố trừ bỏ mất, sau đó lợi dụng bọn chúng đi cải tạo một người huyết mạch thiên phú.

	Coi như không cách nào đưa ngươi cải tạo trở thành Hoàng Kim huyết mạch, nhưng lại có thể trở thành kém hơn một bậc huyết mạch thiên phú?

	Đối với võ đạo mà nói, thế giới này rất tàn nhẫn, ngươi không có thiên phú, ngươi luyện võ thành tựu cả một đời cũng sẽ không cao.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng ý nghĩ này phi thường điên cuồng, thậm chí là có tính đột phá.

	Có điểm giống là hiện đại Địa Cầu, cái thứ nhất nhân bản dê nhiều lợi sinh ra cảm giác.

	Người vì cải tạo huyết mạch thiên phú?

	Ngươi điên rồi sao?

	Nhưng đối với Thẩm Lãng mà nói, đây cũng là một cái hóa học cùng sinh vật quá trình.

	Trước mắt vẻn vẹn chỉ là một cái ảo tưởng.

	Khoảng cách thành công hẳn là còn rất xa, chí ít hắn hiện tại liền loại này cổ trùng là cái gì cũng không biết.

	Cũng không hiểu cho nó nguyên lý.

	Nhưng là, bọn chúng tại thần nữ Tuyết Ẩn trong cơ thể thời điểm, xác thực cho nàng mang đến to lớn ảnh hưởng.

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Thẩm Lãng, ngươi ý nghĩ rất lớn mật, thậm chí ta liền không chút suy nghĩ qua, ta luôn cảm thấy đây hết thảy đều là do trời quyết định, căn bản là không có cách cải biến. Nhưng có lẽ chính là dạng này, ngươi mới là ngươi, trí giả lao động trí óc, nô dịch vạn người."

	Thẩm Lãng không khỏi ảo tưởng, một khi kế hoạch của mình thành công, vậy nên là bực nào trâu bò a.

	Bên cạnh mình người, huyết mạch thiên phú sưu sưu đi lên trên.

	« Star Wars » bên trong Jedi thiên phú cao thấp, cũng hoàn toàn là nhìn trong máu có bao nhiêu mê nguyên trùng tới.

	Bất quá, ngày đó vẫn còn tương đối xa xôi.

	Thẩm Lãng nói: "Cô cô, có hay không một loại võ công thích hợp ta loại này không có bất kỳ cái gì nội tình người luyện? Tỉ như nói Lăng Ba Vi Bộ, tỉ như thần hành bách biến?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ngươi nói khinh công sao?"

	Thẩm Lãng ngượng ngùng nói: "Thánh minh không quá cô cô."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Có là có, nhưng cũng cần quanh năm suốt tháng, cũng cần nội lực cùng chân khí. Ngươi luyện tập tác dụng không lớn, cùng tùy tiện chạy loạn không có gì sai biệt."

	Thẩm Lãng thật không cam lòng.

	Dựa vào cái gì a?

	Vi Tiểu Bảo cái kia phế thải đều có thể luyện, ta lại không thể luyện?

	Thần nữ Tuyết Ẩn ôn nhu nói: "Trí giả lao động trí óc. . ."

	Tốt, cô cô ngươi đừng nói câu nói này.

	Lần thứ nhất lúc nói, Thẩm Lãng còn cảm thấy có chút kiêu ngạo.

	Nhưng là nghe nhiều lần về sau, phảng phất như là ngươi mặc dù dáng dấp rất đẹp trai, nhưng là năng lực quá yếu, cho nên không thể tới chúng ta hội sở đi làm.

	Mà liền tại lúc này!

	Tuyết Ẩn tuyết nộn trên cổ đáng yêu lông tơ bỗng nhiên bỗng nhiên dựng thẳng lên.

	Toàn thân bắn ra chân khí cường đại, đem Thẩm Lãng toàn thân đều bao phủ lại.

	Hoàng Phượng cùng Thẩm Thập Tam cực nhanh lao đến, bảo hộ tại Thẩm Lãng bên trái.

	Phượng, tính ngươi còn có chút lương tâm, liền không cho ngươi rèn sắt quần cộc.

	Mười ba đạo: "Chủ nhân, có địch nhân!"

	Thẩm Lãng đã nghe đến.

	Ầm ầm ầm ầm. . .

	Kịch liệt tiếng vó ngựa, cơ hồ thiên diêu địa động.

	Con đường phía trước, đường lui đều bị ngăn chặn.

	Hai bên trên sườn núi, cũng tiếng vó ngựa tràn ngập.

	Chung quanh, bốn phương tám hướng bị vây.

	Thẩm Lãng mở ra xe ngựa cửa sổ, chỉ thấy được toàn bộ sơn cốc lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là mã tặc.

	Ô ương ô ương, vô số kể.

	Nơi này đã qua Tô thị gia tộc phạm vi lãnh địa, đã là Thiên Tây hành tỉnh Bạch Dạ quận cảnh nội.

	Vậy mà xuất hiện nhiều như vậy mã tặc?

	Ba ngàn?

	Năm ngàn?

	Mỗi người đều có một con ngựa?

	Toàn bộ Bạch Dạ quận trú quân cộng lại cũng không có nhiều như vậy đi.

	Thậm chí toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh phủ đô đốc cộng lại kỵ binh, cũng chưa chắc vượt qua năm ngàn.

	Việt quốc tây bộ kỵ binh, tuyệt đại bộ phận đều tập kết tại Trấn Tây Đại đô đốc phủ trong tay.

	Thiên Tây hành tỉnh.

	Từ một loại nào đó trình độ trên so Thiên Nam hành tỉnh quan trọng hơn.

	Nhưng là Thiên Tây hành tỉnh tối cao trưởng quan lại không phải Đại đô đốc, mà là bên trong đô đốc, cũng chính là so Diễm Châu hạ đô đốc cao một cái cấp bậc mà thôi.

	Chỉ cần là hành tỉnh đô đốc, mặc kệ thượng trung hạ đều có thể xưng là Tổng đốc.

	Nhưng là Thiên Tây Tổng đốc cùng Thiên Nam Tổng đốc Chúc Nhung, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Bởi vì toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh, chân chính Đại đô đốc chỉ có một cái, Trấn Tây Đại đô đốc phủ, Trấn Tây Hầu tước Chủng Nghiêu.

	Uy Vũ công Biện Tiêu là Thái tử Thái Bảo.

	Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu vốn hẳn nên sắc phong làm Thái tử thái phó, nhưng hắn ủng hộ chính là Tam vương tử, cho nên đảm nhiệm chính là Thái úy.

	Thật sự là khó xử Quốc quân, Thái úy cái này quan hàm hủy bỏ thật nhiều năm, lại lấy ra đến dùng.

	Biện Tiêu đảm nhiệm Xu Mật Sứ, Chủng Nghiêu liền không tiến Xu Mật viện, mà là để đệ đệ Chủng Ngạc tiến vào Xu Mật viện đảm nhiệm phó sứ.

	Tóm lại, hai người kia khắp nơi ganh đua tranh giành.

	Trở lại chuyện chính!

	Toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh có hai cái cự đầu, Trấn Tây Hầu tước Chủng Nghiêu, Trấn Viễn hầu Tô Nan.

	Cho nên, Thiên Tây hành tỉnh Tổng đốc tự nhiên thế lực liền yếu xuống dưới.

	Cũng chính bởi vì phức tạp tình hình khiến cho phiến khu vực này cảnh nội, vậy mà xuất hiện như thế một đại cổ mã tặc.

	Ha ha, mã tặc?

	Ai mà tin a?

	Việt quốc đông bộ thứ nhất cự đạo Khổ Đầu Hoan có lợi hại hay không, cộng lại không tới nghìn người.

	Mà ngươi Tam Nhãn Tà, lại có bốn năm ngàn cưỡi.

	Nói cho quỷ nghe a.

	. . .

	Phía trước trên đỉnh núi, có một mảnh vách núi, giống như lưỡi đao.

	Sau đó một người một ngựa, xông lên vách núi đỉnh, mắt thấy liền muốn xông vách núi vọt xuống dưới.

	Người kia một tay giữ chặt dây cương, trực tiếp đem thiên lý mã kéo đến vọt lên, sống sờ sờ đứng tại đỉnh núi vách núi cuối cùng.

	Người này người mặc kim giáp, màu đen mũ giáp, trên trán vẽ lấy con mắt thứ ba.

	Đây chính là đạo tặc Tam Nhãn Tà đi.

	Thẩm Lãng đem vươn tay ra, vẫy vẫy tay.

	"Này, ngươi tốt."

	Đương nhiên, cách xa như vậy, cũng không biết Tam Nhãn Tà có thể nghe được hay không.

	"Hô hô hô. . ."

	Mấy ngàn mã tặc bắt đầu rít gào thét.

	Làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

	Thẩm Lãng sứ đoàn chỉ là trăm người, hoàn toàn bị vây quanh đến chật như nêm cối.

	Chính là người này, liên tục không ngừng tại Việt quốc bắt nô lệ, bán đi cho Khương quốc.

	Đương nhiên, hắn làm sinh ý còn xa xa không chỉ như vậy.

	Tô Nan danh xưng ba ngàn cây số vuông lãnh địa.

	Năm ngàn tư quân?

	Thật sự là lừa gạt quỷ a.

	Thẩm Lãng nói: "Dừng lại làm cái gì? Tiếp tục đi qua a!"

	Lập tức, dưới trướng hắn một trăm tên võ sĩ nơm nớp lo sợ, tiếp tục đi tới.

	Trên vách đá Tam Nhãn Tà ánh mắt nhìn chằm chằm Thẩm Lãng.

	Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, liền có thể đem Thẩm Lãng dưới trướng một trăm tên võ sĩ giết đến sạch sẽ.

	Toàn bộ không khí, giống như triệt để đọng lại.

	Nhưng là. . .

	Hắn không có bất kỳ cái gì động tác.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng trăm người sứ đoàn xuyên qua mảnh sơn cốc này.

	Bỗng nhiên, Tam Nhãn Tà hướng về phía Thẩm Lãng, ngón tay xẹt qua yết hầu.

	Cắt yết hầu lễ.

	Hắn đối Thẩm Lãng làm một cái cắt hầu lễ.

	Đến mà không trả lễ thì không hay.

	Thẩm Lãng đi vào ngoài xe ngựa mặt, hướng về phía cái này mấy ngàn mã tặc, làm ra đứng thẳng hông lễ.

	Ý kia là, ta xxx ngươi bọn họ tất cả mọi người nương.

	Lập tức, Thẩm Lãng dưới trướng tất cả mọi người tránh đi ánh mắt.

	Thật sự là cay con mắt a.

	Tam Nhãn Tà ánh mắt phát lạnh, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt giống như là nhìn người chết.

	Vung tay lên.

	Lập tức, năm ba ngàn mã tặc giống như thủy triều rút đi.

	Sau một lát, biến mất vô tung vô ảnh.

	. . .

	Xuyên qua Bạch Dạ quận, tiến vào Vạn Sơn quận.

	Nghỉ đêm tại Vạn Sơn quận quan dịch trạm bên trong.

	Không có bất kỳ cái gì quan viên đến đây tiếp, thậm chí toàn bộ quan dịch trạm quan lại cũng giống như biến mất.

	Loại này hiện thực tại mọi thời khắc đều tại nói cho Thẩm Lãng, nơi này là Tô Nan địa bàn, sớm đã bị hắn kinh doanh đến kín không kẽ hở.

	Trước đó những cái kia Việt quốc nô lệ, rất nhiều chính là từ Vạn Sơn quận bị chộp tới.

	Cho nên Vạn Sơn quận trên dưới quan viên, đại khái cũng đều thối rữa thấu.

	Thẩm Lãng sứ đoàn một nhóm trăm người, bao hết cả viện.

	Không có người khác a, chỉ có Hoàng Phượng một nữ tử, Thẩm Lãng không làm khó tiếp nhận nàng phụng dưỡng.

	Hai người này thật sự là lẫn nhau thấy ngứa mắt a.

	Thẩm Lãng ghét bỏ người ta xấu, không có chút nào cảnh đẹp ý vui.

	Mà Hoàng Phượng ghét bỏ Thẩm Lãng cặn bã.

	. . .

	Thẩm Lãng nằm ở trên giường, gối đầu một mình khó ngủ.

	Lão thiên gia a.

	Muốn nín chết a.

	Hơn một tháng, không có chạm qua nữ nhân.

	Hẳn là còn muốn ta trọng thao cựu nghiệp, quá mất mặt a.

	Mà lại thần nữ cô cô liền ở tại sát vách, ta mặc kệ làm chuyện gì nàng đại khái đều có thể nghe thấy, chẳng phải là rất xấu hổ mất mặt?

	Ngay sau đó!

	Trời cao cho Thẩm Lãng đưa tới một cái mỹ nhân, một cái diễm lệ nữ nhân.

	. . .

	"Chiêu Nhan sư tỷ? Tại sao là ngươi đâu? Lần trước đến Nộ Giang quận, cũng không đi trong nhà nhìn xem."

	Thẩm Lãng có thể nhiệt tình, nhìn chằm chằm Chiêu Nhan khuôn mặt cùng tư thái.

	Ài!

	Thực là không tồi.

	Đặc biệt yêu quái.

	Hơn nữa còn là thanh cao lãnh ngạo loại kia yêu quái.

	Quả nhiên là tuyệt sắc, khó trách Thái tử sẽ đem nàng nuôi vì ngoại thất.

	Nhưng là. . . Nàng rất thông minh sao?

	Vì sao Thái tử luôn luôn để nàng ra mặt?

	Chiêu Nhan nói: "Lần trước ta đi Nộ Giang quận, muốn thấy Mộc Lan sư muội, kết quả chính là không có gặp được, nàng thực sự quá bận rộn."

	Thẩm Lãng nói: "Đáng tiếc ta không tại, bằng không coi như thiên sơn vạn thủy, cũng sẽ chạy tới thấy sư tỷ một mặt."

	Chiêu Nhan nói: "Lần này đi sứ Khương quốc, Thẩm công tử thật sự là sáng tạo ra kỳ tích, làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn a. Về quốc đô khẳng định lại nhận trọng dụng, không biết nhưng có ý tưởng gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Chiêu Nhan sư tỷ, hẳn là thái tử điện hạ coi trọng ta?"

	Chiêu Nhan tiếp tục uống trà công phu rủ xuống đôi mắt đẹp, đem ghét bỏ ánh mắt nghiêng mắt nhìn tiến trong nước trà.

	Quá trực tiếp, đàm luận chính trị tại sao có thể như thế ngay thẳng?

	Hẳn là mịt mờ, nhẹ như mây gió.

	Chiêu Nhan nói: "Thái tử điện hạ xác thực rất thưởng thức ngươi."

	Đã có một cái trực tiếp, như vậy liền cùng một chỗ trực tiếp đi.

	Thẩm Lãng trong lòng cười lạnh, Thái tử đại khái là rất thưởng thức nương tử của ta đi.

	Chiêu Nhan thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi hợp tác với Thiên Đạo hội đến phi thường vui sướng, cái kia pha lê kính chính là ngươi làm ra, để Thiên Đạo hội phát thật là lớn tài, trước đó vứt bỏ đông tây phương mậu dịch lộ tuyến, vậy mà lại nhặt về bảy tám phần."

	Những chuyện này, Thẩm Lãng cũng có nghe nói.

	Không sai biệt lắm non nửa năm, Thiên Đạo hội vẫn không có đại quy mô bán ra tấm gương, mà là khắp nơi tổ chức đấu giá hội, liều mạng tạo thế.

	Bây giờ pha lê kính, đã trở thành nổi danh nhất xa xỉ phẩm.

	Không phải quyền quý không thể có được, mà lại mỗi một mặt đều là giá trên trời.

	Mà trên thực tế, Thiên Đạo hội cũng không có kiếm bao nhiêu tiền.

	Đạo lý đã nói qua, Rolls-Royce là giá trên trời, nhưng luận lợi nhuận năng lực kém xa tít tắp Mercedes-Benz.

	Thiên Đạo hội cũng căn bản không có muốn lợi dụng pha lê kính kiếm nhiều tiền, chí ít hiện tại không có.

	Mà là vì tranh đoạt đông tây phương mậu dịch chiến lược chủ động.

	Mặt khác, Kim thị gia tộc Nộ Giang thành, Lôi Châu đảo cải tạo cùng di dân, đều cần con số trên trời kim tệ.

	Thiên Đạo hội con mắt đều không nháy mắt, liên tục không ngừng vô tức vay mượn.

	Pha lê tiền hàng Thẩm Lãng đều đã tiêu hao vài chục năm không chỉ.

	Chiêu Nhan nói: "Thẩm công tử a, lúc ấy ngài phát minh ra tấm gương thời điểm, vì cái gì không tìm chúng ta Ẩn Nguyên hội đâu? Thiên Đạo hội có thể cho, chúng ta chỉ làm cho càng nhiều a."

	Thẩm Lãng bi thương nói: "Hận không gặp lại chưa gả lúc."

	Chiêu Nhan nói: "Hiện tại cũng không muộn a, chỉ cần Thẩm công tử nguyện ý giao ra pha lê kính bí phương, chúng ta Ẩn Nguyên hội nguyện ý giao ba trăm vạn kim tệ đại giới, phân ba năm trả nợ. Mà lại. . . Thái tử điện hạ cũng sẽ phi thường coi trọng ngươi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ta cứ như vậy không đáng tiền sao?

	Ngươi mời chào ta, còn muốn ta trả giá đắt?

	Thẩm Lãng nói: "Thái tử điện hạ coi trọng ta, thật là làm cho ta kích động vạn phần, ta nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ."

	. . .

	Quốc đô bên trong!

	Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc đại hoạch toàn thắng tin tức đã truyền ra.

	Chẳng những Khương quốc viết xuống nhận tội sách, hơn nữa còn thật kiến tạo miếu Khổng Tử.

	Không chỉ có riêng chỉ là kiến tạo miếu Khổng Tử, vô số Khương dân đều trở thành miếu Khổng Tử tín đồ.

	Cả ngày lẫn đêm đều có vô số Khương dân tiến đến lễ bái, thánh nhân hương hỏa không ngừng.

	Tòa thánh miếu này không chỉ xây ở Khương quốc thổ địa bên trên, càng là xây ở vô số Khương dân trong lòng.

	Thẩm Lãng mặc dù còn không có trở lại quốc gia, nhưng là hắn sứ đoàn thành viên đã nhao nhao đem thư sớm phái trinh sát đưa trở về.

	Trăm miệng một lời nói Khương quốc miếu Khổng Tử kỳ cảnh.

	Lập tức!

	Toàn bộ quốc đô vạn dân bị dẫn nổ.

	Thẩm Lãng triệt để đỏ lên.

	Cái này người ở rể thật mạnh, quá lợi hại.

	Tất cả mọi người cho là hắn đã sớm chết, bị Khương vương luộc rồi ăn.

	Hai cái này nhiệm vụ quá khó, quả thực giống như lên trời.

	Không nghĩ tới, Thẩm Lãng chỉ là một cái yếu đuối tiểu bạch kiểm vậy mà hoàn thành.

	Mà lại là vượt mức hoàn thành.

	Hắn là thế nào làm được a?

	Nhưng mặc kệ như thế nào?

	Đây là phóng đại quốc uy, phóng đại quân uy sự tình a.

	Khương quốc cái kia bệnh tâm thần quốc gia, lúc nào khuất phục qua a.

	Khương vương cái kia bạo quân, lúc nào chịu thua qua a?

	Bây giờ lại khuất phục tại ta Việt quốc rồi?

	Lúc này Quốc quân, thực tế cần một trận thắng lợi.

	Cho dù là ngoại giao trên thắng lợi.

	Bởi vì Nam Ẩu quốc bên kia chiến cuộc càng ngày càng sốt ruột, mắt thấy liền muốn càng đánh càng lớn.

	Sa Man tộc quá khùng.

	Nghèo thành dạng như vậy, đánh trận hoàn toàn không muốn sống.

	Cần thiết hay không?

	Nam Ẩu quốc có thể là các ngươi Sa Man tộc phản đồ a.

	Không phải Bình Nam đại tướng quân Chúc Lâm đánh cho không tốt, mà là Sa Man tộc đại quân cuồn cuộn không dứt tiến vào Nam Ẩu quốc.

	Bây giờ nho nhỏ Nam Ẩu quốc bên trong, tập kết tiến đến Sa Man tộc đại quân đã vượt qua 15 vạn.

	Chiến trường một khi lâm vào xu hướng suy tàn, chính trị danh vọng liền lung lay sắp đổ a.

	Cho nên Thẩm Lãng tại Khương quốc thắng lợi, giống như mưa đúng lúc.

	Quốc quân nghĩ biện pháp liều mạng tạo thế, đem cái này một cái nho nhỏ ngoại giao thắng lợi, nói khoác trở thành mấy chục năm khó gặp một lần to lớn thắng lợi.

	Rõ ràng Khương quốc người coi Khổng Tử là thành bệnh đậu mùa đại thần, kết quả bị nói khoác vì thánh nhân giáo hóa Khương quốc, khoảng cách Khương quốc vạn dân quy thuận đã không xa.

	Cho nên, lớn nhất công thần Thẩm Lãng còn chưa tới quốc đô, liền triệt để đại hỏa.

	Tất cả mọi người giống như nhìn thấy một viên ngôi sao chính trị mới từ từ bay lên.

	Đây cũng là Thẩm Lãng dù là bị Tam Nhãn Tà mấy ngàn mã tặc vây quanh, lại không sợ hãi chút nào, thậm chí càng đứng thẳng hông xxx tất cả mã tặc nương nguyên nhân.

	Quốc quân như thế cần như thế một trận thắng lợi.

	Ngươi Tô Nan há lại dám ở Việt quốc cảnh nội giết ta?

	Lúc này Thẩm Lãng khoảng cách quốc đô còn có vài trăm dặm, vô số người liền trông mong chờ thôi.

	Chuẩn bị dùng lớn nhất tràng diện, nghênh đón anh hùng đến.

	. . .

	Rời đi Vạn Sơn quận, tiến vào Hoàng Lương quận.

	Thẩm Lãng lại nghênh đón một cái thuyết khách.

	Tam vương tử một cái phụ tá.

	Nói ra không sai biệt lắm lời giống vậy.

	Tam vương tử phi thường coi trọng ngươi a?

	Thẩm Lãng công tử không bằng liền đầu nhập Tam vương tử dưới trướng, ngày sau phong hầu bái tướng, chẳng phải sung sướng.

	Bất quá, đối phương vẫn như cũ đưa ra điều kiện.

	Pha lê kính chế tạo bí phương, vui một mình, không bằng vui chung a.

	Cái này kì quái.

	Các ngươi là thật tâm muốn mời chào ta sao?

	Chẳng những không có cho bất luận cái gì chức quan, không có bất kỳ cái gì hứa hẹn.

	Hơn nữa còn muốn ta giao ra pha lê kính bí phương.

	Cái này thao tác, cũng quá quỷ dị a.

	. . .

	Rời đi Hoàng Lương quận sau.

	Thẩm Lãng tiến vào Lang quận, lúc này khoảng cách quốc đô vẻn vẹn chỉ có hơn ba trăm dặm.

	Thẩm Lãng một lần nữa bao xuống Lang quận quan dịch trạm cả viện.

	Hắn vẫn như cũ ghét bỏ tùy ý Hoàng Phượng cho hắn rửa mặt.

	Người ta Tiểu Băng rửa mặt, nhiều ôn nhu a, hận không thể đem Thẩm Lãng lỗ tai đều tinh tế sát qua một bên.

	Hoàng Phượng cho ta rửa mặt, quả thực chính là đồ lau nhà xóa tường a.

	Phảng phất muốn đem một lớp da đều tróc xuống, Thẩm Lãng không khỏi khi còn bé cha hắn cho hắn rửa mặt, mỗi một lần đều đau rát, hạ thủ quá độc ác.

	"Phượng, ngươi lại muốn dám thô bạo như vậy đối ta, ta liền để mười ba cưới người khác a."

	"A. . ."

	Sau đó Thẩm Lãng một tiếng kêu thảm.

	Bởi vì, Hoàng Phượng rửa chân cho hắn thời điểm, động tác lớn hơn.

	Ngươi đời trước là rửa chân thành dã man kỹ sư a.

	Thẩm Lãng bàn chân cái này bị mãnh lực nhấn một cái, quả thực nước tiểu đều muốn bão tố ra.

	Hoàng Phượng nói: "Chủ nhân, ta là người luyện võ, hầu hạ người bản sự liền cái này, ngài đừng ghét bỏ a."

	Mà liền tại lúc này, phía ngoài Thẩm Thập Tam ho khan một cái.

	"Khục cái gì khục, nói!" Thẩm Lãng tức hổn hển nói.

	Thẩm Thập Tam nói: "Chủ nhân, Hà Viên Viên tới chơi?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Hà Viên Viên?

	Nàng ai vậy?

	Ngay sau đó, hắn nhớ tới.

	Quốc quân cái kia ngoại thất.

	Thẩm Lãng thông qua nàng hại chết Lý Văn Chính, hắn còn bán cho hắn mấy thủ ngàn năm không gặp kinh điển thi từ, này mới khiến nàng tại Quốc quân trước mặt quang mang bắn ra bốn phía, mới vượt trên chúng hoa khôi lan truyền ra.

	Chỉ bất quá Quốc quân sủng hạnh nàng về sau, phát hiện không có thấy đỏ.

	Thế là, nàng liền bị nửa mềm cấm tại Lang quận lão gia.

	Mà lại bên người nàng, có thể là tại mọi thời khắc đều có hắc băng đài cùng hoạn quan giám thị.

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Không gặp, không gặp, liền nói với nàng ta đã ngủ rồi."

	Thẩm Thập Tam nói: "Nàng đã tới."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, vì cái gì không ngăn cản nàng?

	Nàng chỉ là một cái cô gái yếu đuối, làm sao có thể ngăn không được?

	Thẩm Lãng đương nhiên biết trong này lợi hại.

	Hắn nguy hiểm khứu giác là phi thường kinh người.

	Lúc này, nhất định không thể cho địch nhân rơi xuống một chút xíu sơ hở.

	Thế là, hắn liền giày cũng không kịp xuyên, trực tiếp chạy đến căn phòng cách vách, chui vào thần nữ Tuyết Ẩn trong chăn.

	Lập tức hương thơm thoải mái.

	Thần nữ Tuyết Ẩn kinh ngạc, ôn nhu nói: "Thế nào?"

	Thẩm Lãng tay trong lúc vô tình đụng vào, lập tức trơn mượt một đoàn mỡ đông.

	Thần nữ cô cô, ngươi bình thường đi ngủ đều mặc ít như vậy sao?

	Mà liền tại lúc này.

	Bên ngoài vang lên thanh âm của một nữ tử.

	"Tiểu nữ tử Hà Viên Viên, cầu kiến Thẩm công tử."

	Thẩm Lãng đưa tay ôm lấy Tuyết Ẩn cổ, nói: "Hà đại gia, ta đã ngủ rồi, mỹ nhân trong ngực, sự tình gì ngày mai rồi nói sau."

	Hà Viên Viên nói: "Tiểu nữ tử nghe nói Thẩm công tử là thi từ đại gia, không khỏi sinh lòng ngưỡng mộ, lúc này ngài vừa vặn đi ngang qua quê hương của ta, cho nên chuyên tới để cầu một bài thi từ."

	Thẩm Lãng nói: "Thi từ đúng không? Được được được!"

	"Đầu giường trăng tỏ rạng, dưới mặt đất giày hai cặp, Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu xxx bà nương."

	Sau đó. . .

	Bên ngoài truyền đến một nữ tử thanh âm.

	Để Thẩm Lãng giấc mộng bị dẫn dắt, hồn bị quấy nhiễu, lại hồn phi phách tán.

	"Thơ hay, thơ hay, phu quân thật sự là thơ hay!"

	Mộc Lan bảo bối? Ngươi đã đến? !

	Ngươi vậy mà tới? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Ta, ta đây coi như là bị bắt gian tại giường sao?

	Nên làm cái gì? Online chờ, rất cấp bách!Trở về quốc đô trên đường.

	Thẩm Lãng thư thư phục phục ngồi ở trong xe ngựa.

	Bên ngoài Tuyết Ẩn đại tông sư ngồi trên lưng ngựa.

	Đại ngốc cưỡi tại trâu lên, đã ròng rã một ngày trôi qua, hắn còn tại dư vị hôm qua.

	Đi ngủ vậy mà là cái này tư vị sao?

	Thật sự là quá tốt.

	Thẩm Lãng trong tay cầm hai cái cái bình.

	Bên trái cái bình rất lớn, không sai biệt lắm có một trăm ml tả hữu.

	Trong này đại bộ phận đều là Tuyết Ẩn đại tông sư huyết dịch, chính là vài ức cổ trùng.

	Đương nhiên đừng nhìn vài ức cổ trùng giống như rất nhiều dáng vẻ, rất nhiều nam nhân run rẩy lập tức, cũng có vài ức.

	Nhưng kỳ quái là.

	Cái này một cái bình huyết dịch như cũ đang sôi trào.

	Đã ròng rã năm ngày năm đêm a.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng cái này vài ức cổ trùng khẳng định chết sớm hết, kết quả nhưng không có.

	Bọn chúng giống như thật thôn phệ đến lực lượng nào đó, càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà lại bình này máu tươi nhan sắc cũng dần dần cải biến.

	Đại ngốc Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa là thuần túy kim sắc, mà những thứ này cổ trùng là tử sắc, Tuyết Ẩn tông sư máu tươi là màu đỏ.

	Cái này ba loại hỗn hợp lại cùng nhau, có lẽ còn là màu đỏ.

	Nhưng không nghĩ tới, bên trong kim sắc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.

	Mà đổi thành bên ngoài một đầu độc cổ mẫu trùng, lẳng lặng nằm đang thử trong khu vực quản lý giống như đã triệt để ngủ đông, cứ việc hiện tại là mùa xuân.

	Thẩm Lãng dùng X quang quét hình, sau đó ý đồ tại trí não bên trong tìm tới tài liệu tương quan.

	Kết quả hoàn toàn không có.

	Trên Địa Cầu hoàn toàn không có sinh vật như vậy.

	Chí ít Thẩm Lãng máy tính trong tư liệu không có.

	Thẩm Lãng rốt cục gặp được một cái hoàn toàn xa lạ giống loài.

	"Cô cô, đại ngốc bỏ qua nhiều máu như vậy, đối với hắn tu vi sẽ có ảnh hưởng sao?" Thẩm Lãng nói: "Dù sao ta thả hắn hai cân máu, bên trong có rất nhiều huyết mạch tinh hoa?"

	Kỳ thật, Cừu Yêu Nhi thả càng nhiều.

	Bởi vì, chính nàng cho mình chích máu.

	"Cực kỳ bé nhỏ." Thần nữ Tuyết