Tống thị lời này mới ra, toàn trường nháy mắt ngưng kết, hoàn toàn là giống như chết yên tĩnh.

	Chuyện gì phát sinh a? Xuất hiện ảo giác sao?

	Cái này chuyển hướng quá lớn a, phản ứng không kịp a!

	Buổi tối hôm nay không phải làm Thẩm Lãng sao? Làm như nghịch chuyển?

	Mà phản ứng nhất nhanh chính là Điền Hoành, lúc này toàn thân hắn tóc gáy đều dựng lên đến, như là gặp được nguy hiểm dã thú.

	Móa!

	Có âm mưu, có đại âm mưu.

	Hắn ngay lập tức hướng Thẩm Lãng nhìn lại, bởi vì hắn đã bị làm qua rất nhiều lần.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng tấm kia tuấn mỹ vô song gương mặt, vẫn như cũ là người vật vô hại mỉm cười.

	Mãnh liệt cầu sinh dục để Điền Hoành muốn lập tức xoay người rời đi.

	Nhưng là nhạy cảm trực giác lại nói cho hắn biết, không đi được!

	Ngươi đã bị Thẩm Lãng cái này ngoan độc tiểu bạch kiểm để mắt tới. Cái này ác độc người, một khi cắn con mồi là tuyệt sẽ không nhả ra.

	Mà lúc này đây, Trương Xung cùng Ngôn Vô Kỵ hai cái đại nhân vật mới lần thứ nhất, con mắt nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Liễu Vô Nham thành chủ cũng hoàn toàn kinh ngạc, lập tức cảm thấy có chút khát nước, uống xong một chén nước, khàn khàn nói: "Tống thị, ngươi có phải hay không bởi vì bi thương quá độ, cho nên miệng ra mê sảng a?"

	Sau đó, hắn hung hăng trừng một chút Tống Nghị.

	Điền Hoành ánh mắt càng là như dao, hướng phía Tống Nghị đâm tới.

	Ngươi bà nương là thế nào quản giáo? Mau nhường nàng đổi lời nói, bằng không ngươi chết chắc!

	Trong nhóm người này cực kỳ kinh hãi chính là Tống Nghị, hoàn toàn không dám tin nhìn lấy mình thê tử.

	Cái này. . . Đây là cùng mình ngủ vài chục năm thê tử sao? Vì sao như thế lạ lẫm a?

	Tống Nghị khàn giọng nói: "Nương tử, ngươi làm như? Thương tâm quá độ mà ăn nói linh tinh sao? Rõ ràng là Thẩm Lãng cái kia tặc tử đá chết con của chúng ta, ngươi tận mắt thấy, vì sao lúc này lại đổi lời nói a?"

	Tống thị tràn ngập cừu hận mà nhìn chằm chằm vào trượng phu nói: "Rõ ràng là ngươi, ta nhìn tận mắt ngươi một cước đá trúng Sung nhi hạ thể. Thẩm Lãng là từng tới trong nhà của chúng ta, nhưng là đến đưa bạc, bởi vì hắn sợ hãi đại ngốc tại nhà chúng ta ăn không đủ no."

	Thê tử không phải là đang nói mê sảng, nàng là cố ý nói như vậy.

	Tống Nghị thật hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, toàn thân bắt đầu run rẩy. Vô biên vô hạn nguy hiểm, phun lên toàn thân.

	"Ngươi, ngươi đến tột cùng nổi điên làm gì a?" Tống Nghị run rẩy nói: "Thẩm Lãng cho ngươi chỗ tốt gì? Hắn có phải hay không uy hiếp ngươi?"

	Liễu Vô Nham thành chủ lạnh giọng nói: "Tống thị, có nhiều như vậy đại nhân ở đây, giả mạo chứng là có hậu quả nghiêm trọng. Lại nói Tống Sung là các ngươi thương yêu nhất nhi tử, làm phụ thân Tống Nghị vì sao muốn đá hắn, hơn nữa còn là đá xuống thể bộ vị?"

	Tống thị run rẩy nói: "Trong này nguyên nhân, dân phụ khó mà mở miệng."

	Điền Hoành nói: "Ngươi rõ ràng là đang nói láo, có cái gì khó dùng mở miệng? Ngươi thu Thẩm Lãng bao nhiêu chỗ tốt? Ngươi nhận hắn cái gì bức hiếp?"

	Thẩm Lãng một câu đều không phản bác, một mặt ngây thơ nhìn xem đây hết thảy, thật giống như toàn bộ sự kiện không có quan hệ gì với hắn.

	Tống thị bỗng nhiên cắn răng nói: "Bởi vì. . . Sung nhi lớn tuổi, đối với nữ nhân có chút hiếu kì, ngày đó chính giữa vụng trộm nhìn ta tắm rửa, Tống Nghị sau khi về nhà phát hiện, dưới cơn nóng giận liền hướng Sung nhi một cước đá vào. Sau đó lại phi thường hối hận, tranh thủ thời gian mang theo Sung nhi đi Huyền Vũ thành trị thương."

	Lời này mới ra, toàn trường xôn xao.

	Lại còn có bực này bí sự? !

	Mộc Lan cùng Bá tước phu nhân mặt đỏ tới mang tai.

	Ở đây có cực kì cá biệt nam nhân thậm chí bắt đầu hồi ức mình thiếu niên chuyện cũ.

	Tống Nghị đầu lập tức muốn nổ tung.

	Không nghĩ tới a, thê tử vậy mà như thế cắn ngược lại mình một ngụm?

	Đây là người bên gối sao?

	Cái này rõ ràng là rắn độc a!

	Đều nói vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

	Bây giờ còn chưa có đại nạn lâm đầu đâu, ngươi liền cắn ta một cái?

	"Tiện nhân, ngươi nói bậy, ngươi điên, ngươi điên. . ." Tống Nghị giận chỉ thê tử.

	Điền Hoành cả giận nói: "Tống thị, ngươi không cần sai lầm,

	Làm ra cái gì người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng sự tình. Nếu có người uy hiếp ngươi, ngươi lớn mật nói ra, Tổng đốc đại nhân sứ giả tại, Thái Thú đại nhân cũng tại, có người sẽ vì ngươi làm chủ."

	Lời này mới ra, Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung ánh mắt phát lạnh.

	"Ngu dốt!" Trương Tấn trong lòng giận mắng.

	Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung đại nhân nhân vật bậc nào, há lại ngươi có thể mượn tới đè người?

	Hai người bọn họ có thể ngồi ở chỗ này, cũng đã là lớn nhất phân lượng, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn hai cái này đại nhân vật tự mình kết quả?

	Ngươi đem chính trị đấu tranh xem như cái gì?

	Ngươi đem ta đường đường Tổng đốc sứ giả cùng Thái Thú xem như cái gì?

	Điền Hoành cái này không nói lời nào còn tốt, Tống thị vọt thẳng đến hai vị đại nhân trước mặt, dập đầu chảy máu nói: "Hai vị đại nhân, xin vì dân phụ làm chủ, xin vì dân phụ làm chủ."

	Trương Xung cùng Ngôn Vô Kỵ có thể đối với Điền Hoành không chút nào để ý, bởi vì kia là quan, mà lại là giang hồ dân gian, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau là chính xác thái độ.

	Nhưng đối với Tống thị lại không thể như thế, ngược lại muốn phải sắc mặt vui mừng.

	Bởi vì Tống thị là dân, mà lại là vừa mới kinh lịch mất con thống khổ người đáng thương.

	Cái này như là những cái kia xuống tới thị sát đại quan, phía đối diện bên trên cùng đi quan viên có thể nghiêm túc lạnh lùng, nhưng đối với dân chúng bình thường lại muốn thái độ hòa ái, hỏi han ân cần, không quan tâm có thật lòng không.

	Trương Xung khó được ôn hòa nói: "Ngươi có gì oan khuất, nhanh chóng nói tới."

	Tống thị khóc thút thít nói: "Dân phụ nhi tử bị trượng phu đá tổn thương về sau, vốn sẽ không chết, đưa đến Huyền Vũ thành y quán vốn đã không có nguy hiểm tính mạng, nói lớn không chỉ là muốn cắt đi đôi trứng, về sau rốt cuộc khó mà nối dõi tông đường. Mấy ngày nay dân phụ một mực tại bên giường chiếu cố nhi tử ta, hôm qua buổi chiều bọn hắn bỗng nhiên cưỡng ép đưa ta về nhà, buổi trưa hôm nay trượng phu ta bỗng nhiên về nhà nói với ta, Sung nhi đã chết."

	Nói đến đây, Tống thị lại một lần nữa gào khóc.

	Tiếng khóc này là thật không thể lại thật, dù sao cũng là nàng thương nhất nhi tử, không hiểu ra sao cả cứ như vậy chết, làm mẫu thân đương nhiên đau đến không muốn sống.

	Tống thị tiếp tục nói: "Đón lấy, trượng phu ta một hai lần nói cho ta, nhất định phải ta liên quan vu cáo Thẩm Lãng, nói là hắn đá chết nhi tử ta. Đến Huyền Vũ thành về sau, Điền Hoành lại nhiều lần cảnh cáo ta, để ta cắn một cái Thẩm Lãng là hung thủ giết người. Nói lần này Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần thành công chơi chết Thẩm Lãng, trượng phu ta sẽ trở thành Hàn Thủy trấn trạm trưởng."

	Cái gì là ngưu bức hoang ngôn.

	Bảy phần thật, ba phần giả!

	Mà lúc này Tống thị nói đến, chính là nhất chân thực hoang ngôn.

	Mấu chốt nàng cực kỳ bi thương là thật, nàng khắc cốt cừu hận cũng là thật.

	"Nhất định là Điền Hoành giết chết nhi tử ta, mời đại nhân vì dân phụ làm chủ, mời đại nhân vì dân phụ làm chủ."

	Tống thị không ngừng dập đầu, thanh âm vang vọng toàn bộ đại sảnh, để người không rét mà run.

	Điền Hoành toàn thân run rẩy, chỉ vào Tống thị nói: "Ngươi, ngươi. . ."

	Sau đó, hắn trực tiếp hướng Trương Xung quỳ xuống nói: "Đại nhân, cái này nhất định là Thẩm Lãng âm mưu, ngài không hiểu, cái này Thẩm Lãng âm hiểm cực kỳ ác độc, đây hết thảy đều là hắn âm mưu."

	Thẩm Lãng trừng to mắt, như là vô tội bé thỏ trắng, bất đắc dĩ buông buông tay.

	Ngươi tại sao có thể như thế oan uổng người nha?

	Buổi tối hôm nay, ta một câu đều không có nói a, các ngươi vừa rồi vu oan ta giết người thời điểm, ta đều không có mở miệng cãi lại nha.

	Làm người tại sao có thể thế này quá phận?

	Trương Xung lạnh lùng chằm chằm Điền Hoành một chút.

	Một trận này đã thua, những người này lại còn vọng tưởng lật về tới.

	"Liễu Vô Nham, bắt người." Trương Xung thản nhiên nói.

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng trong lòng thở dài: "Lợi hại!"

	Mặt ngoài nhìn, Trương Xung hạ lệnh thành chủ bắt người, thực tế lại là kịp thời dừng tổn hại, tóm chặt lấy quyền chủ động.

	Bằng không Thẩm Lãng bước kế tiếp liền muốn hỏi trách Điền Hoành sai sử Tống thị vu cáo Thẩm Lãng, hãm hại phủ Bá tước tới tội danh.

	Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham lòng tràn đầy đắng chát, trực tiếp vung tay lên nói: "Người tới, đem Điền Hoành, Tống Nghị cầm xuống! Đem Tống thị cũng cùng nhau mang về phủ thành chủ, nhất định phải thẩm ra một cái tra ra manh mối."

	Lời này mới ra, Tống thị kinh hãi.

	Nếu là đi phủ thành chủ, nàng nơi nào còn có mệnh tại a?

	Nhưng là lúc này căn bản không cần Thẩm Lãng mở miệng, Bá tước phu nhân trực tiếp đi xuống, cũng không để ý Tống thị trên thân mùi khai, trực tiếp nắm tay nàng nói: "Thật sự là đáng thương nữ nhân, chỗ nào trải qua được các ngươi giày vò. Lại nói người chết vì lớn, người tới, đem thiếu niên này thi thể khiêng xuống đi, tìm một mảnh tốt mộ địa an táng."

	Sau đó, Bá tước phu nhân hướng Tống thị nói: "Ngươi là Lãng nhi đồng hương, cũng coi là ta Huyền Vũ phủ Bá tước con dân, mấy ngày nay ngươi thuận tiện tốt ở tại ta trong phủ, miễn cho lại bị dọa dẫm phát sợ, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng."

	"Ngài nói có đúng không? Thái Thú đại nhân." Bá tước phu nhân bỗng nhiên hướng Trương Xung hỏi.

	Bá tước phu nhân cưỡng ép lưu lại Tống thị, trình độ nào đó là không hợp pháp.

	Nhưng nàng là nữ nhân, cũng là một cái mẫu thân, làm như vậy không hợp pháp lại hợp lý.

	Lúc này Thái Thú Trương Xung chẳng lẽ nói không được, ngươi nhất định phải đem Tống thị đưa đến phủ thành chủ đi?

	Vậy hắn vị này Thái Thú đại nhân khuôn mặt nên cỡ nào dữ tợn?

	Trương Xung để Liễu Vô Nham mang đi Điền Hoành, Bá tước phu nhân lưu lại Tống thị, cái này rất công bằng.

	"Phu nhân nói rất có lý." Trương Xung nói.

	Sau đó, Trương Xung hướng Ngôn Vô Kỵ nói: "Ngôn tiên sinh, lúc này cũng không còn sớm, không bằng chúng ta về thành bên trong nghỉ ngơi?"

	Ngôn Vô Kỵ nói: "Được."

	Sau đó, hai cái đại nhân vật cùng Huyền Vũ Bá tước nói lời tạm biệt.

	"Liễu Vô Nham, vụ án này ngươi nhất định phải tra rõ ràng, cho tất cả mọi người một cái công đạo." Trương Xung nhàn nhạt phân phó nói.

	"Vâng!" Liễu Vô Nham thành chủ cung kính nói.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Người tới, đem Điền Hoành cùng Tống Nghị nhốt vào đại lao, ngày mai hậu thẩm."

	Trương Xung hướng Bá tước đại nhân cáo biệt thời điểm, bỗng nhiên hướng Thẩm Lãng nhìn lại một chút, đối với Kim Trác nói: "Bá tước đại nhân, ngài cái này con rể thật đúng là để người lau mắt mà nhìn."Tống thị lời này mới ra, toàn trường nháy mắt ngưng kết, hoàn toàn là giống như chết yên tĩnh.

	Chuyện gì phát sinh a? Xuất hiện ảo giác sao?

	Cái này chuyển hướng quá lớn a, phản ứng không kịp a!

	Buổi tối hôm nay không phải làm Thẩm Lãng sao? Làm như nghịch chuyển?

	Mà phản ứng nhất nhanh chính là Điền Hoành, lúc này toàn thân hắn tóc gáy đều dựng lên đến, như là gặp được nguy hiểm dã thú.

	Móa!

	Có âm mưu, có đại âm mưu.

	Hắn ngay lập tức hướng Thẩm Lãng nhìn lại, bởi vì hắn đã bị làm qua rất nhiều lần.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng tấm kia tuấn mỹ vô song gương mặt, vẫn như cũ là người vật vô hại mỉm cười.

	Mãnh liệt cầu sinh dục để Điền Hoành muốn lập tức xoay người rời đi.

	Nhưng là nhạy cảm trực giác lại nói cho hắn biết, không đi được!

	Ngươi đã bị Thẩm Lãng cái này ngoan độc tiểu bạch kiểm để mắt tới. Cái này ác độc người, một khi cắn con mồi là tuyệt sẽ không nhả ra.

	Mà lúc này đây, Trương Xung cùng Ngôn Vô Kỵ hai cái đại nhân vật mới lần thứ nhất, con mắt nhìn về phía Thẩm Lãng.

	Liễu Vô Nham thành chủ cũng hoàn toàn kinh ngạc, lập tức cảm thấy có chút khát nước, uống xong một chén nước, khàn khàn nói: "Tống thị, ngươi có phải hay không bởi vì bi thương quá độ, cho nên miệng ra mê sảng a?"

	Sau đó, hắn hung hăng trừng một chút Tống Nghị.

	Điền Hoành ánh mắt càng là như dao, hướng phía Tống Nghị đâm tới.

	Ngươi bà nương là thế nào quản giáo? Mau nhường nàng đổi lời nói, bằng không ngươi chết chắc!

	Trong nhóm người này cực kỳ kinh hãi chính là Tống Nghị, hoàn toàn không dám tin nhìn lấy mình thê tử.

	Cái này. . . Đây là cùng mình ngủ vài chục năm thê tử sao? Vì sao như thế lạ lẫm a?

	Tống Nghị khàn giọng nói: "Nương tử, ngươi làm như? Thương tâm quá độ mà ăn nói linh tinh sao? Rõ ràng 