Khoảng cách Biện Tiêu lui binh đã qua mấy tháng.

	Nhưng là Ngô quốc nội địa bên trong vẫn như cũ cảnh hoang tàn khắp nơi, Biện Tiêu thực sự giết đến quá ác, liên lụy phạm vi vượt qua mười lăm cái quận, gần một phần ba quốc thổ đều bị tai họa một lần.

	Bị giết rất nhiều người vẫn là tiếp theo.

	Mấu chốt là lương thực khiếm khuyết.

	Bởi vì Biện Tiêu cướp bóc thời điểm, không biết đốt bao nhiêu kho lúa, thậm chí sinh trưởng ở trong đất còn không có thành thục lương thực đều bị đốt qua một lần.

	Vì lẽ đó năm nay ngày mùa thu hoạch, Ngô quốc lương thực giảm sản lượng một phần tư.

	Tăng thêm viễn chinh Nộ Triều thành thất bại, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Mấy tháng này thời gian, Ngô quốc trên dưới đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Ngô Vương tuổi trẻ, trước đó vì biểu thị uy nghiêm, còn chuyên môn súc Hồ.

	Nhưng là kinh lịch mấy tháng trước sau khi đại bại, hắn ngược lại đem mình sợi râu cho cạo sạch.

	Được người xưng là mồm còn hôi sữa liền mồm còn hôi sữa đi, một cái quân vương thành thục cũng không phải là nhìn râu ria.

	Bây giờ Ngô Vương lại một lần nữa nghênh đón Sở quốc sứ giả, vẫn như cũ là cái kia cùng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đã từng quen biết đồng thời thu hoạch được ngoại giao thắng lợi Sở quốc Lễ Bộ thị lang.

	"Việt Vương bệnh nặng, muốn hướng nhà ta đại vương thỏa hiệp, nhưng lại không muốn gánh nhục nước mất chủ quyền tội, sở dĩ nói ra cái này hoang đường cực hạn biên cảnh cùng đi săn." Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Liên quan tới chuyện này Ngô Vương nhưng có nghe thấy."

	Ngô Vương đương nhiên nghe nói, thậm chí muốn không nghe nói cũng khó khăn a.

	Chuyện này đã truyền đi xôn xao.

	"Ngược lại là nghe nói một hai."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Ninh Nguyên Hiến cử động lần này vô sỉ cực kì, rõ ràng liền là cố ý để Thẩm Lãng cùng Ninh Chính làm bia đỡ đạn, cắt nhường lợi ích cho ta Sở quốc, đổi lấy biên cảnh an bình mà thôi."

	Ngô Vương nói: "Lại có việc này?"

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: : "Nghe nói Ngô quốc gần nhất mất mùa, không biết nhưng có việc này?"

	Ngô Vương nói: "Thiếu lương là thật, nhưng mất mùa không đến mức."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Ta Sở quốc năm nay ngược lại là thu hoạch lớn, chúng ta là anh em bang, vì lẽ đó nguyện ý cấp cho đại vương một trăm vạn thạch lương thực."

	Lời này mới ra, Ngô Vương kinh ngạc, chung quanh chư thần vui mừng.

	Một trăm vạn thạch lương thực, liền là hơn một ức cân a, tuyệt đối con số trên trời.

	Nhóm này lương đầy đủ hai triệu người ăn hai ba tháng, mặc dù còn có nhất định lỗ hổng, nhưng ít ra mùa đông này có thể vượt đi qua.

	Sở quốc vậy mà lại thủ bút lớn như vậy sao?

	Ngô Vương nói: "Sở vương như thế nhân nghĩa, thật là làm cho quả nhân cảm động, ta cái này cho nhà ngươi đại vương viết giấy vay nợ."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Ngô Vương, chúng ta không chỉ có nguyện ý mượn nhóm này lương thực, mà lại không có tiền lãi."

	Ngô Vương theo trên bảo tọa đi xuống, hướng phía tây nam phương hướng chắp tay nói: "Sở vương chính là chân vương giả."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Đương nhiên, bất quá nhà ta đại vương có một cái yêu cầu nho nhỏ."

	Ngô Vương nói: "Yêu cầu gì?"

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Nghe nói đại vương trước đó đã từng cùng Việt Vương ký kết cái gì bí mật minh ước?"

	Ngô Vương nói: "Không có a, không biết quý sứ là từ đâu nghe nói a?"

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Không có tốt nhất, bất quá nhà ta đại vương muốn để ngài tuyên cáo thiên hạ, không quản ngài trước đó cùng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến ký kết cái gì mật ước, toàn bộ hết hiệu lực."

	Đây là muốn để Ngô Vương xé bỏ Ngô Việt mật ước a.

	Đương nhiên, thế giới này không quản cái gì mật ước đều là dùng để xé bỏ.

	Chỉ bất quá cái này xé bỏ tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh đi, lúc này mới vẻn vẹn thời gian mấy tháng, cơ hồ coi là vết mực chưa khô, cái này muốn trở thành chùi đít giấy?

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Không chỉ có như thế, nhà ta đại vương nguyện ý cùng Ngô quốc ký kết bí mật minh ước, hai chúng ta nước kết làm huynh đệ quốc gia."

	Ngô Vương nói: "Ta cùng Sở quốc, vốn là huynh đệ quốc gia a."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Nghi thức cảm giác vẫn là cần, lại nói một tờ minh ước mà thôi."

	Sở quốc ý tứ đã phi thường rõ ràng.

	Chỉ cần Ngô Vương xé bỏ cùng Việt Vương ký kết minh ước, đồng thời cùng Sở vương ký kết bí mật minh ước, liền có thể mượn đến một trăm vạn thạch lương thực, mà lại không có tiền lãi.

	Cái này thực ra căn bản không cần Ngô quốc nỗ lực một chút xíu lợi ích.

	Ngô quốc Xu Mật Sứ Ngô Trực bỗng nhiên nói: "Quý sứ, hiện tại xem ra cái gọi là biên cảnh cùng đi săn, căn bản chính là Việt Vương Ninh Nguyên Hiến cố ý cắt thịt cho ngươi Sở quốc đúng không?"

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Lại đối không có, Ninh Nguyên Hiến bệnh nặng, trong nước đoạt dòng chính càng ngày càng nghiêm trọng, Việt Vương sợ hãi ta Sở quốc xuất binh, vốn là muốn trực tiếp thỏa hiệp, nhưng lại cảm thấy quá mức sỉ nhục khó coi, cho nên mới đưa ra hoang đường biên cảnh cùng đi săn, nói rõ là cố ý bại bởi chúng ta, hy sinh hết Ninh Chính cùng Thẩm Lãng hai cái này vô danh tiểu tốt."

	Ngô Trực nói: "Vậy cái này trận hoang đường biên cảnh cùng đi săn về sau đâu?"

	Hắn ý tứ phi thường minh bạch, Sở quốc khẩu vị liền ngừng ở đây sao?

	Biên cảnh cùng đi săn thắng về sau, đạt được hai mươi dặm đường biên giới cùng tám mươi vạn kim tệ bồi thường, Sở quốc liền sẽ bỏ qua Việt Quốc sao?

	Vẫn là được một tấc lại muốn tiến một thước? Tiến một bước chiến tranh đe doạ?

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Đương nhiên là dừng ở đây, nhà ta đại vương nhất là chú ý tín dự."

	Ngô Trực cười nói: "Sở vương tín dự, xác thực mọi người đều biết."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Đại vương chỉ cần đem cùng Việt Quốc mật ước hết hiệu lực, cũng cùng ta Sở quốc ký kết bí mật minh ước, liền có thể đạt được một trăm vạn thạch lương thực, cớ sao mà không làm đâu?"

	Lời này mới ra, đông đảo thần tử nhao nhao gật đầu.

	Ngô Vương nói: "Quý sứ đi nghỉ trước, can hệ trọng đại, chúng ta cần thương lượng trước một chút."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang cáo lui.

	Sau đó Ngô Vương trong triều đình lập tức nghị luận ầm ĩ.

	Vượt qua hơn phân nửa thần tử nhao nhao đồng ý.

	Cái này hoàn toàn là không vốn mua bán a.

	Xé bỏ một phần minh ước, một lần nữa ký kết một phần, liền có thể đổi lấy một trăm vạn thạch lương thực.

	Thiên hạ đi đâu đi tìm chuyện tốt như vậy a?

	Không đáp ứng, liền là đồ đần.

	Thế là đông đảo thần tử nhao nhao cong xuống, khấu thỉnh Ngô Vương đáp ứng.

	"Bệ hạ, mấy trăm vạn dân đói gào khóc đòi ăn, vô cùng thê thảm!"

	"Bệ hạ, cái này đông Thiên Việt tới càng lạnh, nếu không có lương thực ăn, thật phải chết đói người."

	"Bệ hạ, vạn dân như con, nhìn bệ hạ như là nhìn đến phụ mẫu."

	Ngụ ý phi thường rõ ràng, chính là muốn để Ngô Vương đáp ứng, trước tiên đem lương thực đem tới tay lại nói.

	Ngô Vương cười nói: "Các khanh ý tứ, quả nhân biết, trước tiên lui hướng đi."

	Đông đảo thần tử thừa dịp bãi triều công phu, lại một lần nữa dập đầu xin (mời) Ngô Vương thương tiếc vạn dân.

	. . .

	Trong thư phòng, Ngô Vương tức giận.

	Hắn không phải đối Sở quốc nổi giận, mà là đối với hắn thần tử nổi giận.

	Chẳng lẽ quả nhân cái này đại vương cứ như vậy không có liêm sỉ, không có chút nào tín dự sao?

	Vừa mới ký kết minh ước, mấy tháng liền hết hiệu lực?

	Vì một trăm vạn thạch lương thực, liền đầu nhập Sở quốc ôm ấp?

	Nên quả nhân là cái gì? Kỹ viện bên trong kỹ nữ sao? Không có chút nào liêm sỉ!

	Ngô Trực nói: "Bệ hạ đại khái có thể không nên tức giận, thần tử cân nhắc cùng quân vương cân nhắc vốn cũng không đồng dạng."

	Ngô Vương cười lạnh nói: "Vâng, lại những này thần tử trong mắt, ta cái này đại vương danh dự không phải quá trọng yếu, dựa vào thanh danh có thể đổi lấy lương thực sao lại không làm? Nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ một chút, quả nhân cái này thanh danh có thể bán mấy lần?"

	Ngô Trực nói: "Bọn hắn ý nghĩ có lẽ còn không chỉ chừng này."

	Ngô Vương nói: "Ta Ngô quốc thiếu lương, nhưng cũng không thiếu lương, những đại thần này trong nhà từng cái kẻ giàu có, lương thực chồng chất như núi, đây là sợ hãi quả nhân hướng bọn hắn hoá duyên đâu, vì hà tiện, đương nhiên muốn để quả nhân bán danh dự đi đổi lương thực, dạng này bọn hắn lương thực liền bảo trụ."

	Ngô Trực nói: "Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là tiếp xuống cục diện, ta Ngô quốc ứng đối ra sao, chúng ta phía nam muốn ra một cái kinh thiên lớn kiêu hùng."

	Căng Quân!

	Nâng lên cái tên này, Ngô Vương trong lòng vô cùng thán phục.

	Cái này Căng Quân so với hắn tuổi trẻ mấy tuổi, mà lại kế thừa nam âu quốc chủ thời điểm cơ hồ không có gì cả, hoàn toàn là một cái khôi lỗi.

	Vẻn vẹn thời gian hai, ba năm.

	Vậy mà có thể muốn trở thành toàn bộ Sa Man tộc chung chủ.

	Lúc ấy nam âu nước phản loạn thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Căng Quân liền sẽ như là một con giun dế đồng dạng bị nghiền chết.

	Nhưng không nghĩ tới lúc này mới hơn một năm thời gian, mắt thấy phương nam liền muốn quật khởi một vị vương giả.

	Cảm thấy không bằng a.

	Vị này Căng Quân thật sự là theo trong tuyệt cảnh đi ngược dòng nước, sáng tạo kỳ tích.

	Việt Quốc đại quân chiếm lĩnh nam âu nước đại bộ phận quốc thổ, Căng Quân không những không vội, ngược lại mượn cái này chiến tranh thống nhất toàn bộ Sa Man tộc.

	Thật sự là thiên đại thủ bút.

	Thần lai chi bút a.

	Mà hắn Ngô Vương kế thừa bậc cha chú vương vị, kết quả đến bây giờ còn một mảnh hỗn độn, khách quan mà nói, thật là khiến người ta xấu hổ.

	Ngô Vương nói: "Sở vương phải cùng vị này Căng Quân ký kết chân chính bí mật minh ước, chờ Căng Quân đoạt lại nam âu nước, càn quét toàn bộ phương nam thời điểm, liền là sở Vương Đại Quân đông tiến thời điểm."

	Ngô Trực nói: "Vì lẽ đó lần này biên cảnh cùng đi săn thẻ đánh bạc căn bản là thỏa mãn không Sở vương, cái này cáo già gia hỏa khẳng định sẽ sư tử há mồm, được một tấc lại muốn tiến một thước, tiếp tục đe doạ Ninh Nguyên Hiến."

	Ngô Vương trầm mặc chốc lát nói: "Vương thúc, chúng ta chỉ có thể đứng tại người thắng một phương."

	Là!

	Đây mới là trọng yếu nhất.

	Lên một lần đại chiến, Ngô quốc tổn thất quá lớn, chí ít cần tu sinh dưỡng tức hơn nửa năm.

	Ngô quốc trong tay thẻ đánh bạc không nhiều.

	Không thể tùy ý ném ra, mà lại nhất định phải áp đúng.

	Ngô Trực nói: "Việt Vương dùng biên cảnh cùng đi săn thẻ đánh bạc làm kế hoãn binh, làm mồi nhử. Nhưng Sở quốc không phải là không cầm một trăm vạn thạch lương thực làm mồi nhử đâu, để chúng ta xé bỏ cùng Việt Quốc minh ước vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên, hắn muốn chính là đem chúng ta kéo lên Căng Quân chiến xa."

	Ngô Vương nói: "Không sai, lên một lần là Tô Nan chiến xa, lần này là Căng Quân chiến xa. Vị này Sở vương thật đúng là gian xảo, cho tới bây giờ chỉ muốn ngư ông đắc lợi, chưa hề nghĩ tới lấy hạt dẻ trong lò lửa."

	Ngô Trực nói: "Bất quá Căng Quân cùng Tô Nan thế nhưng là hoàn toàn không giống, nếu như hắn thật thống nhất toàn bộ Sa Man tộc, đây chính là có được mười vạn đại quân, hơn nữa còn là thiên hạ dã man nhất, cường đại nhất quân đội. Một khi Việt Quốc phương nam cục diện thối nát, Sở quốc coi như sẽ không muốn lần trước như thế gãi không đúng chỗ ngứa tiểu đả tiểu nháo, đây chính là chân chính khuynh quốc chiến. Vì lẽ đó Sở vương mới như thế không kịp chờ đợi muốn kéo ta Ngô quốc tiến vào chiến cuộc."

	Ngô Vương hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Trận tiếp theo khả năng bộc phát đại chiến chính là vô cùng kinh người.

	Có thể sẽ là chân chính Tam quốc đại quyết chiến, thậm chí bốn nước đại quyết chiến.

	Vận dụng tổng binh lực, có thể sẽ vượt qua bốn năm mươi vạn, cùng mấy tháng trước cái kia một trận chiến tranh hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Khả năng này là quyết định bốn nước vận mệnh siêu cấp đại quyết chiến.

	Ngô Trực nói: "Cho nên chúng ta coi như muốn xé bỏ cùng Việt Quốc minh ước, liền muốn muốn ký cái gì Tam quốc bí mật minh ước, cũng phải đợi đến Căng Quân sau khi chuyện thành công lại nói. Hiện tại Sở quốc vọng tưởng dùng chỉ là một trăm vạn thạch lương thực liền đổi lấy bệ hạ thay đổi thất thường? Không khỏi cũng quá giá rẻ."

	Ngô Vương bỗng nhiên nói: "Vạn nhất biên cảnh cùng đi săn, Việt Quốc thắng đâu?"

	Lời này mới ra, Ngô Trực kinh ngạc.

	Không thể nào.

	Cái gọi là biên cảnh cùng đi săn, nhưng là chân chính trực tiếp nhất đối chiến.

	Không có bất kỳ cái gì mưu kế, liền trực tiếp là hai quân giết nhau.

	Sở quốc tinh nhuệ lâu dài tham chiến, vốn là so Việt Quốc tinh nhuệ một chút.

	Năm ngàn đối Việt Quốc hai ngàn.

	Nghe nói Ninh Chính cùng Thẩm Lãng vừa mới chiêu mộ hai ngàn cái phế vật, vừa mới bắt đầu cái gọi là luyện binh.

	Nói rõ liền là đem cái này hai ngàn cái phế vật dùng để làm pháo hôi hy sinh hết.

	Làm sao lại thắng?

	Ngô Vương nói: "Vạn nhất Việt Quốc thắng, đối Sở quốc có phải là một lần mãnh liệt chấn nhiếp?"

	Ngô Trực suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy phi thường hoang đường.

	Ngô Vương cười nói: "Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi, đương nhiên trận này vở kịch nhân vật chính vẫn là Căng Quân, hắn mới là tả hữu phương nam bốn nước thế cục đại nhân vật."

	Ngày kế tiếp.

	Ngô Vương chính thức cự tuyệt Sở quốc yêu cầu, đồng thời tuyên bố hắn cùng Việt Quốc ký kết chính là ngưng chiến hiệp định, mà không phải cái gì bí mật minh ước.

	Mà lại hắn Ngô Vương lời hứa ngàn vàng, tuyệt đối sẽ không vì cực nhỏ lợi nhỏ mà xé bỏ ký xong khế ước.

	Lập tức quần thần khóc thét, hô to dân đói đáng thương, sợ nhịn không quá mùa đông này.

	Ngô Vương hạ chỉ.

	Kể từ hôm nay, hắn hoàng cung giảm bớt hai phần ba chi tiêu, hắn mỗi ngày chỉ ăn hai bữa cháo loãng, đem toàn bộ Vương tộc tiết kiệm tới lương thực toàn bộ ban cho dân đói.

	Đón lấy, Ngô Vương tự mình bái phỏng một chút trọng thần nhà, hướng bọn hắn viết xuống phiếu nợ mượn lương thực.

	Ngô quốc quan viên gia tộc quyền thế nhao nhao khẳng khái giúp tiền, trong nửa tháng vậy mà quyên tặng năm vạn thạch lương thực, nhét kẽ răng không kém đều đủ.

	Ngay sau đó, Việt Quốc cao tầng xuất hiện trọng đại để lộ bí mật sự kiện, một cái trọng yếu danh sách bạo lộ ra.

	Danh sách này bên trên đều là Ngô quốc quan lớn, toàn bộ bị Việt Quốc Hắc Thủy Đài bí mật thu mua hoặc là bức hiếp, làm ra rất nhiều bán Ngô quốc sự tình.

	Càng Vương Chấn giận, nghiêm trị Hắc Thủy Đài người tiết lộ bí mật, chém giết ba người, cầm tù mười mấy người.

	Ngô Vương nổi giận, đem trên danh sách một Nhị phẩm quan lớn tru sát toàn tộc.

	Nhất thời Ngô quốc gia tộc quyền thế nhao nhao khẳng khái giúp tiền, cứu tế nạn dân, ngắn ngủi thời gian mười ngày, liền gom góp tám mươi vạn thạch lương thực.

	Ngô Vương cảm động.

	Sau đó trên triều đình trước mặt mọi người biểu thị, cái gọi là Việt Quốc để lộ bí mật sự kiện căn bản chính là một trận âm mưu.

	Hắn căn bản không tin Ngô quốc quan viên sẽ bị Việt Quốc Hắc Thủy Đài thu mua, hắn tuyệt đối tin tưởng thần tử trung trinh.

	Sau đó, hắn ngay trước tất cả thần tử trước mặt, đem trương này cái gọi là danh sách cho một mồi lửa.

	Cũng chính là ở thời điểm này.

	Tại Nộ Triều thành chiến bại Ngô Mục chính thức tái xuất.

	Ngô Vương đối triều đình thanh tẩy chính thức mở ra, đông đảo tân duệ dần dần thay thế lão thần.

	Tiếp lấy chẩn tai cùng để lộ bí mật sự kiện, Ngô Vương chính thức bắt đầu đối lão thần tiến hành phản công.

	. . .

	Giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng nhiều năm.

	Phía bắc Ngô Vương chính trở nên thành thục, phương nam Căng Quân như là sao trời đồng dạng quật khởi, mắt thấy là phải chiếu sáng cả phía đông thế giới bầu trời.

	Bây giờ Việt Quốc triều đình, cũng cực kỳ không bình tĩnh.

	Theo Việt Vương Ninh Nguyên Hiến bị bệnh, Thái tử cùng Tam vương tử Ninh Kỳ đoạt dòng chính chi tranh cũng dần dần kịch liệt.

	Vây quanh Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức, song phương đã đánh cờ cơ hội tốt.

	Nguyên bản Thái tử nhất hệ Trương Tử Húc đảm nhiệm chức vị này đã ván đã đóng thuyền, liền chênh lệch hạ chỉ.

	Nhưng là một kiện đầu cơ trục lợi quân lương án huyên náo hừng hực khí thế, vị này thiên chi kiêu tử Trương Tử Húc cũng bị liên lụy đến giữa kỳ.

	Thái tử nhất hệ quan văn, mấy chục người liên lụy trong đó.

	Ngay sau đó lại bộc phát ra càng kinh người tham ô quân phí một án, mấy chục tên võ tướng đều bị cuốn vào.

	Toàn bộ bản án huyên náo càng lúc càng lớn.

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức, lại một lần nữa mắc cạn.

	Náo nhiệt như vậy tình hình xuống, Thẩm Lãng cuộc sống gia đình một đứa con gái, đương nhiên là không quan hệ đau khổ việc nhỏ.

	Nhưng vẫn là có không ít người hữu tâm nhất là chú ý.

	Thẩm Lãng trước đó như vậy chịu quốc quân sủng ái, lần này sinh nữ nhi, quốc quân sẽ có hay không có cái gì ban ân?

	Kết quả!

	Hoàn toàn không có.

	Chẳng những quốc quân không có bất kỳ cái gì ban thưởng, tựu liền Biện phi cũng giống như hoàn toàn không biết chuyện này.

	Nghe nói Chủng phi ngược lại là muốn tặng quà, nhưng lại bị quốc quân quát bảo ngưng lại.

	Hướng gió đã phi thường rõ ràng.

	Thẩm Lãng thất sủng.

	Quốc quân quyết tâm muốn hi sinh Thẩm Lãng cùng Ninh Chính.

	Chỉ cần biên cảnh cùng đi săn vừa kết thúc, hai người này liền triệt để xong đời.

	. . .

	Thẩm Lãng nữ nhi bảo bối đã hai mươi ngày lớn.

	Hắn hoàn toàn yêu thích không buông tay.

	Nhưng là đáng tiếc a, như thế lớn tiểu bảo bảo mỗi ngày ăn ngủ, ngủ ăn, một ngày đại bộ phận thời điểm đều đang ngủ.

	Nhưng là Bảo Bảo tỉnh dậy thời điểm, trên cơ bản đều bị Thẩm Lãng ôm vào trong ngực.

	Tiểu nha đầu tại mụ mụ trong bụng nghịch ngợm như vậy, nhưng là sinh ra về sau, lại có vẻ rất ngoan ngoãn yên tĩnh.

	Đại bộ phận thời điểm, liền trừng lớn đen lúng liếng con mắt nhìn chằm chằm Thẩm Lãng nhìn, tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn có thể nghiêm túc.

	Cũng không có chút nào thích khóc.

	Chỉ có kéo xú xú thời điểm, mới có thể hừ hừ hai tiếng.

	Tất cả mọi người phát hiện, Thẩm Lãng mỗi ngày đều ở nhà ôm nữ nhi, Bắc Uyển bãi săn cũng căn bản không đi, bên kia luyện binh cũng căn bản mặc kệ.

	Cái này mọi người nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Lần này biên cảnh cùng đi săn, chính Thẩm Lãng đều không có báo bất cứ hi vọng nào, chính hắn đều từ bỏ.

	Chiêu mộ cái kia hơn hai ngàn cái phế vật về sau, liền ném ở Bắc Uyển bãi săn trong quân doanh chẳng quan tâm.

	Một ngày này, Thẩm Lãng chờ rất lâu, rốt cục Bảo Bảo tỉnh, hắn lại không kịp chờ đợi ôm ra khoe khoang.

	Lê Chuẩn Đại công công như là làm tặc đồng dạng, bí mật đến đây.

	Bởi vì quốc quân ngay tại "Hi sinh" Thẩm Lãng đâu, làm bệ hạ tâm phúc, Lê Chuẩn đương nhiên cũng phải đối Thẩm Lãng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

	"Nha, chúng ta đại nhân diễn kịch, lại làm cho tiểu bảo bối chịu ủy khuất."

	Lê Chuẩn Đại công công cẩn thận từng li từng tí đem Bảo Bảo ôm vào trong ngực, tư thế vậy mà so Thẩm Lãng còn muốn tiêu chuẩn.

	Bảo Bảo bị Thẩm Lãng ôm vào trong ngực thời điểm, khuôn mặt nhỏ có thể nghiêm túc, vậy mà dáng vẻ như lâm đại địch.

	Mà bị Lê Chuẩn ôm vào trong ngực thời điểm, lại có chút lười biếng muốn ngủ, giống như bị hắn ôm thoải mái hơn.

	Không có lương tâm tiểu nha đầu, may mà phụ thân như thế bảo bối ngươi.

	"Bệ hạ nghĩ mấy canh giờ, rốt cục cho chúng ta tiểu bảo bối lấy một cái tên, Thẩm Mật!"

	Thẩm Lãng im lặng.

	Bệ hạ a, nữ nhi của ta danh tự muốn mình lấy a, ngươi xem náo nhiệt gì, đây là Tiểu Băng sinh, cũng không phải Ninh Diễm sinh, cũng không phải cháu ngoại của ngươi.

	Ngươi đến mức mỗi ngày đọc qua thượng cổ điển tịch sao?

	Hắn biết Ninh Nguyên Hiến không phải tiêu mấy canh giờ, mà là vài ngày thời gian.

	Có rảnh rỗi không không liền lật lên cổ thư tịch, liền muốn lấy một cái tên rất hay.

	Một cái để Thẩm Lãng đều mặc cảm danh tự.

	Ngày đó sắc phong Trương Xung Tử tước thời điểm, Ninh Nguyên Hiến nói như thế nào?

	Để chính Lê Chuẩn suy nghĩ một cái dễ nghe phong hào, ý kia là hắn không nguyện ý động cái này đầu óc.

	Một cái quý tộc phong hào ngươi cũng không nguyện ý nghĩ, kết quả Thẩm Lãng nữ nhi danh tự, ngươi lại nghĩ kỹ mấy ngày.

	Kết quả vị này bệ hạ lấy ra danh tự tốt thì tốt.

	Nhưng Thẩm Lãng trực tiếp nghĩ đến Chân Mật, đương nhiên Ninh Nguyên Hiến không biết có nhân vật này, vì lẽ đó danh tự này là hắn bản gốc.

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Cái này mật chữ tốt, an bình ngọt ngào ý, nhưng là lại ẩn giấu đi cao quý. Khi nó đọc làm nằm thời điểm, cùng thượng cổ Phục Hi thị nằm chữ là cùng một ý tứ, Phục Hi thế nhưng là thượng cổ Tam Hoàng một trong, vô cùng tôn quý."

	Thẩm Lãng qua loa gật đầu nói: "Ân, không tệ, không tệ!"

	Lê Chuẩn im lặng, đương nhiên hắn hồi bẩm bệ hạ thời điểm có thể tuyệt đối không dám nói Thẩm Lãng thái độ qua loa, bằng không bệ hạ nhất định phải tức điên không thể. Hắn nhất định sẽ nói Thẩm Lãng nghe về sau hô to kinh diễm, dạng này tên rất hay ta Thẩm Lãng liền không lấy ra tới.

	Tiếp lấy Lê Chuẩn Đại công công xuất ra một khối ngọc hạt, mang tại Bảo Bảo trên cổ.

	"Đây là Biện phi nương nương tặng lễ vật."

	Hắn cũng không có nói khối ngọc này lai lịch.

	Theo mặt ngoài nhìn, khối ngọc này phổ thông vô cùng.

	Nhưng mà, nó xác thực văn minh thời thượng cổ đồ vật, nghe nói là thượng cổ một vị nào đó vương giả một viên miện châu.

	Đây là Biện thị gia tộc cho nàng của hồi môn đồ vật, nàng một mực đeo trên người, lúc đầu muốn truyền cho nữ nhi của mình.

	Chỉ bất quá Biện phi điệu thấp, xưa nay sẽ không hướng người khoe khoang, vì lẽ đó cũng cơ hồ không người nào biết thứ này chỗ trân quý.

	"Bệ hạ nói, chờ biên cảnh cùng đi săn kết thúc, chúng ta tiểu bảo bối cũng ba tháng lớn, chính là cực kỳ đáng yêu thời điểm, cho đến lúc đó ôm vào trong cung, để Biện phi nương nương thật tốt hiếm có một chút."

	Lúc đầu Lê Chuẩn chỉ có thể tới nửa canh giờ, nhưng ôm tiểu bảo bảo bất tri bất giác liền vượt qua một khắc đồng hồ nhiều, sau đó lưu luyến không rời rời đi.

	Chính hắn cũng đưa một phần lễ vật, bất quá không có chuyên môn nói ra, chỉ là một cái dây đỏ mặc nhỏ đồng tiền, mang tại tiểu bảo bảo trên cổ tay.

	Hắn cũng chưa hề nói, cái này đồng tiền mà cũng hẳn là hắn mẹ đẻ duy nhất để lại cho hắn vật.

	Lê Chuẩn là cô nhi, tại Đại Ân đình lớn lên, về sau bị Lê Mục công công thu làm nghĩa tử, từ nhỏ cũng không biết phụ mẫu là ai.

	Nhưng từ kí sự bắt đầu, trên cổ tay hắn liền mang theo cái đồng tiền này, hẳn là người nhà cho hắn.

	Về sau lớn tuổi, cổ tay cũng thô, cái đồng tiền này cũng mang không lên, thế là hắn liền thiếp thân cất giấu.

	Hiện tại hắn đem cái đồng tiền này đưa cho Thẩm Mật tiểu bảo bảo, mặc dù không đáng tiền, nhưng lại trút xuống hắn tất cả trìu mến cùng chúc phúc.

	Kim Mộc Thông trông mà thèm Bảo Bảo, không khỏi ở bên cạnh nói: "Tỷ phu, Bắc Uyển bãi săn bên kia luyện binh, ngươi không đi nhìn chằm chằm sao? Trận này biên cảnh cùng đi săn can hệ trọng đại, quan hệ không chỉ có riêng là ngươi cùng Ninh Chính điện hạ vận mệnh, thậm chí còn quan hệ đến quốc quân bệ hạ."

	Lời này là nửa điểm không sai.

	Quốc quân hiện tại đã tĩnh dưỡng tốt, hành động đã không ngại.

	Nhưng vẫn như cũ mỗi ngày nằm tại giường bệnh phía trên.

	Lần này hắn bị bệnh hậu quả quá nghiêm trọng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy lão hổ trở nên suy yếu, cái này vô cùng nguy hiểm.

	Vì lẽ đó hiện tại coi như không sai biệt lắm khỏi hẳn, hắn vẫn như cũ giả suy yếu, chứa dậy không nổi giường.

	Chờ hắn giả suy yếu đến cực hạn thời điểm.

	Biên cảnh cùng đi săn chính thức bắt đầu!

	Hắn sẽ tinh thần sáng láng, anh tư bừng bừng phấn chấn xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	Biên cảnh cùng đi săn, một tiếng hót lên làm kinh người.

	Thẩm Lãng hai ngàn lính mới sáng tạo kỳ tích, mà quốc quân lại một lần nữa chấn nhiếp bốn phía.

	Lại một lần nữa khôi phục danh dự đỉnh phong.

	Cho đến lúc đó người trong thiên hạ liền sẽ nhao nhao suy đoán, quốc quân Ninh Nguyên Hiến bệnh là giả dối, hết thảy đều là trang.

	Đến lúc đó, thiên hạ đối với hắn sẽ càng thêm kính sợ.

	Vì lẽ đó, hiện tại quốc quân, Ninh Chính, Thẩm Lãng ba người vận mệnh đã buộc chặt cùng một chỗ.

	Quốc quân nói qua, hắn không tin Ninh Chính, nhưng là tín nhiệm Thẩm Lãng.

	Mà lần này tín nhiệm, hắn cơ hồ là đánh cược mình chính trị danh dự.

	Loại này tín nhiệm thật sự là nặng trịch.

	. . .

	Cứ việc tất cả mọi người cho rằng biên cảnh cùng đi săn Thẩm Lãng cùng Ninh Chính tất thua không thể nghi ngờ, không có chút nào trông cậy vào.

	Dù sao ngay cả chính Thẩm Lãng đều từ bỏ, từ khi nữ nhi sinh về sau, liền chưa từng có đi qua Bắc Uyển bãi săn.

	Mà lại, toàn bộ Bắc Uyển bãi săn chung quanh còn trình diễn ôn dịch vở kịch.

	Đâu đâu cũng có thi thể động vật, đâu đâu cũng có chướng khí.

	Nhưng vẫn như cũ ngăn cản không cho phép nhiều mật thám nhìn trộm.

	Có Thái tử nhất hệ, Tam vương tử nhất hệ, Chủng thị gia tộc, còn có Sở quốc thám tử.

	Mà lại toàn bộ Bắc Uyển bãi săn quá lớn, căn bản ngăn không được mật thám thẩm thấu.

	Vì lẽ đó những thám tử này vẫn là nhìn trộm đến Khổ Đầu Hoan luyện binh.

	Sau đó, những người này ruột đều muốn cười gãy.

	Ông trời của ta.

	Quá buồn cười, quá có thể vui mừng.

	Các ngươi luyện đây là cẩu thí a.

	Cứ như vậy còn giữ bí mật a?

	Ngươi cái này luyện là cái phân a!

	Bởi vì Thẩm Lãng cái này hai ngàn tân binh mỗi ngày cũng chỉ luyện một chiêu.

	Vung đao!

	Một đao cắt đứt, một đao cắt đứt!

	Mấy ngàn lần, mấy vạn lần!

	Một ngày, hai ngày, mười ngày, nửa tháng, một tháng!

	Đều đang luyện tập một chiêu này vung đao.

	Mà lại vung chính là đao gỗ.

	Làm một chi quân đội, các ngươi cũng không luyện tập trận pháp, cũng không luyện tập lực lượng cùng tốc độ?

	Liền chỉ riêng luyện vung đao?

	Ngươi coi như luyện tập vung đao, ngươi cũng thay đổi đổi một tư thế a, mãi mãi cũng là thẳng tắp đánh xuống.

	Các ngươi không có luyện nôn, ta đều muốn nhìn nôn.

	Các ngươi đám rác rưởi này là đến cỡ nào ngu xuẩn a, đơn giản như vậy một chiêu vung đao, cần luyện một tháng?

	Mà lại còn giống như muốn một mực như thế luyện tiếp?

	Mà lại còn giống như không có học được bộ dáng?

	Thẩm Lãng ta biết ngươi đã bỏ đi lần này biên cảnh cùng đi săn.

	Nhưng là tốt xấu giả cái bộ dáng a.

	Ngươi tốt xấu để ngươi tân binh luyện tập một chút đao pháp, luyện tập một chút bắn tên a.

	Mà lại ngay cả đao thật đều không bỏ được để bọn hắn sờ?

	A đúng, đám người này là tay trói gà không chặt phế vật, căn bản cầm không được đao thật.

	Thời gian một ngày một thiên địa đi qua.

	Đám này thám tử thật chịu không.

	Mỗi ngày liền chỉ nhìn cái này hai ngàn đồ đần luyện tập vung đao, chính bọn hắn chẳng những muốn nôn, mà lại cũng phải đi theo ngốc.

	Thế là, những thám tử này nhao nhao rời đi.

	Còn nhìn trộm cái rắm a.

	Cứ như vậy một đống phân đồng dạng quân đội, dùng để nhìn trộm bọn hắn quả thực là lãng phí sinh mệnh.

	Mấu chốt là đám người này, coi như cầm đao gỗ, quơ múa cũng như vậy phí sức, mồ hôi đầm đìa, căn bản không có cái gì sát khí.

	Dạng này phế thải, ngay cả bảy tám tuổi đồng tử quân đều không bằng a.

	Không sai biệt lắm một tháng sau, tất cả thám tử đều biến mất đến sạch sẽ.

	Như vậy Khổ Đầu Hoan để đám người này luyện tập một tháng vung đao là diễn kịch sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Đầu tiên đám người này đao trong tay nhìn qua giống như là đao gỗ, nhưng trên thực tế bên trong là chì, vô cùng vô cùng nặng.

	Mà lại càng ngày càng nặng, tháng này ngày cuối cùng, trong tay bọn họ đao có gần nặng 200 cân.

	Sau đó sẽ còn càng nặng.

	Chân chính ra chiến trường thời điểm, trong tay bọn họ cầm sẽ là nặng 100 cân trảm mã đao, nhất lưu sắt thép chế tạo trảm mã đao.

	Một mét bảy tám tả hữu Mạch Đao!

	Mà lại mỗi một tên lính đều sẽ mặc sắt thép trọng giáp.

	Không sai!

	Đây chính là Đường triều giao đấu Đột Quyết kỵ binh vương bài quân đội.

	Mạch Đao đội!

	Trung Quốc cổ đại thời gian rất lâu bên trong, kỵ binh đối bộ binh đều là vô địch. Nhưng là Mạch Đao đội lại thực hiện đối kỵ binh nghiền ép.

	Tập thể tác chiến, đoàn đội uy lực.

	Mấy ngàn người chỉnh tề như một.

	Một đao cắt đứt!

	Liền xem như tinh nhuệ kỵ binh, cũng hồn bay lên trời.

	Đây quả thực là vũ khí lạnh thời kì xe tăng, quả thực liền là di động sắt thép Trường Thành.

	Mà lại Thẩm Lãng dưới trướng chi này vương bài quân đội, đều là đi qua huyết mạch cải tạo.

	Khí lực càng lúc càng lớn, sức chịu đựng càng ngày càng mạnh.

	Mà lại có được kỷ luật, trung thành. Linh hồn.

	So với Đường triều Mạch Đao đội, không biết muốn cường hãn bao nhiêu.

	Khổ Đầu Hoan mặc dù chỉ để bọn họ luyện tập một chiêu.

	Nhưng là đao pháp chính là như vậy, nhất thông bách thông.

	Để ngươi đem một chiêu luyện đến cực hạn, tốc độ, lực lượng, góc độ cực hạn.

	Như vậy trên chiến trường liền hóa phục vì giản.

	Một chiêu trí mạng, chiêu chiêu chi mệnh.

	Nên Thẩm Lãng chi này siêu cấp trọng trang bộ binh xuất hiện tại chiến trường thời điểm, chú định sẽ khiếp sợ thiên hạ!Khoảng cách Biện Tiêu lui binh đã qua mấy tháng.

	Nhưng là Ngô quốc nội địa bên trong vẫn như cũ cảnh hoang tàn khắp nơi, Biện Tiêu thực sự giết đến quá ác, liên lụy phạm vi vượt qua mười lăm cái quận, gần một phần ba quốc thổ đều bị tai họa một lần.

	Bị giết rất nhiều người vẫn là tiếp theo.

	Mấu chốt là lương thực khiếm khuyết.

	Bởi vì Biện Tiêu cướp bóc thời điểm, không biết đốt bao nhiêu kho lúa, thậm chí sinh trưởng ở trong đất còn không có thành thục lương thực đều bị đốt qua một lần.

	Vì lẽ đó năm nay ngày mùa thu hoạch, Ngô quốc lương thực giảm sản lượng một phần tư.

	Tăng thêm viễn chinh Nộ Triều thành thất bại, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Mấy tháng này thời gian, Ngô quốc trên dưới đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Ngô Vương tuổi trẻ, trước đó vì biểu thị uy nghiêm, còn chuyên môn súc Hồ.

	Nhưng là kinh lịch mấy tháng trước sau khi đại bại, hắn ngược lại đem mình sợi râu cho cạo sạch.

	Được người xưng là mồm còn hôi sữa liền mồm còn hôi sữa đi, một cái quân vương thành thục cũng không phải là nhìn râu ria.

	Bây giờ Ngô Vương lại một lần nữa nghênh đón Sở quốc sứ giả, vẫn như cũ là cái kia cùng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đã từng quen biết đồng thời thu hoạch được ngoại giao thắng lợi Sở quốc Lễ Bộ thị lang.

	"Việt Vương bệnh nặng, muốn hướng nhà ta đại vương thỏa hiệp, nhưng lại không muốn gánh nhục nước mất chủ quyền tội, sở dĩ nói ra cái này hoang đường cực hạn biên cảnh cùng đi săn." Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Liên quan tới chuyện này Ngô Vương nhưng có nghe thấy."

	Ngô Vương đương nhiên nghe nói, thậm chí muốn không nghe nói cũng khó khăn a.

	Chuyện này đã truyền đi xôn xao.

	"Ngược lại là nghe nói một hai."

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: "Ninh Nguyên Hiến cử động lần này vô sỉ cực kì, rõ ràng liền là cố ý để Thẩm Lãng cùng Ninh Chính làm bia đỡ đạn, cắt nhường lợi ích cho ta Sở quốc, đổi lấy biên cảnh an bình mà thôi."

	Ngô Vương nói: "Lại có việc này?"

	Sở quốc Lễ Bộ thị lang nói: : "Nghe nói Ngô quốc gần nhất mất mùa, khôn