Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ Thẩm Lãng thật sự có thể trình diễn thần tích, cách vài trăm dặm nổ nát nam bộ hải vực thượng cổ di tích sao?

	Đương nhiên không có khả năng, hắn cũng không phải thần.

	Huống hồ nếu như hắn ngưu bức như vậy, sớm làm gì đi? Vì sao muốn đến bây giờ mới ra tay?

	Cái này thượng cổ di tích, nếu như muốn từ lối vào tiến vào, khoảng cách mấy ngàn dặm.

	Nhưng là muốn từ Kim Cương phong thượng cổ di tích trực tiếp đi qua, chỉ có chỉ là mấy chục dặm mà thôi.

	Chẳng lẽ, các ngươi không cảm thấy lúc này Kim Cương phong bên ngoài cái này Thẩm Lãng quá mức Thẩm Lãng sao?

	Đương nhiên biểu hiện của hắn không có chút nào sơ hở, rất thật đến cực hạn, hoàn toàn tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

	Vẫn là câu nói kia, Chaplin tham gia mô phỏng theo Chaplin giải thi đấu vẻn vẹn được thứ hai.

	Vì lẽ đó cái này cưỡi tại sóng siêu âm phi hành thú bên trên người không phải chân chính Thẩm Lãng, mà là thế thân Kính Tử, ăn mặc thượng cổ áo giáp Kính Tử.

	Đây đại khái là trên thế giới hoàn mỹ nhất thế thân, nhất cử nhất động, thậm chí mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái biểu lộ đều không có chút nào sơ hở.

	Hắn tại cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ giao lưu thời điểm cũng đồng dạng là tuyệt hảo, cái kia hai cái cự đầu căn bản không có phát hiện, hoặc là nói trừ Thẩm Lãng nữ nhân cùng người nhà bên ngoài, những người khác căn bản phân chia không ra Thẩm Lãng cùng Kính Tử khác nhau.

	Hơn nữa biết rõ Kính Tử tồn tại người cũng cực kỳ bé nhỏ.

	Như vậy chân chính Thẩm Lãng ở đâu?

	Hắn cùng Cừu Yêu Nhi ăn mặc thượng cổ di tích, giả trang trở thành tùy tùng cưỡi tuyết điêu, đi theo sau lưng Kính Tử tới, đóng vai thiếp thân thị vệ của hắn.

	Còn có một chút, thế thân Kính Tử căn bản là không có cách mở ra Kim Cương phong thượng cổ di tích lối vào, nhưng thật ra là Thẩm Lãng mở ra, ngươi Kính Tử chỉ là giả vờ giả vịt đưa bàn tay đè lên mà thôi.

	Kim Cương phong cửa ra vào đại môn mở ra về sau, Căng Quân trước từ bên trong đi ra.

	Bởi vì từ khi Thẩm Lãng rời đi về sau, người ở bên trong tại mọi thời khắc đều đang đợi lấy Thẩm Lãng trở về.

	Hơn nữa bọn hắn cũng hoàn toàn tin tưởng vững chắc, Thẩm Lãng bệ hạ nhất định sẽ trở về cứu vớt bọn họ, nói đến nhất định sẽ làm được.

	Nhưng là, Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong năng lượng liền muốn triệt để tiêu hao sạch sẽ, cho đến lúc đó liền không cách nào lại cùng bên ngoài trao đổi không khí, bên trong dưỡng khí sẽ dần dần hao hết, quang mang cũng sẽ biến mất, triệt để tối tăm không mặt trời.

	Đương nhiên coi như năng lượng hao hết về sau, Kim Cương phong bên trong không khí cũng đầy đủ duy trì một hai ngày tả hữu, bởi vì như thế lớn di tích bên trong, còn có còn sót lại không khí.

	Nhưng dù sao đến sống chết trước mắt, vì lẽ đó Căng Quân năm vạn người vì tiết kiệm thời gian, vẫn tại cửa ra vào đằng sau chờ, chỉ cần cửa chính vừa mở ra, bọn hắn lập tức liền trào ra.

	Khoảng cách năng lượng hao hết thời gian càng lúc càng ngắn, lúc ấy Căng Quân cùng tất cả mọi người đang liều mạng cổ vũ sĩ khí.

	"Mọi người không nên gấp, Thẩm Lãng bệ hạ chắc chắn trở về, hắn nói qua lời nói mãi mãi cũng sẽ thực hiện."

	"Ta tin tưởng Thẩm Lãng bệ hạ ngay tại ngoài cửa."

	Sau đó, khoảng cách năng lượng hao hết còn có một khắc đồng hồ thời điểm, Kim Cương phong di tích lối vào quả nhiên mở ra, Thẩm Lãng bệ hạ khuôn mặt xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Căng Quân cùng mấy vạn người vô cùng kích động, hô to bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.

	Thẩm Lãng bệ hạ quả nhiên cùng trong tưởng tượng đồng dạng vĩ đại, mãi mãi cũng sẽ không để cho người thất vọng.

	Nhưng là cơ hồ tất cả mọi người không có nhận ra, trước mắt cái này Thẩm Lãng chỉ là một cái thế thân mà thôi, thậm chí Căng Quân ngay từ đầu cũng rất khó phân biệt ra được, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện.

	Bởi vì làm đám người từ Kim Cương phong di tích trào ra thời điểm, lại có hai người ngược dòng mà vào, ngược lại tiến vào cái này di tích bên trong, hai người kia toàn thân đều bao phủ tại thượng cổ bên trong khôi giáp, nhưng là trong đó có một người hướng phía Căng Quân làm một cái phi thường mịt mờ thủ thế.

	"Căng huynh, đem lan lớn, Vũ Liệt giao cho ta, các ngươi tiếp tục ra ngoài." Căng Quân kinh ngạc, sau đó nháy mắt minh bạch, mệnh lệnh Vũ Liệt cùng lan đại nhị( ĐH năm 2) người đi theo Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi sau lưng.

	Lúc ấy Phù Đồ Sơn kền kền võ sĩ phi thường hơn một vạn mét không trung, hơn nữa còn giấu ở trong tầng mây, tăng thêm Thẩm Lãng là tại đám người yểm hộ bên trong tiến vào Kim Cương phong di tích bên trong, bọn hắn có thể phát hiện mới có quỷ.

	Tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích về sau, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi lập tức đi vào địa phương không người, đổi lại Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ áo giáp, sau đó Cừu Yêu Nhi đem Thẩm Lãng kẹp ở dưới lưng, mang theo Vũ Liệt cùng lan lớn cực nhanh hướng phía phía đông vòng xoáy năng lượng chạy như điên.

	Bởi vì Kim Cương phong thượng cổ di tích năng lượng chẳng mấy chốc sẽ hao hết, còn có chưa tới một khắc đồng hồ.

	Mà một khi năng lượng hao hết, sẽ phát sinh sự tình gì?

	Vòng xoáy năng lượng cũng sẽ đóng kín.

	Mà một khi vòng xoáy năng lượng đóng kín lại sẽ phát sinh cái gì?

	Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ, địa ngục quân đoàn tại mọi thời khắc đều canh giữ ở vòng xoáy năng lượng một bên khác, một khi cái này vòng xoáy đóng kín, bọn hắn trước sẽ kinh ngạc một cái, sau đó phái người tới thăm dò, ngay sau đó sẽ có đại quy mô địa ngục quân đoàn, đặc chủng võ sĩ dọc theo thượng cổ di tích đặc thù thông đạo tuôn đi qua, tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng hoàn toàn có thể dùng Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ thân phận tiến vào nam bộ hải vực thượng cổ di tích bên trong, thần không biết quỷ không hay.

	Còn có một chuyện, Phù Đồ Sơn Ngô trưởng lão đã bị bắt, tại Ngạc Mộng thạch trang bị cùng thuốc nói thật tác dụng dưới, Thẩm Lãng đã hoàn toàn nắm giữ Phù Đồ Sơn địa ngục quân đoàn, đặc chủng võ sĩ danh sách, cấp bậc, khẩu lệnh , lệnh bài vân vân.

	... ... ... ... ...

	Mười, chín, tám, bảy... Ba, hai, một!

	Thời gian đến, Kim Cương phong thượng cổ di tích năng lượng triệt để hao hết.

	Không có cái gì chấn động, hết thảy đều vô thanh vô tức.

	Chỉ bất quá toàn bộ bên trong di tích nháy mắt liền tối xuống, tất cả ánh sáng tuyến đều biến mất.

	Mà cùng lúc đó!

	Hai cái thượng cổ di tích ở giữa vòng xoáy năng lượng trực tiếp biến mất.

	Vì tạo dựng vòng vây, Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ đã điều đi đại bộ phận binh lực, nhưng thủ vệ tại vòng xoáy năng lượng bên này còn có mấy ngàn danh địa ngục quân đoàn, mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ.

	Đem năng lượng vòng xoáy biến mất nháy mắt, phòng thủ nơi đây địa ngục quân đoàn tướng lĩnh kinh ngạc, sau đó lớn tiếng hô to: "Công kích!"

	Sau đó, cái này mấy ngàn danh địa ngục quân đoàn, mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ điên cuồng công kích.

	Vô số thượng cổ cự hình cường nỗ, thượng cổ chiến nỏ, thượng cổ cung tiễn cuồng xạ mà ra, hoàn toàn như là mưa to.

	Đương nhiên đây hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào, bởi vì vòng xoáy năng lượng một bên khác rỗng tuếch, cái gì cũng không có, hơn nữa một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Lúc này, địa ngục quân đoàn tướng quân vẫn như cũ không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì đều biết Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong có Thẩm Lãng mấy vạn dòng chính.

	Hắn lập tức điều động một đội đặc chủng võ sĩ, một đội địa ngục quân đoàn tiến vào thượng cổ di tích đặc thù trong thông đạo thăm dò, tổng cộng mấy chục người nhiều.

	Mà cái này đặc thù đường hầm bên trong, chẳng những đưa tay không thấy được năm ngón, hơn nữa còn có mấy chỗ tổn hại cùng đổ sụp, mỗi cái khoảng mười mấy dặm có một cái phòng tối.

	Vì lẽ đó ăn mặc Phù Đồ Sơn thượng cổ trang bị Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi dễ như trở bàn tay lẫn vào trong đó, đồng thời nhanh chóng hướng trở về, xuyên qua hai cái thượng cổ di tích biên giới, tiến vào Phù Đồ Sơn thượng cổ di tích bên trong.

	Mà tại nguyên năng đo vòng xoáy bên này, Phù Đồ Sơn Lâm Nham tướng quân chính mang theo hơn ngàn danh địa ngục quân đoàn, mấy trăm tên đặc chủng võ sĩ tập kết bày trận, tùy thời chuẩn bị dọc theo đặc thù đường hầm tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong.

	Ăn mặc Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi trực tiếp đi ra, lớn tiếng nói: "Lâm Nham tướng quân, Kim Cương phong thượng cổ di tích năng lượng đã toàn bộ hao hết, Căng Quân chờ mấy vạn người chính ở đằng kia, chúng ta bắt đến hai cái tù binh? Bọn hắn lúc ấy ngay tại đặc thù đường hầm bên trong chuẩn bị phục kích chúng ta."

	Địa ngục quân đoàn Lâm Nham tướng quân kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Vũ Liệt cùng lan lớn, có chút quen mắt, lập tức không nhớ nổi thân phận của bọn hắn.

	"Chân dung!"

	Lập tức một lớn chồng chân dung xuất hiện trong tay hắn, hắn nhanh chóng lật vài tờ, lập tức tìm được hai người chân dung.

	Bởi vì Căng Quân cái kia mấy vạn người bên trong, Vũ Liệt đã từng trường kỳ từng theo hầu Thẩm Lãng, mà lan lớn càng là Khương Ly đặc thù huyết mạch người, hai người xếp hạng đều phi thường hàng đầu.

	"Đây là hai cái không nhỏ nhân vật a." Lâm Nham tướng quân nói: "Đem bọn hắn giam giữ vào ngục đi."

	"Phải!" Thẩm Lãng nói.

	"Chờ một chút..." Lâm Nham tướng quân nói: "Xốc lên mặt nạ của ngươi."

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp xốc lên mặt nạ của mình, lộ ra phi thường đặc thù khuôn mặt, rất nhiều mạch máu bành trướng, như là con giun bình thường bò tới trên mặt.

	Đây là rất nhiều đặc chủng võ sĩ cộng đồng đặc thù, bởi vì bọn hắn trải qua nhiều lần huyết mạch cải tạo, gương mặt bình thường đều phi thường dọa người.

	"Đi thôi, hai cái này phạm nhân vẫn còn tương đối trọng yếu, nhốt vào số hai ngục giam bên trong." Lâm Nham trưởng lão nói.

	"Phải!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó hắn cùng Cừu Yêu Nhi hai người áp tải Vũ Liệt cùng lan lớn hướng phía số hai ngục giam đi đến.

	Dọc theo con đường này, liên tục không ngừng có Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ, địa ngục quân đoàn vọt tới, bởi vì thượng cổ di tích bên trong hai cái trưởng lão đều chiếm được báo cáo, vòng xoáy năng lượng vậy mà không hiểu thấu mở ra, bởi vì lo lắng phát sinh chiến sự, vì lẽ đó thượng cổ di tích bên trong mặt khác Phù Đồ Sơn quân đội nhao nhao tới trước chi viện.

	... ... ... ... ... ...

	Thẩm Lãng đối Phù Đồ Sơn cái này thượng cổ di tích quen sao?

	Tổng thể đến nói là không quen, nhưng đối với tới gần vòng xoáy năng lượng cái này hơn trăm dặm khu vực lại vô cùng vô cùng quen thuộc, bởi vì lúc ấy Phù Đồ công chúa Nhậm Doanh Doanh đã từng mang theo hắn tới qua, đồng thời mở ra rất nhiều cái bí mật nhà kho, phòng thí nghiệm bí mật, bí mật thư viện.

	Mà hắn cùng Cừu Yêu Nhi áp giải hai cái tù phạm hướng phía số hai ngục giam đi đến thời điểm, không có nhận bất luận cái gì hoài nghi.

	Nguyên bản Thẩm Lãng còn chuẩn bị rất nhiều khẩu lệnh, chuẩn bị ứng đối, nhưng là không nghĩ tới căn bản liền không có bất luận kẻ nào hỏi hắn khẩu lệnh.

	Đương nhiên Thẩm Lãng mục đích không phải số hai ngục giam, mà là bên cạnh một cái hoàn toàn không đáng chú ý kiến trúc, tại thượng cổ di tích một cái phi thường vắng vẻ địa phương.

	Cái này kiến trúc một điểm ước chừng mấy ngàn mét vuông, mặc dù cũng không nhỏ, nhưng so với mặt khác động một tí mấy vạn mét vuông cỡ lớn kiến trúc liền không lớn, hơn nữa không có chút đáng chú ý nào.

	Vậy nó là địa phương nào đâu?

	Năng lượng hạch tâm phòng điều khiển!

	Phương viên vài trăm dặm bên trong tổng cộng mười mấy cái thượng cổ năng lượng hạch tâm đều ở nơi này tiến hành khống chế, mà tại cả cổ di tích, mà giống như vậy trung tâm khống chế ròng rã có mười mấy cái không thôi.

	Trình độ nào đó, cái này năng lượng hạch tâm phòng điều khiển là quan trọng nhất.

	Như vậy nơi này phòng thủ sâm nghiêm sao? Cũng không có.

	Bởi vì nơi này môn là đóng kín, cho tới bây giờ mới thôi đều không có mở ra, cũng không ai có thể mở ra.

	Loại tình huống này nhiều lắm, cái này phiến thượng cổ di tích đại bộ phận kiến trúc đều là đóng kín, hơn ngàn tên đại học sĩ dùng một hai năm thời gian mới tính toán ra không đến mười cái mật mã, mở ra không đến mười cái thượng cổ kiến trúc.

	Mà nơi này bí mật nhà kho, vũ khí bí mật kho, bí mật thư viện, phòng thí nghiệm bí mật tổng cộng vượt qua mấy trăm.

	Ở trong mắt Phù Đồ Sơn, cái nào trọng yếu cấp bậc không cao hơn cái này năng lượng hạch tâm phòng điều khiển a, nguyên bản cái này bên ngoài còn có ba tên đặc chủng võ sĩ, bảy tên địa ngục quân đoàn võ sĩ thủ vệ.

	Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, đi qua hai lần đại chiến về sau, Phù Đồ Sơn thương vong thảm trọng, tử thương vô số. Hơn nữa lần này vì vây quanh Căng Quân mấy vạn người, Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng điều đi mười mấy vạn đại quân.

	Tăng thêm vòng xoáy năng lượng biến mất, lại có số lớn đặc chủng võ sĩ, địa ngục quân đoàn đi chi viện. Mà cái này phiến thượng cổ di tích lớn bao nhiêu, ròng rã mấy ngàn dặm, riêng này khu vực liền có hơn mấy trăm bên trong, đại bộ phận quân đội điều đi về sau, liền lộ ra trống trải ra.

	Vì lẽ đó lúc này năng lượng trung tâm khống chế bên ngoài, vẻn vẹn chỉ có ba tên địa ngục quân đoàn võ sĩ thủ vệ.

	Cừu Yêu Nhi cùng nhau đi tới, một bên kiểm tra chung quanh tất cả hoàn cảnh, xác định tất cả trong tầm mắt đều không có người.

	Dựa theo quy luật, gần nhất một chi tuần tra võ sĩ đại khái cần ba mươi chín giây mới có thể xuất hiện.

	Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi trực tiếp đi tới, bởi vì bọn hắn ăn mặc đặc chủng võ sĩ thượng cổ áo giáp, cấp bậc xa so với địa ngục quân đoàn võ sĩ cao hơn.

	Năng lượng hạch tâm phòng điều khiển bên ngoài ba cái địa ngục quân đoàn võ sĩ nhìn thấy về sau, lập tức bỗng nhiên thẳng tắp đứng thẳng, sau đó cúi chào.

	"Bái kiến tướng quân."

	Đặc chủng võ sĩ tương đối thưa thớt, vì lẽ đó vì êm tai, địa ngục quân đoàn võ sĩ thường thường sẽ vuốt mông ngựa hô tướng quân.

	Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi không ra, đi thẳng tới ba người trước mặt.

	Động thủ!

	Cừu Yêu Nhi thiểm điện xuất kích, nháy mắt đem ba cái địa ngục quân đoàn võ sĩ kích choáng.

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	Hết thảy phải nhanh!

	Mà lúc này, Phù Đồ Sơn tuần tra võ sĩ đã tại mấy trăm mét bên ngoài, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Thời gian còn có không đến hai giây.

	Thẩm Lãng nhanh chóng đi vào cái này năng lượng hạch tâm phòng điều khiển ngoài cửa, trực tiếp đem thượng cổ vương giới tới gần.

	Nguyên bản cái này trung tâm khống chế môn là cần dùng phức tạp mật mã, mấy chục tên đại học sĩ dùng thời gian mấy chục năm đều chưa hẳn có thể tính toán ra đến.

	Nhưng thượng cổ vương giới quyền hạn quá cao, Thẩm Lãng dễ như trở bàn tay liền có thể mở ra.

	"Sưu!"

	Quả nhiên vẻn vẹn không đến một giây đồng hồ, cái này năng lượng phòng điều khiển môn liền mở ra.

	Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi, Vũ Liệt, lan đại học năm 4 người nhanh chóng xông vào cái này năng lượng trong phòng lái, Thẩm Lãng lại dùng tốc độ nhanh nhất đem cửa chính đóng kín.

	Rất nhanh Phù Đồ Sơn đội tuần tra trải qua nơi này, bản năng hướng phía bên này trông lại một chút.

	Hết thảy bình thường, năng lượng phòng điều khiển cửa chính kim tệ, bên ngoài ba cái địa ngục quân đoàn võ sĩ vẫn như cũ thẳng tắp đứng thẳng, không nhúc nhích.

	... ... ... ... ... ...

	Cái này năng lượng phòng điều khiển cùng mặt khác phòng điều khiển đồng dạng, đều từ xưa tới nay chưa từng có ai đi vào, bởi vì đối với Phù Đồ Sơn đến nói, nó cũng không có khai phát giá trị, cũng không phải vũ khí bí mật kho loại hình, nếu không căn bản không có cần phải hao phí to lớn tinh lực mở ra nơi này.

	Đương nhiên Thẩm Lãng cũng là lần thứ nhất tiến đến, mặc dù hắn tại trong thạch quan cái kia cuốn lên sách cổ trục nhìn qua bản vẽ, nhưng chân chính cỡ lớn năng lượng hạch tâm phòng điều khiển, Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Trước mắt lít nha lít nhít đều là Ngạc Mộng thạch trang bị, vượt qua mấy ngàn cái cũng không chỉ, lóe ra nhiều loại quang mang.

	Cũng chính là Thẩm Lãng đọc qua thượng cổ vương giả quyển trục, biết rõ những vật này là cái gì, đổi thành những người khác, cho dù là Phù Đồ Sơn đã khai phát cái này thượng cổ di tích hơn bốn năm thời gian, cũng hoàn toàn không biết những vật này.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, lại một lần nữa từ trí não bên trong điều ra tương quan năng lượng hạch tâm phòng điều khiển tư liệu.

	Không sai, hết thảy ăn khớp.

	Sau đó hắn cực nhanh động thủ, trước dùng Thượng Cổ vương giới thu hoạch được nơi này quyền hạn tối cao.

	Sau đó, vặn vẹo cái này vô số Ngạc Mộng thạch trang bị, trước lựa chọn hai mươi cái cỡ lớn thượng cổ năng lượng hạch tâm, hôm nay tự hủy chương trình.

	Đương nhiên những này thượng cổ năng lượng hạch tâm đều không ở nơi này, mà là phân bố tại trong phạm vi mấy trăm dặm từng cái khu vực bên trong, chỉ bất quá ở đây có thể tập trung khống chế mà thôi.

	Thẩm Lãng xuất ra đồng hồ bỏ túi nói: "Đối lúc."

	Cừu Yêu Nhi cũng móc ra đồng hồ bỏ túi: "Ba giờ chiều hai mươi lăm phút."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ba giờ chiều hai mươi lăm phút."

	Sau đó, hắn đem hai mươi cái cỡ lớn thượng cổ năng lượng hạch tâm tự hủy thời gian thiết trí tại 3.5 mười phần tả hữu.

	Đây cũng là hắn cùng Kính Tử ước định cẩn thận thời gian.

	Bởi vì hết thảy phi thường thuận lợi, vì lẽ đó không có chút nào gấp gáp, hắn trước thời hạn hai mươi lăm phút liền hoàn thành đây hết thảy.

	Sau đó thời gian tích táp trôi qua.

	Hai mươi lăm phút đồng hồ trôi qua.

	Năng lượng hạch tâm trong phòng lái, vô số Ngạc Mộng thạch bắt đầu lấp lóe, tiến hành đếm ngược cảnh cáo.

	"Năm, bốn, ba, hai, một!"

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Hai mươi cái cỡ lớn thượng cổ năng lượng hạch tâm theo thứ tự tự bạo, căn cứ Thẩm Lãng thiết lập thời gian, mỗi một lần bạo tạc khoảng cách ba giây đồng hồ tả hữu.

	Vì lẽ đó, mới có trên mặt biển cái kia vô cùng lộng lẫy một màn.

	Liên tiếp nổ lớn, như là kinh diễm vô cùng cự hình suối phun.

	Mà những này cỡ lớn thượng cổ năng lượng hạch tâm, tiểu nhân đường kính ba bốn mét, lớn ròng rã mười mét.

	Bạo tạc uy lực mặc dù không bằng Long chi hối, nhưng mỗi một cái bạo tạc uy lực đều vượt qua mấy trăm tấn, thậm chí hơn ngàn tấn TNT.

	Tại cái này nổ lớn bên trong, vài trăm dặm bên trong thượng cổ di tích, không ngừng đổ sụp, thịt nát xương tan.

	Đương nhiên Thẩm Lãng đã tính toán tốt bạo tạc bán kính, vì lẽ đó hắn tại cái này năng lượng hạch tâm trong phòng lái là tuyệt đối không có vấn đề, sẽ không nhận vụ nổ tác động đến.

	... ... ... ... ... ... ...

	Hình tượng trở về mặt đất lên!

	Tại thế thân Kính Tử rất thật mà lại xốc nổi biểu diễn bên trong, cả tràng hủy diệt nổ lớn, kéo dài ròng rã một phút thời gian.

	Sau đó tạm thời đình chỉ.

	Nhưng là nhấc lên biển gầm đã mãnh liệt mà đến.

	Mặt đất chấn động, cũng ròng rã qua nửa phút về sau mới đình chỉ.

	Kính Tử mở hai mắt ra, cười nói: "Doanh thân vương, Nhâm tông chủ, trận này hủy diệt vở kịch, biểu diễn đến như thế nào a?"

	Nhâm tông chủ gương mặt co quắp, ánh mắt nhìn qua mãnh liệt mà đến biển gầm, đau lòng như cắt.

	Liền vừa rồi cái kia một trận nổ lớn, phá hủy vài trăm dặm thượng cổ di tích, có bao nhiêu bí mật nhà kho, bí mật thư viện, phòng thí nghiệm bí mật hủy hoại chỉ trong chốc lát?

	Mà toàn trường mười mấy vạn người cũng trơ mắt nhìn qua một màn này, trong đầu trống rỗng.

	Cái này, cái này sao có thể a?

	Thẩm Lãng chẳng lẽ là thần sao? Cách xa như vậy, hắn vậy mà có thể phá hủy chúng ta Phù Đồ Sơn thượng cổ di tích?

	Kính Tử nói: "Nhâm tông chủ, vừa rồi phá hủy ngươi vài trăm dặm thượng cổ di tích, ước chừng chiếm ngươi chưa bộ khai thác điểm một phần năm, không chỉ ngươi đau lòng, ta cũng không bỏ được a, những này đều là văn minh thời thượng cổ côi bảo a, nếu như hoàn toàn nổ nát nó, vậy ta chính là tội nhân, xin ngài tin tưởng ta giống như ngài không dễ chịu. Nhưng là vì cứu vớt Căng Quân mấy vạn người, ta có chút bất đắc dĩ a."

	Nhâm tông chủ không nói lời nào.

	Doanh Quảng không nói lời nào.

	Kính Tử nói: "Nhâm tông chủ, hiện tại ta lại muốn bắt đầu đếm ngược, ngươi cần lập tức giải trừ vòng vây, phóng Căng Quân mấy vạn người rời đi nơi này trở về Nộ Triều thành, nếu không vòng thứ hai đại hủy diệt liền muốn bắt đầu."

	Nhâm tông chủ vẫn không có hồi phục.

	Kính Tử nói: "Nhâm tông chủ, xem ra ta biểu diễn còn chưa đủ lộng lẫy a!"

	"Như vậy chúng ta tiếp tục."

	"Năm, bốn, ba, hai, một."

	"Bắt đầu!"

	Kính Tử lại búng tay một cái.

	Lúc này thời gian, ba giờ chiều năm mươi lăm điểm.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Trên mặt biển nổ lớn lại một lần nữa mở ra.

	Lộng lẫy hủy diệt vở kịch, lại một lần nữa trình diễn.

	Phù Đồ Sơn thượng cổ di tích, lại một lần nữa từng mảng lớn đổ sụp hủy diệt.

	"Ngừng, ngừng, ngừng!" Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ bỗng nhiên bỗng nhiên rống to.

	Say mê tại « vận mệnh hòa âm » bên trong Kính Tử lập tức dừng lại, đình chỉ hai tay vung vẩy.

	Sau đó, trên mặt biển nổ lớn cũng ngừng lại.

	Nhìn qua, thật liền phảng phất hắn đang chỉ huy hết thảy, tại điều khiển hết thảy.

	Nhưng kỳ thật là hắn tại phối hợp nổ lớn biểu diễn, nhìn chằm chằm bề ngoài thời gian, giây phút không kém biểu diễn.

	Kính Tử nói: "Nhâm tông chủ, hiện tại ngươi tin tưởng ta rồi? Như vậy ngươi nguyện ý thoáng thương tổn ngươi lòng tự trọng, giải trừ vòng vây? Phóng ta người rời đi sao?"

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nhắm mắt lại thật lâu, lại một lần nữa mở ra thời điểm, cả người thoáng yên tĩnh trở lại, nhưng lại như là sẽ phải núi lửa bộc phát.

	"Tất cả Phù Đồ Sơn võ sĩ bỏ vũ khí xuống, giải trừ vòng vây, phóng Căng Quân mấy vạn người rời đi!"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ Thẩm Lãng thật sự có thể trình diễn thần tích, cách vài trăm dặm nổ nát nam bộ hải vực thượng cổ di tích sao?

	Đư