Cái gì là vô địch thống soái?

	Đại ngốc tính sao?

	Hắn không phải, hắn là vô địch tiên phong.

	Cừu Yêu Nhi thật sao?

	Ách!

	Người này quá ngưu bức, tạm thời không xếp vào cân nhắc phạm vi, chúng ta chỉ nói người bình thường, không nói BUG.

	Cái gọi là vô địch thống soái, cũng không phải là đọc thuộc lòng bao nhiêu binh thư, cũng không phải cỡ nào thông minh tuyệt đỉnh.

	Chu Du rất ngưu bức, Cự Ngưu bức.

	Nhưng hắn xem như nho đẹp trai.

	Vô địch thống soái đại khái giống như là Hàn Tín, Hoắc Khứ Bệnh loại người này.

	Loại người này chẳng những có thể tọa trấn chỉ huy, cũng có thể ra trận chém giết.

	Loại này thống soái phảng phất trời sinh liền có một loại khứu giác thiên phú.

	Bọn hắn là vì chiến trường mà thành, trời sinh có thể kích phát sĩ khí, trời sinh có thể luyện binh, trời sinh có thể ngửi được địch nhân ở nơi đó, trời sinh có thể ngửi được địch nhân sơ hở.

	Mà lại đáng sợ nhất là loại người này thậm chí là không luyện cấp.

	Quan Quân hầu Hoắc Khứ Bệnh, hắn luyện cấp sao?

	Hoàn toàn không!

	Đi theo cữu cữu Vệ Thanh học tập sau một thời gian ngắn, mười bảy tuổi hắn liền mang theo tám trăm kỵ xâm nhập địch cảnh, chém giết bắt được Hung Nô hơn hai ngàn người, trong đó có Hung Nô Thiền Vu thúc tổ tịch như hầu, Thiền Vu thúc phụ la cô so các loại một đống đại nhân vật.

	Mười chín tuổi thời điểm, Hoắc Khứ Bệnh liền đảm nhiệm Phiêu Kỵ tướng quân, suất lĩnh đại quân xuất kích Hà Tây, diệt địch bốn vạn, tù binh Hung Nô vương, Vương mẫu, Thiền Vu yên thị, vương tử, tướng quốc, tướng quân mấy người hơn một trăm người, lập xuống kinh thiên động địa công lao.

	Mười chín tuổi, vẻn vẹn mới mười chín tuổi!

	Khổ Đầu Hoan Trác Nhất Trần đại khái liền là loại này thiên tài.

	Hắn từ nhỏ một mực tại Trác thị học tập chiến trường võ đạo cùng binh pháp, mười tám tuổi thi đậu Võ Trạng nguyên.

	Mười chín tuổi đi Thiên Nhai Hải Các học tập người võ đạo, quốc học, toán thuật, triết học.

	Trở thành đạo tặc Khổ Đầu Hoan về sau, hắn suất lĩnh dưới trướng hơn hai trăm người, tung hoành ở Việt Quốc đông bộ, Ngô quốc Đông Nam bộ, tới vô ảnh đi vô tung.

	Tại Việt Quốc quan phương, Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc xác thực không có đường đường chính chính vây quét qua hắn.

	Nhưng là tại Thiên Bắc hành tỉnh, tại Ngô quốc nam bộ, quan phương thế nhưng là vài chục lần đối Khổ Đầu Hoan tiến hành vây quét, nhiều nhất thời điểm xuất động sáu, bảy ngàn người.

	Kết quả một cọng lông đều không có bắt đến.

	Dưới trướng hắn cái này hai trăm kỵ, tại Ngô Việt hai nước hoàn toàn như vào chỗ không người.

	Mặc dù mặt ngoài là đạo tặc, nhưng là hắn xưa nay không cướp bóc bình dân, không tai họa địa phương, con đối làm giàu bất nhân cự thất hạ thủ.

	Mà lại dưới trướng hắn hai trăm kỵ rõ ràng là đạo tặc, nhưng là kỷ luật nghiêm minh, có được cực cao vinh dự cảm giác, thậm chí đều giống như hắn xem tiền tài như là cặn bã.

	Cái này căn bản cũng không phải là một chi đạo phỉ, thậm chí là một chi có được tinh thần tín ngưỡng quân đội, mặc dù bọn hắn tín ngưỡng chỉ là thay trời hành đạo.

	"Điện hạ, dưới trướng của ta còn có hai trăm bộ hạ , ta muốn toàn bộ khai ra." Khổ Đầu Hoan nói.

	Ninh Chính nói: "Đi! Mà lại cái này hai trăm kỵ toàn bộ làm thân binh của ngươi, ta một cái bất động."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Đợi ta viết một phong mật tín, Thẩm công tử phái người đi Việt Quốc Đông Bắc hải vực Đại La đảo, bọn hắn nhìn thấy tín vật cùng mật tín về sau, liền sẽ lập tức lên đường tới quốc đô."

	Đại La đảo?

	Thẩm Lãng biết nơi này, đúng là một người một ít dấu tích đến hòn đảo, mà lại đã không tại Việt Quốc hải vực phạm vi, cũng không tại Ngô quốc hải vực, dùng hiện đại Địa Cầu lại nói liền là thuộc về vùng biển quốc tế.

	Nguyên lai Khổ Đầu Hoan căn cứ ở nơi đó, khó trách Ngô Việt hai nước vận dụng nhiều như vậy nhân lực cũng tìm không thấy.

	Khổ Đầu Hoan quyết định làm chuyện gì, một phút cũng chờ không được.

	Hắn bắt đầu viết mật tín.

	Phía trên này chữ, Thẩm Lãng không có một cái nhận biết.

	Tóm lại liền là rất quái lạ văn tự, trên thế giới này không có văn tự.

	"Những chữ này là chính ngươi tạo?" Thẩm Lãng hỏi.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Làm trò hề cho thiên hạ."

	Thật đúng là chính hắn tạo?

	Cái này ngưu bức.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Giữa chúng ta mật tín không chỉ dùng mình tạo chữ tiến hành giao lưu, mà lại coi như những chữ này cũng chỉ là dấu hiệu, thu được mật tín về sau, còn cần tiến hành giải mã."

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính không khỏi kinh ngạc.

	Đây là quốc gia cấp bậc giữ bí mật phương thức, ngươi chỉ là một cái hai trăm người đạo phỉ, có cần phải cao đoan như vậy sao? Giết gà dùng đao mổ trâu a.

	"Ta nghe Trương Ngọc Âm học sĩ nói, ngươi là một cái học cặn bã a?" Thẩm Lãng nói.

	Khổ Đầu Hoan thở dài nói: "Ta mười chín tuổi đi Thiên Nhai Hải Các, nhưng là ta trước đó chưa từng có học qua quốc học cũng chưa từng học qua toán thuật, ta vừa đi nơi đó liền bị buộc lấy cùng mười tám mười chín tuổi đồng học cùng một chỗ học tập, vì lẽ đó. . ."

	Thì ra là thế.

	Cái kia. . . Thật sự là quá thảm rồi.

	Thứ này cũng ngang với nói tiểu học đều không có đã học qua người trực tiếp tiến vào đại học, trực tiếp theo đại nhất bắt đầu học.

	Khó trách Khổ Đầu Hoan mỗi ngày bị đánh, mỗi ngày bị mắng, quả thực hoài nghi nhân sinh.

	Nhưng là, hắn vậy mà cũng thật học được, có thể thấy được thiên phú cao.

	Tiếp lấy Khổ Đầu Hoan nói: "Điện hạ, chúng ta chỉ có một cái Thiên hộ biên chế sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tạm thời chỉ có một cái Thiên hộ biên chế."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Vậy ta dưới trướng mười cái Bách hộ đâu?"

	"Ầy, ở đâu?" Thẩm Lãng miệng một nỗ, hướng phía trong sân ngổn ngang lộn xộn nằm khoác lác mười cái tên ăn mày chỉ đi.

	Nhất thời.

	Khổ Đầu Hoan cảm thấy da đầu xiết chặt, phía sau lưng từng đợt phát lạnh.

	Rõ ràng là cuối thu, ánh nắng ấm áp, lại không hiểu cảm thấy trong không khí lạnh quá.

	Liền cái này mười cái tên ăn mày?

	Thẩm công tử ngài loại thiên tài này như thế không giảng cứu sao? Vẫn là có đặc biệt ham mê?

	Ngài có phải hay không thiên vị đem sự tình cất cao đến Địa Ngục cấp độ khó a?

	Không có khó khăn cũng phải chế tạo khó khăn?

	Cái này mười cái tên ăn mày, hoàn toàn là không có thuốc nào cứu được a, coi như nhắm mắt lại đi trên đường kéo người, cũng so cái này mười cái tên ăn mày mạnh hơn.

	Quá không hợp thói thường a.

	Cái này mười cái tên ăn mày nửa tàn tật vậy thì thôi.

	Mấu chốt là lang thang thời gian quá lâu, toàn bộ tâm tính toàn bộ lười nhác.

	Cả người cơ hồ đều phế đi.

	Vừa rồi bọn hắn luyện tập kéo cung, không đến ba mươi cân nhỏ cung, không ai có thể kéo ra.

	Mà lại luyện tập không đến một khắc đồng hồ, liền muốn nghỉ ngơi hai canh giờ.

	Nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, có thể đứng, nhiều nhất liền là ngồi nghỉ ngơi.

	Mà đám người này lại hoàn toàn co quắp nằm trên mặt đất.

	Không sợ hãi chút nào tâm, đối mặt Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, cũng hoàn toàn làm như không thấy, vẫn tại khoác lác, thổi đến trời đất tối sầm.

	Nhìn một cái lúc này những người này ở đây làm gì?

	Một cái tại móc chân, sau đó đặt ở cái mũi dưới mặt đất nghe, còn tại tiếc hận gần nhất tắm rửa quá cần, nhiều năm lão vị không thấy.

	Còn có một cái tại nghẹn cái rắm, nghẹn đến cực hạn về sau, sau đó bỗng nhiên thả ra, sau đó tiếc hận nói: Lại thất bại, lại không thể toác ra phân tiêu đến, gần nhất ăn đến quá sạch sẽ.

	Đám người này đã không thể dùng phế vật để hình dung.

	Quả thực chính là. . . Cặn bã.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Thẩm công tử, đối với mười người này, ngài có mục tiêu gì không?"

	Thẩm Lãng nói: "Có a, còn có 38 ngày liền muốn tiến hành vũ cử khảo thí, ta hi vọng bọn họ toàn bộ trúng cử."

	Nhất thời.

	Khổ Đầu Hoan toàn toàn sững sờ.

	Tê cả da đầu đến toàn bộ xương sọ đều muốn xốc lên.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Khổ Đầu Hoan run giọng nói: "Thẩm công tử? Bằng không ngài cho ta một bộ độc dược, ta cái này đem mạng trả cho ngài?"

	Ân cứu mạng, không thể không báo.

	Nhưng là chuyện này ngươi coi như đem ta mất đầu một trăm lần, ta cũng làm không được a.

	Ngươi để ta dẫn người ra trận run rẩy, coi như không có đao kiếm, tối thiểu cũng phải cấp một cây gậy gỗ a, ngươi cái này cho ta mười đống phân xem như chuyện gì xảy ra a?

	Thẩm Lãng nói: "Trác huynh, ngươi đi cẩn thận quan sát mỗi người, nhìn xem có thể phát hiện cái gì?"

	Khổ Đầu Hoan tiến lên, tỉ mỉ quan sát mỗi một tên ăn mày.

	Cái này mười cái tên ăn mày lập tức đình chỉ khoác lác, bị Khổ Đầu Hoan ánh mắt nhìn đến run rẩy.

	Nhìn cái gì vậy?

	Lão tử coi như nghèo khổ nhất thất vọng thời điểm, cũng không có bán qua cái mông a.

	Hiện tại đã làm đến Bách hộ quan, càng không khả năng đi bán / cái mông.

	Khổ Đầu Hoan chẳng những nhìn, hơn nữa còn động thủ bóp, còn dùng cái mũi ngửi.

	Lập tức, cái này mười cái tên ăn mày dọa sợ.

	Đây là muốn làm gì a?

	"Đừng động thủ động cước a, cái này ban ngày ban mặt, ngươi coi như muốn làm gì, tối thiểu cũng phải trời tối. . ." Có một tên ăn mày liều mạng giãy dụa, không cho Khổ Đầu Hoan sờ loạn.

	"Ba!" Khổ Đầu Hoan một bàn tay vỗ xuống.

	Lập tức, cái này tên ăn mày trực tiếp bị đập vào trên mặt đất, động một cái cũng không thể động, liền phảng phất một con run không ngừng ếch xanh.

	Ròng rã nhìn một khắc đồng hồ, Khổ Đầu Hoan về tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn ra được không?"

	Khổ Đầu Hoan gật đầu nói: "Đã nhìn ra, ta trên người bọn hắn ngửi được khí tức quen thuộc."

	Loại này huyết mạch lực lượng khí tức là phi thường huyễn hoặc khó hiểu, đại khái cũng chỉ có đồng loại mới có thể cảm giác được một chút xíu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cũng biết, vì sao bọn hắn sẽ trở thành bộ dáng này? Mỗi người thân thể đều là vặn vẹo biến hình."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Bọn hắn huyết mạch lực lượng phi thường cường đại, mỗi ngày đều một cách tự nhiên hấp thu thiên địa nguyên khí, nhưng là lại không chiếm được kích hoạt cùng phóng thích, vì lẽ đó ngay tại thể nội tiến hành trả thù tính bắn ngược, khiến thân thể vặn vẹo, ta trước kia cũng từng gặp được."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta có thể đem bọn hắn thể nội huyết mạch thành công kích hoạt, thậm chí nâng cao một bước, vậy sẽ xuất hiện kết quả gì?"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Mỗi người bọn họ đều không khác mấy ba mươi tuổi, huyết mạch thôn phệ thiên địa nguyên khí chí ít đã hai mươi mấy năm, đã tích lũy rất nhiều năng lượng, chỉ cần có thể thuận lợi kích hoạt, bọn hắn nháy mắt liền có thể có được lực lượng cường đại cùng tinh lực."

	Liền như là đại ngốc.

	Nhân gia đến bây giờ đều không có bình thường luyện võ qua, mỗi ngày liền là đỡ kiếm.

	Kết quả bao nhiêu lợi hại?

	Lên chiến trường về sau, uy lực của hắn thậm chí vượt qua Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Liền xem như đơn đả độc đấu, hắn cơ hồ có thể ngăn trở chín mươi chín phần trăm cao thủ.

	Vì sao?

	Cũng là bởi vì Chung Sở Khách đại tông sư đem đại ngốc thể nội Hoàng Kim huyết mạch lực lượng kích phát ra mà thôi.

	Cỗ lực lượng này đã tồn tại đại ngốc thể nội vài chục năm, chỉ bất quá không chiếm được dẫn đạo, một khi kích phát ra đến, nháy mắt liền sẽ phi thường cường đại.

	Cái này mười cái tên ăn mày huyết mạch trong cơ thể năng lượng góp nhặt hai ba mươi năm, một khi kích hoạt, mặc dù không đến mức giống đại ngốc lợi hại như vậy, nhưng cũng tuyệt đối là rất kinh người.

	Thẩm Lãng nói: "Quốc đô chung quanh con mắt nhiều lắm, ngày mai ta liền mang theo bọn hắn ra khỏi thành, đi một cái vắng vẻ không có bóng người địa phương, đối bọn hắn huyết mạch tiến hành kích hoạt, sau đó mật huấn."

	Khổ Đầu Hoan bỗng nhiên nói: "Thẩm công tử, ta đồng ý ra khỏi thành đi vắng vẻ nơi, nhưng là kích hoạt bọn hắn huyết mạch có thể hay không kéo dài hai ngày."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng không khỏi ngạc nhiên.

	Đây là vì sao a?

	Khổ Đầu Hoan nói: "Một khi kích hoạt lên huyết mạch, bọn hắn liền trở thành người bình thường, hơn nữa còn là có được lực lượng cường đại người bình thường, tâm tình của bọn hắn liền thay đổi hoàn toàn. Mà một người gặp trắc trở là quý giá, bọn hắn hiện tại là người tàn tật, chớ nhìn bọn họ mỗi ngày rất vui, nhưng nội tâm đã sớm băng lãnh tuyệt vọng. Ta muốn thừa dịp bọn hắn băng lãnh tuyệt vọng hai ngày này thời gian, đem bọn hắn tính kỷ luật cũng huấn luyện ra, dạng này mới có thể khắc cốt ghi tâm."

	Thẩm Lãng nói: "Huấn luyện như thế nào?"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Đánh, đánh cho đến chết!"

	Đón lấy, Khổ Đầu Hoan quay người đi vào phòng bên trong, tìm tới một chi roi, giấu ở tay áo bên trong.

	Đi đến bên ngoài viện, hắn hướng phía mười cái tên ăn mày chắp tay hành lễ đến: "Chư vị huynh đệ, ta gọi Khổ Nhất Trần, từ nay về sau liền là các ngươi Thiên hộ, mọi người ngay tại một cái nồi bên trong ăn cơm, xin (mời) chư vị huynh đệ nhiều chiếu cố nhiều."

	Mười cái tên ăn mày nằm trên mặt đất hơi không kiên nhẫn, nhưng vẫn là tùy tiện chắp tay nói: "Dễ nói, dễ nói."

	"Chúng ta nhất định chiếu cố ngươi."

	"Mặc dù ngươi là Thiên hộ, nhưng không có chúng ta các huynh đệ giúp đỡ, ngươi cái này Thiên hộ cũng không làm tiếp được, vì lẽ đó ngươi về sau cũng phải nhu thuận một điểm."

	"Đúng, đúng, đúng, phải có cái tới trước tới sau. Ngươi mặc dù là Thiên hộ, nhưng dù sao cũng là về sau, tư lịch không có chúng ta sâu."

	"Nhỏ khổ a, ngươi biết làm quan trọng yếu nhất là cái gì không? Muốn trước học được làm người!"

	Khổ Đầu Hoan cười nói: "Nhất định, nhất định, chư vị huynh đệ dạy bảo ta đều nhớ kỹ."

	Sau đó, sắc mặt hắn bỗng nhiên lạnh lẽo, theo trong tay áo rút ra roi, trực tiếp xông lên đi, đối mười cái tên ăn mày cuồng rút.

	"Ba ba ba ba. . ."

	"Đứng lên, toàn bộ đứng lên cho ta."

	Hắn đối mỗi người đều cuồng rút.

	Cái này kịch liệt đau nhức, thật là khiến người ta cứt đái cùng ra a.

	Nhất thời, mười cái tên ăn mày hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ.

	Từng cái quỷ khóc sói gào, khóc lóc om sòm pha trò.

	Nhưng là Khổ Đầu Hoan sách lược chính là, ai kêu khóc đến lợi hại nhất, liền chuyên môn đi đánh hắn.

	Trực tiếp đem hắn quất đến lăn lộn đầy đất.

	Thật đánh cho cứt đái cùng ra.

	Cái này mười cái tên ăn mày, đầu tiên là tru lên, sau đó là chửi mắng, sau đó là cáo trạng.

	"Thẩm công tử, cứu lấy chúng ta a."

	"Ngũ điện hạ, cứu lấy chúng ta, muốn chết người, muốn chết người."

	"Chúng ta không làm, không làm, giải tán, giải tán!"

	Khổ Đầu Hoan gặp một lần, ánh mắt trực tiếp nhìn chằm chằm cái kia nói giải tán người.

	"Ngươi nói muốn giải tán?" Ánh mắt của hắn phảng phất nhắm người mà phệ.

	Cái kia tên ăn mày khẽ run rẩy, run rẩy nói: "Chúng ta là tới làm quan, không phải tới chịu tội, Ngũ điện hạ cùng Thẩm công tử đều không có để ý chúng ta, ngươi chỉ là một cái Thiên hộ lại coi là cái gì?"

	Khổ Đầu Hoan lạnh giọng nói: "Ngươi nói muốn giải tán?"

	Cái kia tên ăn mày lắc một cái nói: "Ngươi sính cái gì quan uy? Quan mới đến đốt ba đống lửa, đừng cho là chúng ta không hiểu, như ngươi loại này sáo lộ chúng ta tại Cái Bang thấy nhiều, ngươi cho rằng có thể dọa chúng ta?"

	Khổ Đầu Hoan lạnh giọng nói: "Ngươi nói muốn giải tán?"

	Thanh âm của hắn càng ngày càng lạnh, ánh mắt sát khí càng ngày càng đậm.

	Lập tức cái kia tên ăn mày dọa đến một trận run rẩy, nhưng đám người này đều là lưu manh, đã triệt để không có gì cả người, bất kể như thế nào cũng không thể thua trận thế, nghe được Khổ Đầu Hoan ép hỏi, lập tức lạnh giọng nói: "Là có thế nào? Giải tán liền giải tán!"

	Khổ Đầu Hoan lạnh nhạt nói: "Ngươi nói muốn giải tán, đó chính là đào binh , dựa theo quân lệnh, đào binh một sợi treo cổ!"

	Hắn không nói hai lời, trực tiếp tìm một sợi dây thừng, trèo trên tàng cây, đánh một cái kết

	Sau đó, một thanh dẫn theo cái kia tên ăn mày cổ, trực tiếp đem hắn đầu hướng trên sợi dây một bộ.

	"Đã làm đào binh, vậy liền không còn là huynh đệ, đến Địa Ngục sau chớ có trách ta."

	Khổ Đầu Hoan một đá băng ghế.

	Cái kia tên ăn mày thân thể lập tức rủ xuống đến, treo ở giữa không trung.

	Từ đầu tới đuôi, Khổ Đầu Hoan không có chút gì do dự.

	Nói muốn treo cổ, trực tiếp liền treo cổ.

	Cái kia tên ăn mày liều mạng giãy dụa, gương mặt đỏ lên, con mắt trống ra, đầu lưỡi phun ra.

	Còn lại chín tên ăn mày hoàn toàn sợ ngây người.

	Trực tiếp hồn phi phách tán.

	Cái này. . . Đây là một cái Diêm Vương a.

	Nói giết người liền giết người.

	Nói treo cổ liền treo cổ.

	"Ngươi dám giết người? Các huynh đệ liều mạng với ngươi!"

	Cái này mười cái tên ăn mày mỗi ngày đều sớm chiều ở chung, đương nhiên tràn đầy tình cảm, có người một giật dây.

	Lập tức, còn lại chín tên ăn mày trực tiếp xông lên đến, muốn cứu tiến hành giảo hình cái kia tên ăn mày.

	Nhưng là, Khổ Đầu Hoan ngăn tại phía trước.

	Thế là cái này chín tên ăn mày nhao nhao nhào về phía Khổ Đầu Hoan, muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

	Nhưng là, Khổ Đầu Hoan một cước một cái.

	Trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ đá bay ra ngoài.

	Từng cái bay ra mười mấy mét, hung hăng nện ở trên vách tường, phun ra nửa ngụm máu.

	Đầu nện ở đường đáy lên, máu me đầm đìa.

	Mà dán tại trên cây cái kia tên ăn mày, liều mạng giãy dụa, giãy dụa, giãy dụa.

	Sau đó, giãy dụa cường độ càng ngày càng nhỏ.

	Đầu lưỡi phun ra rất dài, con mắt sung huyết, cứt đái chảy ra.

	Ninh Chính không đành lòng, tiến lên phía trước nói: "Khổ tướng quân, niệm tình hắn là vi phạm lần đầu, tha cho hắn một mạng đi."

	Lập tức, còn lại chín tên ăn mày quỳ trên mặt đất, gào khóc nói: "Đúng vậy a, tướng quân, tha ta huynh đệ một mạng đi."

	Khổ Đầu Hoan lạnh giọng nói: "Quân pháp vô tình."

	Ninh Chính cong xuống nói: "Bọn hắn là ta khai ra, trước đó không có để ý dạy qua, vì lẽ đó lúc này mới nói ra giải tán lời nói. Tục ngữ nói hữu giáo vô loại, chúng ta không thể không dạy mà giết!"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Điện hạ, đã tiến trong quân, vậy liền phải hiểu quân pháp. Không thể bởi vì không dạy liền không đi học, nếu như ta là Thiên hộ, cái kia luyện binh sự tình liền giao cho ta, điện hạ liền xem như Chủ Quân, cũng không cần can thiệp quá nhiều."

	"Vâng!" Ninh Chính càng thêm thấp kém cong xuống nói: "Khổ tướng quân, đây hết thảy đều là quyền lực của ngươi. Nhưng là ta không có thể dạy tốt bọn hắn, ta cũng có tội!"

	Thẩm Lãng nói: "Khổ tướng quân, dạng này như thế nào? Điện hạ lấy tóc thay mặt đầu, vì cái này Bách hộ đổi được một mạng như thế nào?"

	Ninh Chính không nói hai lời, rút ra chủy thủ, đem mình tóc dài toàn bộ cắt đứt.

	Cũng không giống như là Tào Tháo, tượng trưng cắt một sợi, mà là trực tiếp toàn bộ cắt đứt, liền lưu lại một đầu tóc ngắn.

	Mà lúc này, dán tại trên cây cái kia tên ăn mày đã bất động, phảng phất đã chết.

	Khổ Đầu Hoan tiến lên, một tay lấy cái kia tên ăn mày để xuống.

	Nghe hắn nhịp tim, đã không có, hô hấp cũng không có!

	Thẩm Lãng nói: "Làm nhanh lên hô hấp nhân tạo, làm tim phổi khôi phục."

	Sau đó, hắn đem hô hấp nhân tạo cùng tim phổi khôi phục biện pháp cáo tri Khổ Đầu Hoan.

	Khổ Đầu Hoan không nói hai lời, đối cái này tên ăn mày tiến hành hô hấp nhân tạo.

	Nén lồng ngực của hắn.

	Cái này tên ăn mày miệng đầy nước bọt, đầu lưỡi lộ ra, miệng đầy tanh hôi.

	Nhưng Khổ Đầu Hoan phảng phất không chút nào cảm giác.

	Không ngừng mà miệng đối miệng hô hấp nhân tạo, không ngừng mà nén trái tim.

	Ròng rã mười phút sau!

	Rốt cục, người này khôi phục hô hấp, khôi phục nhịp tim.

	Còn lại mười cái chín tên ăn mày, lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, vui đến phát khóc.

	Vậy mà thật sống lại.

	Rõ ràng đã chết mất người, vậy mà cứu trở về.

	Quá thần kỳ!

	Cứu sống cái kia tên ăn mày về sau, Khổ Đầu Hoan gương mặt băng hàn đứng dậy, gằn từng chữ: "Lần này là Ninh Chính điện hạ lấy tóc tương đại, nhưng điện hạ cũng chỉ có từng đầu tóc, lần tiếp theo các ngươi chẳng lẽ muốn điện hạ chém đầu tương đại sao? Đây là duy nhất một lần, cũng là một lần cuối cùng, lại có lần tiếp theo, giết không tha!"

	"Có nghe hay không?"

	Lập tức, chín tên ăn mày nhu thuận nói: "Phải."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Hiện tại tất cả mọi người cho ta đứng thẳng, kiên trì một canh giờ không nên động. Coi như ngã xuống, cũng lập tức đứng lên cho ta, nếu ai động, đừng trách ta roi vọt vô tình! Con người của ta tâm ngoan thủ lạt, ngươi muốn nguyện ý chết, ta cũng nguyện ý chôn , bất kỳ cái gì không nghe lời, ta vẫn đánh, hoặc là đánh tới nghe lời, hoặc là đánh chết cho đến!"

	Sau đó, cái này còn lại chín tên ăn mày liền cong vẹo đứng ở nơi đó không dám động.

	Nhưng là bọn hắn nơi đó chịu đựng được a, không đến mấy phút liền động.

	Khổ Đầu Hoan xông đi lên, roi trong tay điên cuồng quật xuống dưới.

	Tư thế kia, liền là thật vào chỗ chết rút.

	Bên cạnh một tên ăn mày dọa đến mãnh liệt run rẩy, tràn đầy mắc tiểu, hắn muốn nhấc tay đi nước tiểu.

	Khổ Đầu Hoan bỗng nhiên quay người lại, ánh mắt như điện hướng phía hắn phóng tới.

	Cái kia tên ăn mày bỗng nhiên lắc một cái.

	Không cần đi nhà cầu, bởi vì đã đi tiểu.

	Khổ Đầu Hoan không thèm để ý chút nào, liền nhìn chằm chằm hắn.

	Ngươi đi tiểu không sao, nhưng cũng không thể động.

	... . . .

	Cứ việc khoảng cách vũ cử đã càng ngày càng gần , theo nói hẳn là giành giật từng giây lập tức kích hoạt cái này mười cái tên ăn mày huyết mạch.

	Nhưng là Khổ Đầu Hoan không vội, cái kia Thẩm Lãng tự nhiên cũng không thể gấp.

	Tại ngũ vương tử phủ, tất cả mọi người muốn tôn trọng Khổ Đầu Hoan tuyệt đối quyền uy.

	Tại quân sự võ đạo phương diện sự tình, chỉ cần hắn quyết định, không có bất kỳ người nào có thể chất vấn, không có bất kỳ người nào liệu sẽ định.

	Chỉ dùng người mình biết, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

	Muốn tiền cho tiền, muốn cái gì cho cái gì.

	Ninh Chính không có tiền, Thẩm Lãng cũng không có tiền, nhưng là Thiên Đạo hội có a.

	Ninh Chính quyết định đoạt dòng chính về sau.

	Thiên Đạo hội lập tức ở quốc đô chuyên môn thành lập một cái làm việc cơ cấu.

	Cái này cơ cấu chỉ phụ trách một việc, chuyên môn đưa tiền!

	Thẩm Lãng muốn bao nhiêu tiền, cho bao nhiêu tiền.

	Chỉ cần Thẩm Lãng tự tay viết giấy nợ, thấy giấy nợ liền đưa tiền.

	Không chỉ là tiền, còn có bất kỳ vật tư.

	Thiên Đạo hội không thể tin được Ninh Chính có thể đoạt dòng chính, nhưng là bọn hắn tin tưởng Thẩm Lãng, Thẩm Lãng nói muốn đầu tư, vậy bọn hắn liền đầu tư.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi, Thẩm Lãng sáng tạo tất cả kỳ tích, Thiên Đạo hội làm chiến lược minh hữu, thấy rõ ràng nhất, thậm chí so Trương Xung còn muốn rõ ràng.

	Mà lại vạn nhất Ninh Chính đoạt dòng chính thành công.

	Cái kia. . . Toàn bộ Việt Quốc quyền mua bán nháy mắt liền biến sắc, Thiên Đạo hội trực tiếp liền có thể nghịch chuyển, đem Ẩn Nguyên hội đặt tại dưới thân.

	Thậm chí Thiên Đạo hội nội bộ đã bắt đầu thanh toán nợ nần.

	Muốn xem Việt Quốc quốc khố đến tột cùng thiếu Ẩn Nguyên hội bao nhiêu nợ nần, vạn nhất Ninh Chính kế vị muốn chèn ép Ẩn Nguyên hội, Thiên Đạo hội phải tùy thời chuẩn bị tiếp quản món nợ này.

	Cái gì gọi là tiếp quản món nợ này?

	Liền là trước bỏ tiền thay Việt Quốc quốc khố trả số tiền kia, sau đó biến thành Việt Quốc thiếu Thiên Đạo hội món nợ này.

	Đại khái kết toán về sau, Thiên Đạo hội sắc mặt cũng thay đổi!

	Ninh Nguyên Hiến, ngươi đến tột cùng là cỡ nào sẽ bại gia a?

	Ngươi thiếu nhiều tiền như vậy, ban đêm ngủ được cảm giác sao?

	Thế là, Thiên Đạo hội lại thành lập một tổ chức.

	Tổ chức này cũng chỉ có một cái công năng, chuyên môn phụ trách tích lũy tiền, tùy thời chuẩn bị tiếp quản Việt Quốc đối Ẩn Nguyên hội nợ nần.

	Món nợ này thực sự quá lớn, Thiên Đạo hội lại ở vào kịch liệt khuếch trương kỳ, chiến lược thu phục kỳ, cần con số trên trời kim tệ. Vì lẽ đó muốn tích lũy ra khoản này kim tệ, dù là lấy Thiên Đạo hội lực lượng, cũng phải góp nhặt rất nhiều năm.

	Nhưng bây giờ Ninh Chính đoạt dòng chính vừa mới bắt đầu mà thôi, còn muốn không có bao nhiêu tiền.

	Cũng tỷ như lần này, Thẩm Lãng yêu cầu hai mươi thớt thiên lý mã, cũng chính là hai vạn kim tệ mà thôi.

	Thiên Đạo hội không nói hai lời, trong vòng vài ngày liền cho Ninh Chính phủ thượng đưa tới hai mươi lăm thớt ngàn dặm chọn một tuấn mã.

	Trải qua năm ngày điều giáo!

	Cái này mười tên tên ăn mày hoàn toàn rực rỡ hẳn lên, tuyệt đối kỷ luật nghiêm minh.

	Coi như thân thể vặn vẹo tàn tật, đứng được cong vẹo.

	Nhưng là mỗi người cũng có thể làm đến trạm lấy bất động hai giờ, không nhúc nhích.

	Mà lại chỉ cần Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng.

	Bất cứ chuyện gì đều muốn làm.

	Nói ngã xuống liền ngã xuống, dù là phía trước là một đống phân, vừa vặn sẽ nện ở trên mặt.

	Nói đứng bất động, liền không nhúc nhích, dù là có một con rắn chính chui vào lồng ngực của bọn hắn.

	Mà lại nên lúc ngủ, cũng tuyệt đối không dám nói câu nào.

	Bởi vì một khi lúc ngủ nói chuyện, liền trực tiếp đem miệng vá lại.

	Là thật dùng kim khâu vá lại, ròng rã ba ngày thời gian.

	Ba ngày nay chỉ có thể dùng cái ống hấp thụ thức ăn lỏng ăn, sẽ không chết đói.

	Khổ Đầu Hoan luyện binh hung ác, ngay cả Thẩm Lãng đều rùng mình.

	Cái kia mười cái tên ăn mày nhìn thấy Khổ Đầu Hoan, thật như là nhìn thấy Diêm Vương, nhìn thấy quỷ.

	Thậm chí làm ác mộng, Khổ Đầu Hoan đều là duy nhất nội dung.

	Thẩm Lãng đã từng bí mật tìm Khổ Đầu Hoan nói qua.

	"Trác huynh, luyện binh không đều chú ý ân uy tịnh thi sao? Muốn để người kính sợ đan xen, mà bây giờ những người này sợ ngươi như quỷ, nhưng là cũng hận ngươi tận xương." Thẩm Lãng là nghi hoặc, mà không phải chất vấn.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Công tử, cái gọi là ân cùng kính là muốn trên chiến trường đồng sinh cộng tử mới có thể chân chính thổ lộ tâm tình. Bình thường dựa vào cởi áo áo ta, đẩy ăn ăn ta chỉ có thể đơn giản thu mua lòng người, không đủ thâm thúy cùng rung động. Hiện tại để bọn hắn e ngại, như vậy đủ rồi."

	Thẩm Lãng nói: "Hết thảy ngươi nói tính, vậy bây giờ tiến độ như thế nào?"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Đám người này đã có kỷ luật, có thể rời đi quốc đô, đi vắng vẻ nơi mật dạy dỗ, đồng thời kích hoạt huyết mạch của bọn hắn."

	... . . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng, Khổ Đầu Hoan, Vũ Liệt suất lĩnh một trăm danh nữ tráng sĩ, mang theo mười cái tên ăn mày rời đi Trường Bình Hầu tước phủ, rời đi quốc đô.

	Khổ Đầu Hoan mang theo mặt nạ bạc.

	Toàn bộ quốc đô dân chúng lại một lần nữa gặp được vô cùng kỳ hoa một màn.

	Ròng rã hai mươi lăm con tuấn mã, ngàn dặm chọn một cực kỳ tốt ngựa, để người thèm nhỏ nước dãi.

	Nhưng là. . .

	Mười cái tên ăn mày, cưỡi mười thớt ngựa tốt quả thực khó coi.

	Bởi vì bọn hắn không phải cưỡi tại phía trên, mà là dùng dây thừng trói ở phía trên.

	Những người này căn bản liền sẽ không cưỡi ngựa, mà lại thân thể vặn vẹo tàn tật, cũng căn bản kỵ không đi lên.

	Cũng chỉ có thể dùng dây thừng buộc.

	Chúng ngựa lao vụt.

	Những tên khất cái này vốn là muốn quỷ khóc sói gào, nhưng là vừa nghĩ tới Khổ Đầu Hoan đáng sợ, lập tức ngậm miệng lại.

	Coi như dọa đến cứt đái cùng ra, cũng tuyệt đối không hô hô lên âm thanh, không phải liền bị khe hở im miệng ba, thậm chí thảm hại hơn.

	Nhưng là Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng: "Có thể kêu thảm!"

	Thế là, mười cái tên ăn mày thét lên liên tục, cực kỳ bi thảm.

	"Giá, giá, giá. . ."

	"A. . . A. . . Cứu mạng a, cứu mạng a, muốn đến rơi xuống, rớt xuống. . ."

	Huyền Vũ đường lớn lên, vô số dân chúng nhao nhao dừng lại xem náo nhiệt.

	Quá hoang đường.

	Quá buồn cười!

	Khoảng cách vũ cử khảo thí vẻn vẹn chỉ có chừng một tháng, Thẩm Lãng ngươi bây giờ mới bắt đầu huấn luyện những người này kỵ thuật, có phải là hơi trễ rồi?

	Mà lại ngươi là như thế này luyện kỵ thuật?

	Liền là đem người như là bánh chưng đồng dạng trói tại trên lưng ngựa?

	Thật sự là mở rộng tầm mắt a.

	Năm nay thằng hề đặc biệt nhiều, nhưng không ai vượt qua ngươi Thẩm Lãng a.

	Thật là ngựa tốt a, đáng tiếc bị một đám phế thải kỵ.

	Tóm lại, Thẩm Lãng dẫn người ra khỏi thành một màn này, quả thực để người không đành lòng nhìn thẳng.

	Quá khốc liệt, quá giới.

	Liền ngươi cái này mười cái phế vật, còn muốn tham gia một tháng sau vũ cử khảo thí?

	Quả thực là điên rồi.

	Đừng nói một tháng, coi như mười năm cũng vô dụng.

	Liền ngươi cái này chồng rác rưởi, còn muốn đi mật huấn?

	Sau đó, lúc đầu đã thoáng hành quân lặng lẽ các Ngự sử lại một lần nữa nhao nhao vạch tội.

	Thỉnh cầu quốc quân tước đoạt đám người này văn võ giám sinh thân phận, tước đoạt bọn hắn tham gia ân khoa khảo thí tư cách.

	Lại một lần nữa muốn để Thẩm Lãng hướng về thiên hạ tạ tội.

	Quỳ gối thánh miếu trước đó ba ngày ba đêm.

	Mười cái tên ăn mày cột vào trên lưng ngựa ra khỏi thành một màn này, quốc quân cũng nhìn thấy, hắn tại hoàng cung chỗ cao nhất nhìn ra xa đến.

	Sau đó, cả người đều muốn giận điên lên.

	Mất mặt, ném đại nhân.

	Dựa vào cái gì a?

	Ngươi Thẩm Lãng làm xằng làm bậy, lại muốn ta Ninh Nguyên Hiến mất mặt xấu hổ?

	Hắn nhịn được thật vất vả, mới không có phái người lao ra đem cái này mười cái tên ăn mày toàn bộ chém tận giết tuyệt.

	Sau đó mấy ngày triều hội, cũng không thể yên tĩnh.

	Bọn này Ngự Sử lại muốn mỗi ngày phun ra.

	Ninh Nguyên Hiến lại chỉ có thể kiên trì giả ngu, coi như sự tình gì đều không có phát sinh.

	Nhưng hắn đã ở trong lòng lập thệ.

	Mấy người ân khoa khảo thí kết thúc, Thẩm Lãng tìm cái kia mười một tên ăn mày toàn bộ thi rớt về sau, hắn nhất định sẽ hạ lệnh đem cái này mười một người chém giết trở thành mười mấy đoạn, dạng này mới có thể giải trong lòng hắn mối hận.

	...

	Thẩm Lãng tìm bí mật này địa phương khoảng cách quốc đô hơn một trăm dặm.

	Là một cái cự đại hồ nước, ở giữa có một cái đảo giữa hồ.

	Phía trên có một cái vứt bỏ trang viên.

	Trang viên này cũng là Thiên Đạo hội cung cấp.

	Ở đây mật huấn có thể tuyệt đối giữ bí mật.

	Bởi vì trong trang viên có tường vây, chung quanh đều là mặt hồ , bất kỳ người nào cũng không thể nhìn trộm.

	Đương nhiên!

	Thẩm Lãng cũng có chút suy nghĩ nhiều.

	Liền ngươi cái này mười một cái rác rưởi tên ăn mày, quỷ mới sẽ tới nhìn trộm ngươi mật huấn.

	Cái này phảng phất Somalia đội bóng đá lo lắng Brazil đội tới nhìn trộm ngươi huấn luyện đồng dạng buồn cười.

	Muốn chúng ta nhìn trộm ngươi chiến thuật, tối thiểu muốn tiên tiến World Cup lại nói, Somalia đội bóng đá ngay cả Châu Phi chén đều không có tham gia qua đây.

	...

	Đảo giữa hồ trang viên bên trong mật thất dưới đất!

	Mười cái tên ăn mày thấp thỏm lo âu.

	Bọn hắn chỉnh tề nằm tại trên giường đá, mà lại toàn thân đều bị trói.

	Sau đó, Thẩm Lãng muốn cho bọn hắn tập thể tiêm vào Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, muốn kích hoạt huyết mạch của bọn hắn lực lượng, thậm chí cải tạo tăng lên huyết mạch cấp bậc.

	Trước đó hắn trên người Khổ Đầu Hoan là thành công.

	Nhưng là tại cái này mười cái tên ăn mày trên thân có thể thành công hay không?

	Có tự tin, không có nắm chắc.

	Nhưng chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

	Một khi thất bại!

	Cái kia hết thảy đều trôi theo nước chảy.

	Hơn một tháng sau, ân khoa khảo thí ngâm nước nóng.

	Cái gọi là ngũ vương tử đoạt dòng chính, triệt để biến thành một trận trò cười.

	Thẩm Lãng cùng quốc quân đổ ước, cũng triệt để thất bại.

	"Hô. . ."

	Thẩm Lãng thật dài thở ra một hơi.

	Sau đó chuẩn bị bắt đầu!

	Khổ Đầu Hoan lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, không quản xảy ra chuyện gì , bất kỳ người nào không được lên tiếng, nếu không cắt mất đầu lưỡi!"

	Lập tức, mười cái tên ăn mày cắn chặt răng, kẹp chặt cái mông, chỉ sợ phát ra một chút xíu thanh âm.

	Cái này Khổ Diêm Vương nói được thì làm được, hắn nói muốn cắt đầu lưỡi, liền nhất định sẽ cắt.

	Thẩm Lãng xuất ra mười cái ống tiêm, mỗi một cái trong ống tiêm chỉ có một ml tả hữu Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng.

	Chính là bắt đầu!

	Thẩm Lãng động tác thần tốc!

	Từng bước từng bước liên tiếp tiêm vào.

	Ngắn ngủi hai phút bên trong, toàn bộ tiêm vào hoàn tất.

	Một ml Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, toàn bộ rót vào mười cái tên ăn mày thể nội.

	Sau đó, là triệt để yên tĩnh!

	Ngay sau đó là như là trống trận đồng dạng tiếng tim đập.

	Những người này nhịp tim tối thiểu gia tốc gấp hai ba lần, mà lại phi thường vang.

	Tại bên trong mật thất này, mười người tiếng tim đập, thật phảng phất tiếng trống.

	Ngay sau đó. . .

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Mỗi người bắt đầu phun máu.

	Máu tươi như là suối phun, theo miệng bên trong trực tiếp bắn mạnh ra.

	Sau đó. . .

	Thân thể làn da bắt đầu rạn nứt.

	Máu tươi không ngừng tuôn ra.

	"Có thể kêu to. . ." Khổ Đầu Hoan hạ lệnh.

	Lập tức, mật thất dưới đất truyền đến vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Tan nát cõi lòng.

	Để người rùng mình.

	Sau đó, Thẩm Lãng gặp được kinh dị một màn.

	Những tên khất cái này vặn vẹo thân thể, sống sờ sờ bị rút thẳng.

	Không chỉ có như thế, đám người này huyết mạch bắt đầu dùng sức nâng lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trướng nứt bạo tạc.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vô biên vô tận thống khổ!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Sau đó chói trặt lại bọn hắn kiên cố dây thừng, nhao nhao đứt gãy!

	Không thành công thì thành nhân!

	Hoặc là thu hoạch mười bộ thi thể!

	Hoặc là thu hoạch mười cái siêu cấp cường giả, sáng tạo trước nay chưa từng có kỳ tích, kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt.Cái gì là vô địch thống soái?

	Đại ngốc tính sao?

	Hắn không phải, hắn là vô địch tiên phong.

	Cừu Yêu Nhi thật sao?

	Ách!

	Người này quá ngưu bức, tạm thời không xếp vào cân nhắc phạm vi, chúng ta chỉ nói người bình thường, không nói BUG.

	Cái gọi là vô địch thống soái, cũng không phải là đọc thuộc lòng bao nhiêu binh thư, cũng không phải cỡ nào thông minh tuyệt đỉnh.

	Chu Du rất ngưu bức, Cự Ngưu bức.

	Nhưng hắn xem như nho đẹp trai.

	Vô địch thống soái đại khái giống như là Hàn Tín, Hoắc Khứ Bệnh loại người này.

	Loại người này chẳng những có thể tọa trấn chỉ huy, cũng có thể ra trận chém giết.

	Loại này thống soái phảng phất trời sinh liền có một loại khứu giác thiên phú.

	Bọn hắn là vì chiến trường mà thành, trời sinh có thể kích phát sĩ khí, trời sinh có thể luyện binh, trời sinh có thể ngửi được địch nhân ở nơi đó, trời sinh có thể ngửi được địch nhân sơ hở.

	Mà lại đáng sợ nhất là loại người này thậm chí là không luyện cấp.

	Quan Quân hầu Ho