Bạch Dạ quận thành nội.

	Bạch Dạ quận trưởng sử Tiêu Vô Thường lâm vào lựa chọn cuối cùng.

	Nếu như nói trước đó còn có ba phải không gian, hiện tại đã không có.

	Những năm này hắn trôi qua phi thường dễ chịu, bởi vì quốc quân phái tới Bạch Dạ quận Thái Thú đều làm không lâu, mà hắn cái này trưởng sử đã làm vài chục năm.

	Ngay tại trước đây không lâu, Thái Thú Trần Khởi Lũng bởi vì tham nhũng mà đoạt chức.

	Trải qua vài chục năm kinh doanh, hắn Tiêu Vô Thường mới là Bạch Dạ quận địa đầu xà.

	Mặc dù không giống Tô Lâm tại Trấn Viễn thành cảnh tượng như vậy, nhưng là giá không mỗi một đời Thái Thú còn có thể làm được.

	Mà những này đương nhiên không thể rời đi Tô thị ủng hộ của gia tộc.

	Vì lẽ đó những năm gần đây, Tiêu Vô Thường tôn kính Tô Nan thậm chí vượt qua quốc quân, một mực đem mình làm tô hệ quan viên.

	Nhưng bây giờ Tô thị muốn làm phản.

	Hắn Tiêu Vô Thường nên đi nơi nào?

	Đi theo Tô Nan cùng một chỗ mưu phản?

	Hắn Tiêu Vô Thường mặc dù là Bạch Dạ quận người, nhưng dù sao cũng là Việt Quốc tiến sĩ, tên đề bảng vàng vinh quang phảng phất lờ mờ tại hôm qua.

	Nhưng nếu không cùng Tô Nan mưu phản? Hắn trên cơ bản nhất định phải chết.

	Lúc này Bạch Dạ quận hai ngàn trú quân, đã sớm bị Tô thị thẩm thấu được thủng trăm ngàn lỗ.

	Ba cái Thiên hộ càng là đem mình làm Tô thị gia nô, hoàn toàn bị vàng bạc cho ăn no.

	Trước mặt hắn, chính là Tô thị gia tộc phái tới sứ giả Tô Lục.

	Người này ngay tại đối trưởng sử Tiêu Vô Thường tiến hành sau cùng du thuyết.

	"Sở quốc đại quân 13 vạn, đã phát động, Chủng Nghiêu mỗi một cây tóc gáy đều dựng lên đến, dốc hết toàn lực chống cự Sở quốc đại quân. Bình Tây Bá Trịnh Đà càng đem Bạch Dạ quan triệt để đóng kín, chúng ta lo lắng Chủng thị gia tộc đại quân xuôi nam, bọn hắn ngược lại lo lắng chúng ta Bắc thượng cùng Sở quốc tiền hậu giáp kích, vì lẽ đó Chủng thị đại quân tuyệt đối không dám xuôi nam."

	"Khương vương A Lỗ Thái suất quân năm vạn, đã đánh tới, rất nhanh liền có thể cùng ta Tô thị hội sư."

	"Đại Kiếp Tự tiên phong tăng binh năm ngàn, ngay tại nơi không xa."

	"Đến lúc đó chúng ta sẽ có bao nhiêu quân đội? Bảy vạn, tám vạn? Thậm chí nhiều hơn."

	"Khương quốc bên kia lúc cần thiết có thể toàn dân giai binh, có thể tập kết mười vạn đại quân."

	"Toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh còn có ai ngăn cản chúng ta? Dựa vào Trương Xung ba ngàn binh sĩ sao?"

	Bạch Dạ quận trưởng sử Tiêu Vô Thường bản năng lắc đầu.

	Tô Lục cười nói: "Ngô Vương suất quân xuôi nam, tới gần Việt Quốc Thượng Dã thành, nguyên bản ba vạn đại quân, đã tăng binh đến sáu vạn. Quốc quân Ninh Nguyên Hiến Bắc thượng, cũng đang không ngừng tăng binh, hai vương ở giữa quyết chiến lập tức liền muốn vang dội."

	"Nam Ẩu quốc bên kia, Chúc Lâm sáu vạn đại quân đã triệt để hãm ở bên kia."

	"Tiêu trưởng sử ngươi đến nói cho ta, Việt Quốc có lợi hại như vậy sao? Có thể ba mặt tác chiến sao?"

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường lắc đầu, Việt Quốc không có cường đại như vậy, đại quy mô song mặt tác chiến đều làm không được, càng đừng nói ba mặt tác chiến.

	Bây giờ toàn bộ phương đông chư quốc, có thể song mặt tác chiến đại khái chỉ có lớn nhà giàu mới nổi Tấn quốc.

	Đại Viêm đế quốc không tính, hiện tại hắn độc bá thiên hạ, có thể đồng thời treo lên đánh chung quanh ba quốc gia trở lên.

	Tô Lục nói: "Ninh Nguyên Hiến đem Trương Xung cùng Thẩm Lãng phái đến Bạch Dạ quận là tới làm cái gì? Đánh bạc, chính là một trận đánh bạc mà thôi."

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường gật đầu thừa nhận.

	Đây đúng là một trận đánh cược, mà lại là nhìn tất thua đánh cược.

	Tô Lục nói: "Toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh có ai có thể ngăn cản chúng ta bảy, tám vạn đại quân? Không có! Phen này sau đại chiến, Việt Quốc bị tách rời đã trở thành kết cục đã định, tiêu trưởng sử ngươi thì sợ gì a? Một khi chúng ta đoạt lấy Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, tô Khương hợp nhất, chúng ta quốc thổ cũng không thể so với Việt Quốc nhỏ bao nhiêu, đến lúc đó tiêu trưởng sử liền cũng là khai quốc công thần, một cái Bá tước là trốn không thoát."

	Lời này mới ra, Tiêu Vô Thường tim đập loạn.

	Phong tước?

	Loại này dụ hoặc hoàn toàn là không cách nào cự tuyệt.

	Giống hắn loại này cấp bậc quan văn, căn bản không có phong tước khả năng.

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường bỗng nhiên nói: "Ta có thể hay không mạo muội hỏi một câu?"

	Tô Lục nói: "Mời nói."

	Tiêu Vô Thường nói: "Tô Khương hợp nhất về sau, ai là vua?"

	Tô Lục nói: "Đương nhiên là A Lỗ Thái là vua, chúa công vì thừa tướng."

	Tiêu Vô Thường trong lòng bội phục, cái này Tô Nan thật hung ác, vương vị trực tiếp nhường ra đi.

	Mặt ngoài nhìn hắn đây là hiệu trung Khương vương.

	Tô Khương hợp nhất, mặt ngoài là Tô thị thần phục với Khương quốc.

	Nhưng là Khương vương mấy con trai đều bị giết sạch, chỉ còn lại A Lỗ Thái cùng hai cái tiểu hài, hai đứa bé này mà lại đều là Tô thị nữ tử sinh ra.

	A Lỗ Thái võ công rất mạnh, đánh trận cũng lợi hại, nhưng là hắn nội chính bản sự hoàn toàn chính là cứt chó.

	Khương quốc bên trong lại có cái gì nội chính quan viên?

	Nửa cái đều không có.

	Tô Khương hợp nhất, mặt ngoài là Khương chiếm đoạt tô, mà trên thực tế là tô nuốt Khương.

	Không dùng đến mấy năm.

	Có lẽ A Lỗ Thái cũng đi theo A Lỗ Cương đồng dạng chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Cho đến lúc đó, Khương quốc liền triệt để thuộc về Tô thị.

	Man tộc người chính là Man tộc người, ngu xuẩn cực kỳ, còn tưởng rằng mình chiếm đại tiện nghi.

	Bây giờ xem ra, Tô thị gia tộc thật phải lớn nghiệp thành công.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều tại Tô thị một phương.

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Chúng ta còn có một chuyện có chút lo lắng."

	Tô Lục nói: "Mời nói."

	Tiêu Vô Thường nói: "Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này suất lĩnh mấy vạn người khắp nơi cướp bóc, vô số thương nhân bị cướp sạch không còn, tử thương vô số. Tô thị trong tay có hơn hai vạn đại quân, hoàn toàn có thể ngăn cản đây hết thảy, nhưng là. . ."

	Lời này chính là ẩn ẩn đang nói Tô Nan tướng ăn quá khó nhìn.

	Trước đó những này Tây Vực thương nhân dù sao cũng là vì ngươi Tô thị bán mạng, kết quả ngươi hi sinh không chút nào nương tay.

	Tiêu Vô Thường lại nói: "Nếu không phải như thế, Trương Xung lại như thế nào có thể dễ như trở bàn tay vào Bạch Dạ quận thành?"

	Tô Lục thản nhiên nói: "Tiêu trưởng sử, chuyện này cùng ngươi có quan hệ sao?"

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường giật mình, tranh thủ thời gian cong xuống nói: "Ta lắm mồm, lắm mồm."

	Tô Lục cười nói: "Tiêu trưởng sử, ngươi cái này đầu óc muốn đổi tới, ngươi cũng là Tô thị thần tử, đối với chúng ta có lợi sự tình, vì sao không thể làm đâu?"

	Tiêu Vô Thường cong xuống nói: "Đúng, đúng, là thần hồ đồ rồi, xin (mời) sứ giả hướng chúa công thỉnh tội."

	Tô Lục nói: "Dễ nói, dễ nói! Bây giờ Bạch Dạ thành một chút quan lại cùng phú thương, có phải là đối Trương Xung tương đối hoan nghênh đâu?"

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Xác thực như thế."

	Tô Lục nói: "Vậy thì thật là tốt, vừa vặn tiêu tan Trương Xung cảnh giác. Buổi tối hôm nay ngươi dẫn đầu, tính cả đông đảo quan viên xin (mời) Trương Xung dự tiệc, xem như vì hắn bày tiệc mời khách."

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Sau đó thì sao?"

	Tô Lục nói: "Đương nhiên là đem hắn giết."

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường kinh ngạc: "Hiện tại liền giết?"

	Tô Lục nói: "Bằng không đâu? Thiên thời địa lợi nhân hoà đều đã có, chúa công trong vòng vài ngày liền có thể tuyên bố khởi sự, còn giữ Trương Xung làm cái gì? Giết một cái Thái Thú, vừa vặn tế cờ không phải sao?"

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường vẫn cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô.

	Trước đó hắn giá không qua Thái Thú, thậm chí cũng hãm hại qua, nhưng là công nhiên giết chết, đây chính là mưu phản.

	Bất quá, hắn bái Tô Nan làm chủ, cũng không chính là mưu phản sao?

	"Đêm trắng Bá tước, ngươi còn có cái gì lo lắng sao?" Tô Lục mỉm cười nói.

	Cả đời này đêm trắng Bá tước, kêu Tiêu Vô Thường hưng phấn kích động, hắn tranh thủ thời gian lắc đầu nói ra: "Không có, hoàn toàn không có! Buổi tối hôm nay ta liền suất lĩnh Bạch Dạ quận đông đảo quan viên, mở tiệc chiêu đãi Trương Xung, sau đó đem hắn giết! Như vậy, có cần phải đem chân tướng sự tình cáo tri những quan viên khác sao?"

	Tô Lục lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có, chờ giết Trương Xung về sau, những người này cũng liền không thể không ngồi lên chúng ta Tô thị chiến xa."

	Lời này là nửa điểm không giả.

	Trước mặt mọi người giết Thái Thú, không phản cũng phải phản.

	Tô thị ngoan độc, không phải bàn cãi.

	Đem Trương Xung bỏ vào đến, lại giết!

	Tiêu Vô Thường nói: "Cái kia Thẩm Lãng tiểu súc sinh bên kia?"

	Tô Lục nói: "Thiên la địa võng, đã co vào, ngày mai Thẩm Lãng hẳn phải chết! Những cái kia cướp bóc dân đen, cũng hẳn phải chết!"

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Rất tốt, rất tốt."

	Tô Lục nói: "Vì lẽ đó buổi tối hôm nay liền muốn giết Trương Xung, nếu không hai cái này tặc tử một khi vọt ngay cả, liền có chút phiền toái "

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Yên tâm, Trương Xung hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	. . .

	Trương Xung tiến vào phủ Thái Thú, dùng tốc độ nhanh nhất tẩy một cái tắm nước lạnh.

	Thật không hổ là Tuyết Sơn phía dưới, rõ ràng là mùa hè, nhiệt độ còn như thế thấp.

	Bất quá liền xem như tuyết lớn đầy trời mùa đông, Trương Xung cũng chỉ tẩy nước lạnh.

	Thân thể của hắn thực sự là khô gầy cực hạn, hoàn toàn da bọc xương, phần bụng có một cái đại thương miệng, vết sẹo vừa mới khép lại không lâu, đây chính là Thẩm Lãng làm giải phẫu cho hắn vết thương.

	Trương Xung một thùng lại một thùng nước lạnh hướng trên thân tưới.

	Thẩm Lãng lúc này ngay tại phía tây Tuyết Lĩnh thành, khoảng cách không đến trăm dặm.

	Hắn hiện tại hẳn là ngồi tại trên đống lửa, cơ hồ muốn đốt cháy khét cảm giác.

	Trương Xung không biết thùng thuốc nổ cái danh từ này, nếu không sẽ càng thêm chuẩn xác.

	Thẩm Lãng thật chính là ngồi tại thùng thuốc nổ phía trên, dựa vào 200 người căn bản trấn không được hơn hai vạn cướp bóc thành tính tráng đinh.

	Lúc nào cũng có thể bị tạc được thịt nát xương tan.

	Cướp bóc là ma quỷ ngọn lửa, bốc cháy dễ dàng, muốn diệt xuống đến liền không thể nào.

	Duy nhất có thể làm cho bọn này kẻ cướp đoạt nghe lời cũng chỉ có không ngừng mà cướp bóc, không ngừng mà phát tài.

	Nếu không chi đội ngũ này sẽ nháy mắt sụp đổ đại loạn.

	Cứ việc Thẩm Lãng không có phân ra gì sứ giả tới.

	Nhưng là Trương Xung lại biết Thẩm Lãng muốn làm gì, cũng biết mình phải làm gì.

	Thời gian của hắn không nhiều lắm.

	Tô thị đại quân đã thu lưới, bắt đầu tới gần Thẩm Lãng chỗ Tuyết Lĩnh thành.

	Mà lại Tô Nan dự định một mũi tên trúng ba con chim, diệt đi Thẩm Lãng, diệt đi Trương Xung, diệt đi tất cả kẻ cướp bóc đoạt lại vàng bạc.

	Tham lam, xác thực tham lam.

	Như vậy Trương Xung nhất định phải vào hôm nay ban đêm, giải quyết triệt để Bạch Dạ quận thành nội tất cả địch nhân, buổi sáng ngày mai trước đó liền muốn triệt để nắm giữ toàn bộ chủ thành.

	Dạng này hắn mới có thể tại ngày mai tiếp ứng Thẩm Lãng, hai người liên thủ đem Tô Nan đánh một trở tay không kịp, để hắn ném đi phu nhân lại chọn binh.

	Hai người ở giữa không kịp làm bất kỳ thương nghị, hoàn toàn cần nhờ riêng phần mình chiến lược trực giác, bắt lấy mỗi một cái thời cơ.

	Hai người cần cách không phối hợp, còn muốn không có kẽ hở.

	Đã cọ rửa sạch sẽ, đầu óc cũng rõ ràng.

	"Đem ra nhuyễn giáp." Trương Xung nói.

	Lão bộc đem ra nhuyễn giáp, Trương Xung thiếp thân xuyên tại bên trong.

	"Nhuyễn kiếm!"

	Lão bộc lấy tới phần mềm, Trương Xung quấn quanh ở trên cánh tay.

	Sau đó lại mặc áo lót vào, phía ngoài cùng mặc quan bào vào.

	Hắn thực sự là quá gầy, coi như mặc nhuyễn giáp, theo bề ngoài cũng hoàn toàn nhìn không ra.

	Ta Trương Xung vài chục năm không có động thủ qua, hôm nay rốt cục muốn động võ.

	Không nghĩ tới ta một cái quan văn, vậy mà cũng có tự mình động thủ thời điểm.

	Thẩm công tử, ngươi không phải một mực hiếu kì võ công của ta sao? Hi vọng hôm nay đừng để ngươi thất vọng.

	. . .

	Trương Xung vừa mới mặc quan phục.

	Lập tức có người tiến đến bẩm báo.

	"Đại nhân, trưởng sử Tiêu Vô Thường đưa tới thiệp mời, hôm nay hắn tại Tuyết Sơn Lâu vì ngài bày tiệc mời khách."

	Trương Xung cười nói: "Đều có ai đi a?"

	Người kia nói ra: "Toàn bộ Bạch Dạ quận bát phẩm trở lên văn quan võ tướng đều sẽ đi, đủ cấp bậc phú thương cũng sẽ đi, có chừng bốn mươi mấy người."

	Trương Xung nói: "Được, đồng liêu coi trọng như thế, ta nhất định đi."

	Người kia nói: "Vâng, ta cái này hồi bẩm trưởng sử đại nhân."

	Báo tin người đi về sau, Trương Xung tiến vào trong một gian mật thất.

	Ở trong đó có một người, diện mục bình thường cực hạn trung niên nhân.

	Trương Xung tiến lên cong xuống nói: "Trưởng công chúa điện hạ, tối nay ngài theo lão thần dự tiệc như thế nào?"

	Cái này gương mặt bình thường nam tử trung niên, vậy mà là trưởng công chúa Ninh Khiết?

	Ninh Bất Ngạnh?

	Cái này dịch dung thuật rất cao minh a, xem ra hoàn toàn là một cái không đáng chú ý trung niên nam nhân xấu xí mà thôi.

	Ninh Khiết công chúa gật đầu nói: "Được, tối nay ta coi như làm Trương Xung đại nhân tùy tùng."

	Một lát sau!

	Trương Xung xe ngựa theo phủ Thái Thú xuất phát, tiến về Tuyết Sơn Lâu dự tiệc.

	. . .

	Bạch Dạ quận phủ trưởng sử!

	Bạch Dạ quận một Thiên hộ sĩ quan nói: "Trương Xung đã xuất phát."

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Tới mấy người?"

	"Hắn liền mang theo một cái tùy tùng, sau lưng còn có một chi mười lăm người võ sĩ."

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường cười nói: "Hắn ngược lại là gan lớn."

	"Đại nhân, chúng ta muốn điều binh vây quanh Tuyết Sơn Lâu sao?"

	Tiêu Vô Thường nói: "Chúng ta như điều binh, Trương Xung lại thế nào dám đến? Lại nói hắn chỉ đem chỉ là mười lăm người, chúng ta chỗ nào cần điều binh. Tuyết Sơn Lâu tất cả mọi người chuẩn bị xong chưa?"

	Thiên hộ sĩ quan nói: "Toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, theo đầu bếp đến hỏa kế, thậm chí ngay cả ca nữ đều là Tô thị phái tới cao thủ, tổng cộng ba mươi bảy người, giết Trương Xung dư xài."

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Vậy liền chuẩn bị mở tiệc rượu đi, giết người tiệc rượu."

	. . .

	Tuyết Sơn Lâu, Bạch Dạ quận thành nội tốt nhất tửu lâu, chiếm diện tích mấy chục mẫu.

	Toàn bộ tửu lâu liền như là một cái nho nhỏ lâm viên, đình đài các tạ cái gì cần có đều có, thậm chí ngay cả hồ nước cũng có.

	Mà Tuyết Sơn Lâu lầu chính, ngay tại một mảnh giữa hồ nước.

	Màn đêm buông xuống, toàn bộ Tuyết Sơn Lâu giăng đèn kết hoa.

	Buổi tối hôm nay Tuyết Sơn Lâu không chiêu đãi bất luận cái gì tân khách, chỉ vì mở tiệc chiêu đãi Thái Thú Trương Xung.

	Trương Xung xe ngựa đi vào Tuyết Sơn Lâu trước mặt.

	Lập tức có một đội võ sĩ tiến vào Tuyết Sơn Lâu bên trong, kiểm tra mỗi một nơi hẻo lánh.

	Xác định không có phục binh.

	"Thái Thú đại nhân, mời!" Tiêu Vô Thường nói.

	"Tiêu trưởng sử, mời!" Trương Xung nói.

	Nhìn thấy một cái xấu xí trung niên nam nhân cũng cùng theo vào, Tiêu Vô Thường không khỏi kinh ngạc.

	Trương Xung nói: "Người này là quốc quân đưa cho bảo tiêu của ta, nhất định phải tại mọi thời khắc đều đi theo bên cạnh ta."

	Tiêu Vô Thường thấp giọng nói: "Hắc Thủy Đài sao?"

	Trương Xung cười nói: "Tiêu trưởng sử, không thể nói, không thể nói."

	Tiêu Vô Thường ăn ý gật đầu, cười nói: "Đã hiểu, đã hiểu."

	Nhưng mà trong lòng của hắn lại khinh thường.

	Hắc Thủy Đài mặc dù người tài ba xuất hiện lớp lớp, phảng phất ở mọi chỗ, nhưng tuyệt đỉnh cao thủ chân chính nhưng không có mấy cái.

	Coi như phái tới một cái Thiên hộ cấp cao thủ thì thế nào?

	Có thể địch nổi Tô thị ba mươi tên cao thủ sao?

	Trương Xung mới vừa rồi là phái người đi kiểm tra qua Tuyết Sơn Lâu, xác thực không có bất kỳ cái gì phục binh, nhưng ngươi làm sao có thể biết tất cả đầu bếp hỏa kế, thậm chí ca nữ đều là sát thủ đâu?

	. . .

	Tiến vào Tuyết Sơn Lâu về sau.

	Một đám quan viên cùng thương nhân nhao nhao đi lên lấy lòng.

	Đối với buổi tối hôm nay ám sát Trương Xung, tổng cộng cũng chỉ có hai người biết, trưởng sử Tiêu Vô Thường, Thiên hộ La Bằng.

	Những thương nhân này cùng quan viên đối Trương Xung đến vẫn tương đối hoan nghênh.

	Dù sao mấy vạn bạo dân ngay tại cách đó không xa, mà Tô thị gia tộc lại quỷ dị khó lường, tất cả mọi người cảm thấy được nguy hiểm.

	Bạch Dạ quận chủ thành mặc dù cũng có hai ngàn trú quân, nhưng bọn hắn cũng cùng cường đạo không thể nghi ngờ.

	Trương Xung người này mọi người vẫn tương đối tín nhiệm, quan đức vẫn là có thể, có hắn ba ngàn tinh nhuệ tại, mọi người tài sản cũng an toàn một chút.

	Ở đây mấy chục tên tân khách, một nửa là quan viên, một nửa là phú thương.

	Trọn vẹn hàn huyên một khắc đồng hồ, lúc này mới nhao nhao ngồi xuống.

	Mấy chục tên hỏa kế, như là nước chảy đem mỹ vị món ngon đã bưng lên.

	Năm cái mỹ mạo ca nữ chậm rãi mà lên, ngồi ở trung ương, liền chuẩn bị bắt đầu hát khúc.

	Toàn bộ Tuyết Sơn Lâu bên trong, rượu ngon phiêu hương, mỹ nhân như túy.

	Làm đêm nay yến hội chủ nhân, Bạch Dạ quận trưởng sử Tiêu Vô Thường đứng người lên, bưng chén rượu lên!

	Lập tức trừ Trương Xung bên ngoài, tất cả mọi người cũng đều nhao nhao đứng lên, trưởng sử đại nhân đều đứng lên, ngươi còn dám ngồi?

	Tất cả mọi người giơ chén rượu, chờ lấy Tiêu Vô Thường nói nâng cốc chúc mừng từ.

	Tiêu Vô Thường bỗng nhiên nói: "Ta Bạch Dạ quận quả nhiên là Tuyết Sơn phía dưới, rõ ràng là mùa hạ, cái này đêm hôm khuya khoắt gió thổi qua lại còn có chút lạnh, đi đóng cửa lại đi."

	Lập tức, Tuyết Sơn Lâu tất cả cửa phòng cùng cửa sổ đều đóng chặt.

	Mọi người tại đây không khỏi kinh ngạc, đóng cửa đóng cửa sổ làm cái gì?

	Nhiều người như vậy không buồn bực sao?

	Trưởng sử đại nhân ngươi tuổi không lớn lắm, cứ như vậy hư sao? Điểm ấy tiểu Phong đều không chịu nổi?

	Bất quá, toàn trường đám người cũng không có quá để ý.

	Tất cả cửa sổ cùng cửa phòng đóng kín về sau, trưởng sử Tiêu Vô Thường mỉm cười nói: "Mọi người đều biết, đời trước Thái Thú Trần Khởi Lũng tham ô bị bãi quan đoạt chức, áp giải tiến quốc đô. Ta Bạch Dạ quận Thái Thú chức, trống chỗ ròng rã mấy tháng, bây giờ rốt cuộc đã đợi được Trương đại nhân."

	Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn phía Trương Xung.

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Đối với Trương Xung đại nhân, hạ quan thật sự là như sấm bên tai, chúng ta thấy Trương Xung đại nhân, thật sự là như là hài nhi nhìn phụ mẫu. Trương đại nhân có thể đến chủ chính Bạch Dạ quận, thật sự là vạn dân phúc phận, đông đảo đồng liêu phúc phận. Chén rượu thứ nhất này, chúng ta cùng một chỗ kính Trương Xung đại nhân."

	Lập tức ở đây mấy chục tên quan viên, mấy chục tên thương nhân, nhao nhao giơ cao chén rượu, quát lớn: "Kính Trương Xung đại nhân."

	Tại ánh mắt mọi người dưới, Trương Xung bưng chén rượu lên, chậm rãi đứng lên.

	Tiêu Vô Thường trưởng sử tim đập hơi nhanh lên.

	Bởi vì Trương Xung chén rượu là có độc.

	Có thể dùng độc giết hắn, đương nhiên xong hết mọi chuyện.

	Căn cứ Tô thị gia tộc tình báo, Trương Xung là có võ công, khả năng còn không yếu.

	Trương Xung nhìn qua rượu trong chén, mỉm cười nói: "Thật sự là rượu ngon, rượu ngon!"

	Sau đó, hắn nghiêng đi chén rượu, phảng phất muốn dùng ngọn nến quang mang nâng cốc trong chén chiếu rõ ràng.

	"Rượu ngon, rượu ngon."

	Đám người không khỏi có chút oán thầm.

	Nếu là rượu ngon, ngài vì sao không uống cạn đâu?

	Chúng ta mấy chục người bưng chén rượu, chờ lấy cùng ngài cùng uống đâu, dạng này giơ cao lên chén rượu cũng thật mệt mỏi.

	Trương Xung bỗng nhiên nói: "Rượu là rượu ngon, nhưng cũng tiếc có độc a."

	Lời này mới ra, toàn trường chấn kinh!

	Nói đùa cái gì? Trong rượu này làm sao lại có độc?

	Mà vừa lúc này.

	Trương Xung bên người cái này cho hắn rót rượu thị nữ bỗng nhiên bỗng nhiên theo trong tay áo rút ra lợi kiếm, bỗng nhiên hướng phía trên cổ của hắn đâm tới.

	Tốc độ vô cùng nhanh chóng, quả thực để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nhưng là Trương Xung càng nhanh!

	Hắn không có rút kiếm, mà là cầm trong tay chén sứ làm vũ khí, bỗng nhiên hướng nữ tử này cái trán chụp được.

	"Ầm!"

	Lập tức, cứng rắn chén sứ hoàn toàn không có vào nữ tử này đầu.

	Nàng trực tiếp óc vỡ tung mà chết.

	Cùng lúc đó, bên cạnh đóng vai trở thành Tuyết Sơn Lâu hỏa kế bốn cái sát thủ, bỗng nhiên rút kiếm hướng phía Trương Xung giết tới đây.

	Toàn trường tất cả hỏa kế, tất cả ca nữ, tất cả thị nữ, toàn bộ rút kiếm, liên tiếp hướng phía Trương Xung đánh tới.

	Ròng rã ba mươi mấy tên sát thủ, vây giết Trương Xung.

	Tuyết Sơn Lâu bên trong quan viên cùng thương nhân đầu tiên là giật mình, hoàn toàn không dám tin nhìn qua trước mắt một màn.

	Cứ như vậy trước mặt mọi người ám sát Thái Thú?

	Điên rồi sao?

	Ngay sau đó, trưởng sử Tiêu Vô Thường hét lớn: "Tô Nan đại nhân có lệnh, chém giết Trương Xung!"

	Dừng lại một chút một lát.

	Ở đây ba cái Thiên hộ sĩ quan lấy ra lợi kiếm, hướng phía Trương Xung giết tới.

	Trưởng sử Tiêu Vô Thường nói: "Chư vị đại nhân, Thái Thú Trương Xung chết tại cái này Tuyết Sơn Lâu bên trong, ai cũng thoát không khỏi liên quan, ai cũng mơ tưởng trong sạch, tất cả mọi người cùng một chỗ xuống nước đi, Trương Xung cho dù có ba đầu sáu tay, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Ở đây tất cả quan viên cùng thương nhân hoảng sợ không thôi.

	Chỉ thấy được mấy chục tên sát thủ, đã hoàn toàn đem Trương Xung che mất.

	Làm sao đến mức này? Làm sao đến mức này?

	Lại muốn phát triển đến ám sát triều đình quan viên tình trạng sao?

	Quá không có điểm mấu chốt.

	Trương Xung tay áo bỗng nhiên lắc một cái, rút ra nhuyễn kiếm.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới ta Trương Xung một cái quan văn, vậy mà cũng có tự mình động thủ thời điểm, lan nói lão sư, hi vọng võ công của ta còn không có hoàn toàn trả lại cho ngươi."

	Bên cạnh Ninh Khiết trưởng công chúa một trận cười lạnh, cũng bỗng nhiên theo trong tay áo rút ra nhuyễn kiếm.

	Việt Quốc xác thực chỉ có sáu đại tông sư, hôm nay ta liền muốn nhìn xem, ta Ninh Khiết khoảng cách tông sư đến tột cùng có bao xa.

	Nhất thời!

	Trương Xung cùng Ninh Khiết công chúa hai người nhuyễn kiếm như là Du Long, bỗng nhiên đánh giết ra ngoài.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Nháy mắt, toàn bộ Tuyết Sơn Lâu máu tươi văng khắp nơi, thây ngã khắp nơi trên đất!

	. . .

	Thẩm Lãng chỗ Tuyết Lĩnh thành!

	Lúc này hoàn toàn là một cái thùng thuốc nổ.

	Ba vị dân quân thủ lĩnh đến đây bức thoái vị, mấy ngàn danh địa du côn lưu manh đến đây bức thoái vị.

	Bọn hắn ở chỗ này Tuyết Lĩnh thành đã đã mấy ngày.

	Tô thị gia tộc đại quân chẳng mấy chốc sẽ giết tới.

	Nếu như nói trước đó, những người này có lẽ còn sẽ có thủ thành ý nghĩ, sẽ còn nghĩ đến cùng Thẩm Lãng cùng sinh tử cùng tồn vong.

	Hiện tại không thể nào.

	Hiện tại mỗi người đều phát tài, làm sao có thể đi theo ngươi bán mạng?

	Đi đem Bạch Dạ quận thành đoạt, phát cuối cùng một phen phát tài.

	Sau đó mọi người liền đều chạy, hoặc là chạy đến khác quận đi, hoặc là chạy trốn tới nông thôn, tránh một trận gió âm thanh.

	Không bao lâu liền có thể nghênh ngang xuất hiện, cầm giành được vàng bạc vượt qua vinh hoa phú quý sinh sống.

	Thậm chí còn có mấy cái thủ lĩnh dã tâm bừng bừng, cảm thấy thời khắc mấu chốt có thể đem Thẩm Lãng bắt, giao cho Tô Nan đại nhân.

	Dạng này chẳng những ôm lấy giành được vàng bạc, nói không chừng còn có thể thăng quan phát tài.

	"Thẩm Lãng thành chủ ra!"

	"Thẩm Lãng thành chủ ra!"

	Đi theo Thẩm Lãng cướp bóc tổng cộng có hơn hai vạn người, nơi này phần lớn người mặc dù cũng đã trở nên tham lam, nhưng cuối cùng đối Thẩm Lãng còn có e ngại, không dám trực tiếp bức thoái vị lộ diện.

	Nhưng là có một nhóm người vốn là du côn lưu manh, lại hoặc là chạy trốn gây án đạo phỉ.

	Những người này đều là ở phía sau gia nhập vào, căn bản không có cùng Thẩm Lãng tại Trấn Viễn thành kề vai chiến đấu qua, đối với hắn nơi nào có cái gì kính sợ.

	Lúc này đứng ra nháo sự bức thoái vị, cũng chính là nhóm này du côn lưu manh.

	Ba vị thủ lĩnh đối Thẩm Lãng bồi tội nói: "Thành chủ đại nhân ngài nhìn, chúng ta đã ép không được các huynh đệ, lại không rời đi, lại không đi cướp bóc Bạch Dạ quận chủ thành, các huynh đệ thật muốn tạo phản."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Các ngươi cũng thật sự là không dễ dàng, ta cái này đi trấn an các huynh đệ."

	Sau đó, Thẩm Lãng đi ra ngoài.

	"Thành chủ đại nhân ra."

	"Thẩm Lãng thành chủ ra."

	"Tiểu bạch kiểm thành chủ ra."

	Thẩm Lãng cũng chỉ coi như không có nghe thấy.

	Thẩm Lãng giơ tay phải lên nói: "Chư vị huynh đệ, bình minh ngày mai, chúng ta chính thức tiến đánh Bạch Dạ quận chủ thành!"

	"Ta mang theo các ngươi đi đem Bạch Dạ quận cướp sạch không còn, ta mang theo các huynh đệ đi phát đại tài!"

	Lời này mới ra, ở đây mấy ngàn người lớn tiếng hô to.

	"Thành chủ vạn tuế, thành chủ vạn tuế!"

	"Tiểu bạch kiểm thành chủ uy vũ!"

	Mấy người thủ lĩnh trong lòng âm thầm tính toán.

	Ngày mai cướp bóc Bạch Dạ quận thành về sau, tên tiểu bạch kiểm này thành chủ liền xem như vô dụng.

	Chúng ta đến cùng là cầm tiền tài giải tán, vẫn là đem tên tiểu bạch kiểm này thành chủ trói lại đưa đi cho Tô Nan đại nhân đâu?

	Cùng lúc đó!

	Tô Nan hơn một vạn đại quân, theo ba phương hướng, không ngừng hướng phía Tuyết Lĩnh thành bọc đánh mà tới.

	Tô Nan cứ việc còn không có chính thức tạo phản.

	Nhưng là hắn cùng Thẩm Lãng, Trương Xung ở giữa trận đầu quyết chiến, lập tức liền muốn mở ra.

	Đến tột cùng là Tô Nan một mũi tên trúng ba con chim?

	Vẫn là Trương Xung cùng Thẩm Lãng cách không phối hợp, để Tô Nan mất cả chì lẫn chài?

	Nhiều nhất mấy canh giờ về sau, liền muốn công bố!

	. . .

	Nộ Triều thành, thành lớn bảo bên trong!

	Thiên Nhai Hải Các nữ học sĩ Trương Ngọc Âm rất phiền.

	Trước đây không lâu, hắn nhận được Thẩm Lãng thân bút thư, nói Kim thị gia tộc đã đánh xuống Nộ Triều thành, tại hải tặc Cừu Thiên Nguy trong bảo khố phát hiện một chút thượng cổ điển tịch, muốn hiến cho cho Thiên Nhai Hải Các, xin (mời) phái người đến đây tiếp thu.

	Trương Ngọc Âm sướng đến phát rồ rồi.

	Cái kia tuyệt đỉnh tiểu mỹ nam lại xinh đẹp lại thú vị, lần trước nàng kém chút an vị bên trên Thẩm Lãng trên đùi.

	Xinh đẹp tiểu nam nhân không có thèm, thiên tài cũng không hiếm có.

	Nhưng là lại thiên tài lại xinh đẹp tiểu nam nhân liền rất hiếm có.

	Thế là, Trương Ngọc Âm không kịp chờ đợi mang theo đội ngũ tới Nộ Triều thành, đến đây tiếp thu Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy cướp bóc tới thượng cổ điển tịch, thuận tiện cùng Thẩm Lãng phát triển một đoạn vượt hữu nghị quan hệ.

	Chờ được về sau, nàng mới biết được Thẩm Lãng căn bản cũng không tại Nộ Triều thành.

	Cái kia có thể làm sao bây giờ?

	Cũng không thể chạy đến quốc đô đi tìm hắn câu đáp thành gian đi.

	Thế là, nàng chỉ có thể buồn khổ mỗi ngày tại Nộ Triều thành thành lớn bảo trong bảo khố, đăng ký tiếp thu các loại thượng cổ điển tịch.

	Đây thật là buồn tẻ vô cùng làm việc.

	Phải biết Thẩm Lãng không có ở đây, nàng là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không tới.

	Ta Trương Ngọc Âm còn có mấy năm tuổi thanh xuân nha, nơi nào có công phu ở đây lãng phí?

	Nhưng là không có cách nào, đã tới, cũng chỉ có thể đem công việc này hoàn thành.

	Không có Thẩm Lãng tại, mỗi ngày đối mặt với Kim Trác Hầu tước, mỹ nữ học sĩ Trương Ngọc Âm nhưng không có nửa điểm tâm tư ăn mặc.

	Mặc dù mỗi ngày đều đánh răng rửa mặt, chưa nói tới ô đầu mặt dơ bẩn.

	Nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng là y quan không ngay ngắn, tóc tai rối bời.

	Không có cách nào, chỉnh lý thượng cổ điển tịch loại công việc này bản thân liền sạch sẽ không được.

	Ai biết những này thượng cổ điển tịch cất giữ bao lâu, đều dài mạng nhện.

	Hôm nay lại sửa sang lại mấy chục quyển.

	Mỹ nữ học sĩ Trương Ngọc Âm để người hầu bưng lấy những này thượng cổ điển tịch, nàng muốn đích thân đi cùng Nộ Triều thành chủ nhân Kim Trác làm giao tiếp.

	Mỗi ngày đều muốn giao tiếp một lần.

	Nàng không có chút nào gặp nhau Kim Trác, quá già rồi.

	Vẫn là Thẩm Lãng tiểu mỹ nam tươi non ngon miệng.

	Hơn nữa còn đã thành hôn, cái này tốt hơn, thông đồng tiểu mỹ nam vượt quá giới hạn nhưng có ý tứ.

	"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên. . ." Mỹ nữ học sĩ Trương Ngọc Âm nổi giận nói: "Từng cái chậm rãi, tranh thủ thời gian giao tiếp hoàn tất, ta còn muốn trở về tắm rửa đâu."

	Sau lưng nàng mấy cái người hầu hận không thể đem đầu cúi đến trong đũng quần đi, một câu cũng không dám phản bác.

	Vị mỹ nữ kia học sĩ quá khó hầu hạ, ngươi quá nhanh đi, nàng liền mắng ngươi đuổi hồn a. Ngươi quá chậm, nàng liền mắng ngươi chưa ăn cơm a.

	Tóm lại, nàng chính là nhìn ngươi các loại không vừa mắt, thật không biết nàng xem ai thuận mắt, như thế lớn tính tình, thời mãn kinh tới?

	Thiên Nhai Hải Các nữ thần chân diện mục, vậy mà như thế đáng ghét.

	Trương Ngọc Âm hùng hùng hổ hổ, hướng phía Kim Trác Hầu tước thư phòng đi đến.

	. . .

	Khổ Đầu Hoan cả người liền như là thạch sùng đồng dạng, ghé vào vách tường bên ngoài.

	Coi như cách vách tường, hắn cũng có thể nghe được Kim Trác trong thư phòng nhất cử nhất động.

	Mặc dù hắn võ công tuyệt đỉnh, nhưng vẫn là muốn đợi đến Kim Trác Hầu tước lạc đàn thời điểm mới hạ thủ.

	Chiêu Nhan muội muội nói, lần này giết Kim Trác, nhất định không thể bại lộ hắn Khổ Đầu Hoan thân phận.

	Nhất định phải ngụy trang thành vì Ngô quốc sát thủ gây nên!

	Kim Trác bên người có ba cái cao thủ, Kim Sĩ Anh cùng luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên, đại phu An Tái Thế.

	Ít nhất phải chờ đến hai người rời đi một cái, hắn lại động thủ.

	Mặc dù hắn cảm thấy mình lấy một địch bốn cũng căn bản không có vấn đề.

	Nhưng là hắn theo đuổi là nhất kích tất sát, nháy mắt trốn xa, thần không biết quỷ không hay.

	Đợi ròng rã nửa canh giờ.

	Rốt cục Kim Sĩ Anh đi, bởi vì hắn muốn đi tự mình đi bưng Kim Trác Hầu tước bữa tối.

	Thời điểm đến, có thể động thủ!

	"Ầm!"

	Khổ Đầu Hoan thân ảnh, nháy mắt tựa như tia chớp xông phá cửa sổ.

	Lợi kiếm trong tay, hướng phía Kim Trác đâm tới.

	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	An Tái Thế đại phu kinh hãi, thậm chí không kịp rút kiếm.

	"Chúa công cẩn thận!"

	Hắn bỗng nhiên hướng phía Kim Trác Bá tước tiến lên, trực tiếp dùng thân thể của mình vì Kim Trác đỡ kiếm.

	Khổ Đầu Hoan kiếm dễ như trở bàn tay đâm vào An Tái Thế thể nội.

	An đại phu võ công tính rất cao, nhưng là tại Khổ Đầu Hoan trước mặt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

	Bất quá Khổ Đầu Hoan hơi do dự một chút.

	Cái này An Tái Thế cứu người vô số, không nên giết chết.

	Thế là, kiếm của hắn chếch đi một chút, nhẹ nhàng vẩy một cái.

	Lập tức, An Tái Thế đại phu bay thẳng ra ngoài.

	Ngay sau đó, Khổ Đầu Hoan cảm thấy thấy hoa mắt.

	Vô số gai nhọn đồng dạng châm rắc tới.

	Bạo vũ lê hoa ám khí!

	Loại này ám khí tại cự ly ngắn bên trong, thật cơ hồ là khó giải vô địch.

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên nhanh chóng cản trước mặt Kim Trác, không ngừng xuất ra bạo vũ lê hoa ám khí, hướng phía Khổ Đầu Hoan kích xạ.

	"Bá bá bá. . ."

	Khổ Đầu Hoan lợi kiếm trong tay cuồng vũ, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Bạo vũ lê hoa tất cả châm nhỏ, toàn bộ bị cái này vòng xoáy thôn phệ.

	Một cây đều không có thương tổn đến hắn.

	Cái này võ công, thật mẹ hắn tuyệt.

	Rốt cục, luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên trong tay bạo vũ lê hoa ám khí toàn bộ sử dụng hết.

	"Chúa công chạy mau!"

	An Tái Thiên rống to, sau đó ngược lại chủ động hướng phía Khổ Đầu Hoan xông lại.

	Hắn cái này hoàn toàn là muốn chết.

	An Tái Thiên võ công mặc dù cũng không thấp, nhưng là tại Khổ Đầu Hoan trước mặt một chiêu cũng làm bất quá, lấy trứng chọi đá, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng An Tái Thiên còn có thể xông lại chịu chết.

	Kim Trác Hầu tước trực tiếp một thanh kéo lấy hắn, đem hắn đẩy lên một bên.

	"Giết ta liền giết ta, không cần loạn giết vô tội."

	Kim Trác Hầu tước một tiếng quát lớn, sau đó bỗng nhiên rút ra bảo kiếm, hướng phía Khổ Đầu Hoan đánh tới.

	"Phốc đâm!"

	Tiếp theo trong nháy mắt.

	Khổ Đầu Hoan kiếm, trực tiếp đâm trúng Kim Trác Hầu tước trái tim bộ vị.

	"Chúa công!"

	Bị đẩy ra An Tái Thiên cơ hồ hốc mắt muốn nứt, điên cuồng hướng lấy Khổ Đầu Hoan xông lại.

	Khổ Đầu Hoan nhẹ nhàng một chưởng, trực tiếp đem hắn đánh bay ra mười mấy mét, bất tỉnh nhân sự.

	Kim Trác nhìn xem trước ngực kiếm, một sợi đỏ bừng thẩm thấu ra ngoài.

	Hắn kỳ thật mặc phi thường cứng cỏi, cơ hồ đao thương bất nhập nhuyễn giáp.

	Nhưng vẫn là ngăn không được Khổ Đầu Hoan kiếm.

	"Giết ta liền giết ta, không cần loạn giết vô tội." Kim Trác Hầu tước lập lại.

	Khổ Đầu Hoan lại một lần nữa bị mãnh liệt xúc động.

	Tại sao lại dạng này?

	Trước mắt cái này Kim Trác Hầu tước, quyền cao chức trọng, không phải hẳn là xem nhân mạng vì cỏ rác sao?

	Vì sao thời khắc mấu chốt, còn muốn bảo vệ mình thuộc hạ, còn muốn đem thuộc hạ đẩy ra?

	Dạng này phẩm hạnh cao khiết người?

	Ta. . . Ta thật muốn giết sao?

	Nếu như giết chết dạng này người, ta Khổ Đầu Hoan cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào?

	Nhưng là, Chiêu Nhan muội muội lời nói, ta chẳng lẽ không nghe sao?

	Khổ Đầu Hoan lâm vào chật vật lựa chọn.

	Mũi kiếm của hắn đâm vào Kim Trác Hầu tước ngực nửa tấc chỗ, chỉ cần lại hướng phía trước một chút xíu, liền có thể đem Kim Trác giết chết.

	Không được, dạng này phẩm đức cao khiết người ta không thể giết.

	Không được, Chiêu Nhan muội muội lời nói ta muốn nghe.

	Khổ Đầu Hoan nội tâm vô cùng cháy bỏng.

	Sau đó, cửa phòng bỗng nhiên bị bỗng nhiên đá văng ra.

	Thiên Nhai Hải Các mỹ nữ học sĩ Trương Ngọc Âm đi đến.

	"Huyền Vũ hầu, tranh thủ thời gian giao tiếp đi, không ăn cơm."

	Không thấy người, trước nghe âm thanh.

	Khổ Đầu Hoan nghe được thanh âm này, thân thể không khỏi run lên bần bật.

	Loại cảm giác này phảng phất như là cái nào đó học tập đặc biệt chênh lệch học sinh tiểu học nghe được số học lão sư thanh âm, hơn nữa còn là siêu cấp nghiêm khắc số học lão sư, vài phút muốn dọa nước tiểu.

	Mỹ nữ học sĩ Trương Ngọc Âm sau khi đi vào, thấy cảnh ấy, thấy được Khổ Đầu Hoan bóng lưng.

	Gia hỏa này không phải liền là cái kia võ công siêu cấp mạnh, nhưng học vấn siêu cấp nát, mỗi ngày đều bị nàng cuồng mắng cuồng đánh học sinh Trác Nhất Trần sao?

	Lập tức, Trương Ngọc Âm thư uy đại tác, nghiêm nghị quát: "Trác Nhất Trần, ngươi làm cái gì? ! Muốn chết sao?"

	. . .Bạch Dạ quận thành nội.

	Bạch Dạ quận trưởng sử Tiêu Vô Thường lâm vào lựa c