Dị ứng là một loại khả khinh khả trọng đồ vật.

	Kẻ nhẹ vẻn vẹn chỉ là mọc bệnh sởi, nghiêm trọng người khả năng liền sẽ mất mạng.

	Trên địa cầu dị ứng nguyên có rất nhiều loại, thậm chí có thể nói nhiều vô số kể.

	Kim loại dị ứng, phấn hoa dị ứng, quả xoài dị ứng, bụi mãn dị ứng.

	Thậm chí còn có cao su dị ứng, dạng này người thật vất vả.

	Tại nước Mỹ « y học nhật báo » bên trong liệt kê ra bốn loại nguy hiểm nhất dị ứng nguyên, trong đó có cồn, sò hến, đậu phộng chờ.

	Nhưng tổng thể mà nói, dị ứng cũng là phân nhân chủng cùng khu vực tính.

	Tỉ như thông thường mà nói duyên hải người đối hải sản dị ứng không nghiêm trọng.

	Nhưng là rời xa bờ biển nội lục quốc gia, cũng không ăn đồ hải sản nhân chủng đối hải sản dị ứng xác suất sẽ tăng lớn.

	Người phương Đông dễ dàng đối phấn hoa, bụi mãn loại hình dị ứng.

	Người phương Tây đối đậu phộng dị ứng xác suất, xa cao hơn người phương Đông.

	Cho nên tại phim Mỹ bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện đậu phộng dị ứng kịch bản, dù là đụng phải một chút xíu đậu phộng bột phấn hoặc là dầu phộng, toàn thân đều sẽ dài u cục, khuôn mặt sưng thành đầu heo.

	Trong nước người xem nhìn cảm thấy quá khoa trương, nhưng mà trên thực tế xác thực như thế.

	Trong hiện thực thậm chí xuất hiện cùng bạn trai hôn, gián tiếp đậu phộng dị ứng chí tử án lệ, chỉ là bởi vì hắn bạn trai nếm qua dầu phộng đồ ăn.

	Còn có một loại nguy hiểm trí mạng dị ứng nguyên, chính là sò hến chất lỏng.

	Mà lần này tìm đến Từ Thiên Thiên mua sắm Tây Vực thương nhân, toàn bộ đều là loại người da trắng, mà lại là nội lục quốc gia.

	Đối đậu phộng, sò hến chờ thêm mẫn xác suất so với người phương Đông cao hơn ra rất nhiều.

	Mà Thẩm Lãng hai loại thuốc nhuộm phối phương, nhất là cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương, bên trong vật chất nhiều đến mấy chục loại nhiều.

	Bên trong bị Thẩm Lãng gia nhập nhằm vào Tây Vực nhân chủng dị ứng nguyên, liền đạt tới chín loại.

	Chỉ riêng sò hến chất lỏng, liền vượt qua ba loại.

	Trung Quốc cổ đại mãi cho đến Minh triều mới xuất hiện đậu phộng, mà ở cái thế giới này, ước chừng hơn ba trăm năm trước liền xuất hiện đậu phộng.

	Thế là, dầu phộng son cũng bị gia nhập vào phối phương bên trong.

	Nếu như Từ Thiên Thiên thời gian đầy đủ, nàng có thể để trong nhà công tượng đối với mấy cái này phối phương tiến hành tinh tế phân biệt kiểm nghiệm, tỉ như khứ trừ rơi một ít vật chất, tỉ như phối phương tỉ lệ làm ra cải biến nhất định.

	Nhưng là. . . Nàng thiếu thốn nhất chính là thời gian.

	Từ khi đại tác phường bị thiêu hủy về sau, giao hàng ngày liền vô cùng gấp gáp, hoàn toàn là treo tại đỉnh đầu nàng lợi kiếm.

	Nàng dùng nhiều tiền, thuê ba lần công nhân, ngày đêm không ngớt, rốt cục tại kỳ hạn bên trong đem tất cả tơ lụa chế tạo gấp gáp ra.

	Nàng là lo lắng Thẩm Lãng sẽ âm nàng, nhưng là tất cả chú ý điểm đều tại phai màu bên trên.

	Tất cả phòng bị, cũng đều tại tơ lụa có thể sẽ phai màu bên trên.

	Thuốc nhuộm phai màu, vẫn luôn là trí mạng nhất thiếu hụt.

	Cho nên, nàng để đại tượng lấy trăm phần hàng mẫu tiến hành bạo lực thí nghiệm.

	Tất cả mục đích đúng là vì kiểm nghiệm sẽ hay không phai màu, kết quả hoàn toàn không phai màu.

	Về phần dị ứng? Nàng thật đúng là không có cái này khái niệm.

	Cổ đại xã hội người, lại có mấy cái hiểu dị ứng a?

	Về phần những này nhuộm màu công tượng vì sao chưa từng có mẫn?

	Ha ha. . .

	Làm thuốc nhuộm nghề này, gặp qua mẫn công tượng, sớm đã bị đào thải.

	Những người này đều là nhất ti tiện tầng dưới chót, trên thân dài cái bệnh sởi tính là cái gì chứ a.

	Nói một câu rất thật đáng buồn, dị ứng cũng coi là một loại bệnh nhà giàu tới.

	Quốc gia chúng ta tại mười mấy năm trước, trừ trí mạng dược vật dị ứng bên ngoài, ai quan tâm phổ thông dị ứng a.

	Đối với những này tầng dưới chót công tượng đến nói, đừng nói dị ứng mọc bệnh sởi, coi như bị hỏa thiêu tổn thương, coi như bị bỏng rơi một lớp da cũng không tính là gì.

	Cho nên dị ứng thứ này, tại tác phường bên trong là sẽ không bị phát hiện.

	Coi như chợt có dị ứng ví dụ, cũng không có người coi là chuyện đáng kể.

	Nhưng là, bọn chúng xuất hiện tại quý nhân trên thân, vậy liền không được rồi.

	Tâm ngoan thủ lạt Thẩm Lãng tại phối phương bên trong, gia nhập tám chín loại nhằm vào Tây Vực loại người da trắng dị ứng nguyên.

	Luôn có một cái thích hợp ngươi.

	Ở đây mười mấy cái thương nhân tăng thêm bọn hắn mười mấy cái tình nhân, coi như chỉ có năm phần trăm trúng chiêu suất, cũng không thể.

	Những này sống an nhàn sung sướng thương nhân, từng cái đều da mịn thịt mềm, làn da như là cao son.

	Cái này thoáng qua một cái mẫn, vậy đơn giản quá thống khổ.

	Bệnh sởi từng mảnh từng mảnh xuất hiện, loại kia ngứa ý, căn bản là không có cách ngăn cản.

	Ngắn ngủi một lát, trực tiếp cào ra máu.

	Cực kỳ trí mạng là một cái mũi ưng Tây Vực thương nhân.

	Toàn thân của hắn đều sưng vù, đỏ bừng một mảnh, mà lại đã không thể thở nổi, ngay cả yết hầu cũng bệnh phù.

	Bởi vì vừa rồi tại trong phòng, tình nhân của hắn mặc cầu vồng sắc tơ lụa váy thực sự quá mức mê người, hơi mờ trạng thái, muốn lộ trả che đậy, hắn lập tức cầm giữ không được, liền cách váy lại hôn lại cắn xé, dùng răng đem cầu vồng tơ lụa cắn nát ở trong miệng ăn liên tục, sau đó lại cắn nàng nữ nhân.

	Người này là phi thường cuồng nhiệt, bị nàng chà đạp nữ nhân đếm không hết, phần lớn đau đến không muốn sống.

	Cũng chính bởi vì hắn cuồng dã nhất, cho nên đưa tới hậu quả cũng trí mạng nhất.

	"Ây. . . Ách. . ."

	Mũi ưng Tây Vực thương nhân liều mạng che yết hầu, vô cùng thống khổ, tròng mắt sung huyết cơ hồ tuôn ra.

	Bộ dáng này thật cùng trúng độc giống nhau như đúc.

	"A. . . A. . ."

	Ở đây mấy chục tên thương nhân kinh hô kêu to.

	Đám người này hưởng thụ vinh hoa phú quý, là cực kỳ tiếc mệnh.

	Dù là đại đa số người căn bản không có việc gì, cũng dọa đến hồn phi phách tán.

	"Cái này tơ lụa trên có độc, có độc. . ."

	Vừa rồi tất cả mọi người hảo hảo, đổi lại Từ Thiên Thiên tặng bộ đồ mới áo về sau, mới xảy ra chuyện như vậy kiện.

	Cho nên ở đây tất cả mọi người kết luận, khẳng định là tơ lụa có độc.

	Dù là dị ứng người không đủ mười người.

	Nhưng là hậu quả. . . Đã trí mạng.

	Rốt cục!

	Cái kia mũi ưng Tây Vực thương nhân ngạt thở mà chết rồi.

	Ở đây đại phu nghĩ hết tất cả biện pháp cứu viện, lại là ấn huyệt nhân trung, lại là rót canh sâm đều không thể cứu trở về.

	"A. . . A. . . Người chết."

	"Từ gia tơ lụa hại người chết."

	Những này Tây Vực thương nhân cùng tình nhân, không lo được trước mắt bao người, đem trên người mình bộ đồ mới áo toàn bộ lột sạch.

	Cùng mình tính mệnh so ra, liêm sỉ lại coi là cái gì.

	"Trả lại tiền, trả lại tiền."

	"Bồi thường ba lần tiền thế chấp."

	"Bồi thường nhân mạng!"

	Tất cả thương nhân, đem Từ Thiên Thiên vây quanh ở giữa, giống như điên cuồng.

	Từ Quang Doãn nhìn thấy đây hết thảy, cả người lại một lần nữa lâm vào mộc hóa.

	Lần trước đại hỏa đốt rụi đại tác phường, hắn liền đã thổ huyết.

	Về sau, hắn ráng chống đỡ lấy thân thể kháng đi qua.

	Bởi vì mượn dùng chính là Lâm Mặc tác phường, dựa vào nữ nhi Từ Thiên Thiên một người là không được, hắn cũng phải ở đây giám sát.

	Những ngày này, hắn cũng hao hết tâm huyết, ăn đến ít, ngủ được ít.

	Vì chính là để Từ gia vượt qua trận này nguy cơ trí mạng, bảo trụ vàng chiêu bài không ngã.

	Mà bây giờ, hết thảy đều xong!

	Triệt để toàn xong!

	Trong đầu của hắn lại một lần nữa hiện ra Thẩm Lãng thân ảnh.

	Nhất định lại là hắn!

	Cứ việc lần này Từ Quang Doãn vẫn như cũ không biết Thẩm Lãng là như thế nào làm được.

	Nhưng trăm phần trăm khẳng định, đây cũng là Thẩm Lãng độc kế.

	"Thẩm Lãng, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Từ Quang Doãn mắt tối sầm lại, triệt để bất tỉnh đi.

	Mà lần này, coi như theo người bên trong cũng không tỉnh lại.

	. . .

	Từ Thiên Thiên nhìn qua trước mắt một màn này, trong đầu từng đợt oanh minh.

	Toàn bộ thân thể lại một lần nữa đã mất đi tri giác, phảng phất cùng thế giới này triệt để cô lập.

	Phảng phất phát sinh trước mắt hết thảy, đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

	Khi một người thống khổ đến cực hạn, bị đả kích đến cực hạn thời điểm, thân thể liền sẽ phát động bản thân bảo hộ cơ chế.

	Cả người liền phảng phất bao quát tại một tầng vỏ bọc bên trong, đối với ngoại giới hết thảy kích thích mất đi phản ứng.

	Mấy ngày này, nàng bỏ ra bao nhiêu tâm huyết?

	Nàng tiếp tục mỗi ngày đều ở tại Lâm gia tác phường bên trong.

	Vì chính là để Từ gia vượt qua lần này nan quan, vì chính là từ thêu chiêu bài không ngã, vì chính là để vị hôn phu cùng công công không đối nàng thất vọng.

	Hiện tại, hết thảy đều triệt để hủy.

	Hết thảy đều triệt để hủy diệt.

	Từ gia quá khứ huy hoàng, phảng phất một giấc mộng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Từ Thiên Thiên cảm nhận được phía sau một cỗ ấm áp.

	Có người đỡ phía sau lưng nàng, phi thường hữu lực hai tay.

	Nàng không khỏi quay đầu đi qua, gặp được Trương Tấn tràn ngập thương tiếc hai con ngươi.

	"Trương lang!"

	Từ Thiên Thiên rốt cục nhịn không được, khóc ra thành tiếng.

	Lúc này Từ gia đã đại loạn.

	Phẫn nộ bọn hắn, dự định sắp thành núi tơ lụa toàn bộ thiêu hủy.

	Vây quanh Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên đòi tiền, phải bồi thường.

	Trương Tấn nhìn qua hết thảy trước mắt, da đầu từng đợt run lên.

	Hắn cực kỳ không nguyện ý nhìn thấy một màn phát sinh.

	Mắt thấy vị hôn thê Từ Thiên Thiên liền bị bọn này Tây Vực thương nhân bao phủ, hắn tranh thủ thời gian tiến lên, đem Từ Thiên Thiên cứu ra.

	"Người tới, điều binh tới, trấn áp tràng diện."

	. . .

	Thiên Nhai Hải Các bên trong.

	Thẩm Lãng cái này cặn bã nam vui đến quên cả trời đất.

	Trong tay của hắn lúc này cầm, chính là « Thiên Ngoại Lưu Tinh » bí tịch.

	Thật giống một cục gạch a, chẳng qua là ngọc chế.

	Thẩm Lãng nhìn qua nhiều như vậy phim, nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy cục gạch dạng bí tịch.

	Cái này bí tịch phi thường trân quý, Nam Hải Kiếm Vương bởi vì hắn mà quật khởi, từ đó về sau bộ kiếm pháp kia liền được ca tụng là Thiên Nhai Hải Các trấn các chi bảo.

	Nhưng là Thẩm Lãng lại phát hiện, Thiên Nhai Hải Các những này truyền thụ thái độ đối với nó vô cùng lạnh nhạt.

	Thật giống như nó cùng cái khác bí tịch không có bao nhiêu khác nhau, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đặt ở Thẩm Lãng trong tay.

	Nữ học sĩ Ngọc Nương danh tự kỳ thật gọi Trương Ngọc Âm.

	Thiên Nhai Hải Các một loại học sĩ bên trong, nàng xem như trẻ tuổi nhất xinh đẹp.

	Cho nên, cũng là được hoan nghênh nhất.

	Mọi người sở dĩ xưng nàng là Ngọc Nương, bởi vì nàng mỗi lần đều tự xưng lão nương.

	Lúc này, Ngọc Nương sát bên Thẩm Lãng ngồi xuống, trên mặt bàn bày đầy nhiều loại điểm tâm, so Huyền Vũ phủ Bá tước còn tinh xảo hơn.

	Ngay từ đầu Thẩm Lãng trả mình cầm ăn, về sau Trương Ngọc Âm liền dùng thon thon tay ngọc cho hắn ăn ăn.

	"Đệ đệ, ngươi đoán xem tỷ tỷ lớn bao nhiêu?" Ngọc Nương hỏi.

	Thẩm Lãng nhìn qua nàng nở nang gương mặt xinh đẹp, nghiêng đầu nghĩ một hồi nói: "Hai mươi ba điểm năm tuổi."

	Chính xác đến số lẻ sau một vị, dạng này nói hươu nói vượn mới lộ ra chân thành a.

	"Ha ha ha. . ." Ngọc Nương cười đến nhánh hoa run rẩy, dịu dàng nói: "Nói bậy, người ta mới mười tám tuổi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	A? Tỷ tỷ cũng ngươi cũng hiểu cái này?

	Bên cạnh mấy cái Thiên Nhai Hải Các truyền thụ nhìn xem đôi nam nữ này, trong lòng từng đợt thở dài.

	Lòng người không cổ a.

	Ngươi Trương Ngọc Âm mười tám năm trước liền nói mình mười tám tuổi.

	Hiện tại vẫn là mười tám tuổi.

	Ngươi bình thường đối với chúng ta thái độ gì?

	Đến kêu đi hét, vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Ỷ vào mình là Thiên Nhai Hải Các các hoa, rõ ràng là cấp thấp nhất học sĩ, lại như là lão đại đồng dạng.

	Vĩnh viễn ác thanh ác khí, không biết lễ phép là vật gì.

	Hiện tại tới một cái thoáng có chút đẹp trai người trẻ tuổi, ngươi vậy mà như thế quỳ liếm.

	Nhân cách của ngươi cùng tôn nghiêm đâu?

	Nhưng này làm sao có thể trách Trương Ngọc Âm đâu?

	Tại Thiên Nhai Hải Các bên trong, nàng mỗi ngày tiếp xúc đều là lão đầu, ròng rã vài chục năm a.

	Dĩ nhiên không phải không có người trẻ tuổi, nhưng những cái kia đều là địa vị hạ học đồ, làm học sĩ đương nhiên cao hơn cao tại thượng.

	Hiện tại tới một cái như thế đẹp trai như vậy người trẻ tuổi, nàng đương nhiên sẽ kìm lòng không được.

	Đổi thành một cái nam nhân vài chục năm không gặp được cô gái trẻ tuổi, nhìn thấy heo mẹ đều sẽ động tình.

	Người ta Trương Ngọc Âm đã rất khắc chế có được hay không?

	Nàng thật một bộ mười tám tuổi dáng vẻ, tuyết trắng tay ngọc chống đỡ cái cằm, không chớp mắt nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, phảng phất hắn nói mỗi một chữ đều đặc biệt có thú, để nàng nghe được mê mẩn.

	Bên cạnh một cái lão học sĩ thực sự không vừa mắt, không khỏi ho khan vài tiếng nhắc nhở, phải chú ý Thiên Nhai Hải Các thanh cao cùng thể diện.

	"Hụ khụ khụ khụ. . ."

	Trương Ngọc Âm chuyển qua xinh đẹp khuôn mặt, đằng đằng sát khí nói: "Ngươi được ho lao kéo? Một bên khục đi."

	Tiếp lấy nàng quay đầu, đã vũ mị ngọt ngào, nũng nịu nói: "Đệ đệ ngươi giảng tốt thú vị a, nói tiếp đi, nói tiếp đi. . ."

	Sau đó, nàng lại cầm lấy một khối bánh ngọt đưa vào Thẩm Lãng miệng bên trong, ngón tay ngọc lại một lần nữa không cẩn thận đụng vào nói Thẩm Lãng bờ môi.

	"Đệ đệ, ngươi kỳ thật không nên mượn đọc « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp." Trương Ngọc Âm dịu dàng nói: "Nam Hải Kiếm Vương quật khởi về sau, những năm gần đây mượn đọc nó võ đạo tông sư rất nhiều, nhưng là không có một cái có thể giải đọc. Có một cái đại tông sư thậm chí ngồi xổm ở nơi này một năm rưỡi, cũng không có có thể đem hắn giải đọc ra tới."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này đại tông sư là ai a?"

	Trương Ngọc Âm nói: "Chung Sở Khách, rất lợi hại một cái kiếm thuật mọi người, trước đây không lâu mới rời khỏi."

	Ai nha, tốt xấu hổ.

	Chưa từng có nghe đại tông sư nhắc qua a.

	Khó trách hắn luôn miệng nói Mộc Lan tuyệt đối không phá được Đường Viêm « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp đâu.

	Nữ học sĩ Trương Ngọc Âm nói: "Hơn một trăm năm trước, Khâu Cự đôi cẩu nam nữ kia dùng trọn vẹn thời gian mười mấy năm mới đưa « Thiên Ngoại Lưu Tinh » bí tịch phân tích ra, đáng tiếc lúc ấy không có để lại phó bản, nếu không tỷ tỷ liền lấy cho ngươi xem."

	Thẩm Lãng tinh tế tường tận xem xét.

	Liền phảng phất tùy ý nghiên cứu dáng vẻ.

	Nhưng là hắn X quang hai mắt cùng trí não, hoàn toàn phát huy đến cực hạn.

	Từng tầng từng tầng quét hình, đem bên trong tất cả văn tự, đồ án, vận khí lộ tuyến toàn bộ ghi lại ở trí não bên trong.

	Hắn lại một lần nữa nhìn mà than thở, thật sự là tinh vi cực a.

	Như thế một tấc dày khối ngọc, lại có hai trăm ba mươi tầng, nói cách khác mỗi một tầng văn tự cùng đồ án, vẻn vẹn không đến 0.15 li.

	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, năm đó đời thứ nhất Nam Hải Kiếm Vương Khâu Cự là như thế nào đưa nó từng tầng từng tầng phân tích ra.

	Trước đó Thẩm Lãng nghe nói Khâu Cự vợ chồng dùng thời gian mười mấy năm, hắn trả cảm thấy quá dài, mà bây giờ hắn cảm thấy, vài chục năm có thể phân tích ra thực sự quá thần kỳ.

	Khó trách trên thế giới này chuyên môn phụ trách phân tích bí tịch người, bình thường không thế nào biết võ công.

	Bởi vì, cả một đời có thể phân tích ra hai ba cái bí tịch đều không nổi, làm sao có thời giờ luyện võ a.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng nhất là nghiêm túc, Trương Ngọc Âm cũng không nói nữa, chỉ là điềm tĩnh xem nàng.

	Mỗi cái hai phút, liền đem một phần tinh mỹ điểm tâm ném đút tới trong miệng của hắn.

	Đối với một màn này, Thẩm Lãng vẫn tương đối quen thuộc.

	Cao trung thời điểm, ban hoa liền thường xuyên nhìn như vậy lấy hắn ngẩn người.

	Ròng rã sau một canh giờ rưỡi.

	Thẩm Lãng đem « Thiên Ngoại Lưu Tinh » bí tịch mỗi một tầng đều toàn bộ phân tích, cũng sẽ nhớ ghi chép tại trí não bên trong.

	Suy đoán của hắn quả nhiên là đúng.

	Bí tịch này thật chia làm chính phản hai mặt, một âm một dương, tương sinh tương khắc.

	Sau đó, Thẩm Lãng bí tịch này nguyên bản vật quy nguyên chủ, thả lại chỗ cũ.

	Tại Trương Ngọc Âm lưu luyến không rời trong ánh mắt, Thẩm Lãng cáo biệt rời đi.

	Lập tức, ở đây mấy cái lão học sĩ thật dài hô một hơi.

	Cái này đại soái bức cuối cùng đã đi.

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan, lại một lần nữa cưỡi ngựa Bắc thượng, trở về Huyền Vũ thành.

	Hắn đương nhiên vẫn như cũ cùng nương tử cùng cưỡi, bị bảo hộ ở trong ngực.

	Bỗng nhiên, Mộc Lan nói: "Phu quân, trên người ngươi có nữ nhân mùi thơm."

	. . .

	Phái mấy trăm tên lính bảo hộ Từ gia về sau, Trương Tấn ngựa không dừng vó chạy tới Tấn Hải thành.

	Hắn đem Từ gia phát sinh mọi chuyện, nói cho phụ thân Trương Xung.

	Trương Xung thật lâu không nói gì.

	Sau một lát, Ẩn Nguyên Hội sứ giả Thư Đình Ngọc đến đây tiếp.

	"Ta có một người muội muội, dáng dấp hoa dung nguyệt mạo, cùng Trương Tấn công tử quả thực là trời đất tạo nên một đôi."

	"Thành hôn về sau, nhà ta của hồi môn mười vạn kim tệ, không có bất kỳ cái gì một chút xíu phụ thuộc điều kiện."

	"Chúng ta Ẩn Nguyên Hội là rất điệu thấp, không cách nào can thiệp Việt quốc triều đình. Nhưng là tại Thái Thú đại nhân mưu cầu Diễm Châu hạ đô đốc chức bên trên, để một số người ngậm miệng, chúng ta còn có thể làm được."

	Trương Xung phụ tử vẫn như cũ lẳng lặng không nói gì.

	Thư Đình Ngọc thản nhiên nói: "Phải nắm chặt , dựa theo lẽ thường, người tự sát thời gian là sụp đổ hai mươi bốn canh giờ bên trong. Qua khoảng thời gian này, coi như lại tuyệt vọng cũng sẽ không muốn chết rồi."

	Lời này liền tru tâm.

	Thư Đình Ngọc nói: "Kỳ thật ta cô em gái kia là biểu muội, nhà hắn là làm hương liệu sinh ý, là Việt quốc phương bắc hương liệu cự đầu, cùng chúng ta Ẩn Nguyên Hội kỳ thật không có cái gì quan hệ. Trì Sơn lưỡi đao, trương Thái Thú hẳn là nghe qua."

	Đương nhiên nghe qua, đây là một cái thực lực xa mạnh hơn Từ Quang Doãn được nhiều phú thương lớn giả.

	Thư Đình Ngọc nói: "Trì gia tại Diễm Châu cũng có rất nhiều sinh ý vãng lai, căn cơ vẫn là rất sâu. Thái Thú đại nhân tương lai đi Diễm Châu đảm nhiệm hạ đô đốc cũng đúng lúc cần dùng đến. Diễm Châu không thể so Huyền Vũ thành, cần phải hiểm ác hơn nhiều."

	Trương Xung nhắm mắt lại thật lâu.

	Mở ra về sau thản nhiên nói: "Ta sẽ phái người đi Trì gia cầu hôn."

	Sau đó, hắn hướng Trương Tấn nói: "Đi thôi, chúng ta Trương gia tuyệt không huỷ bỏ hôn ước, cũng tuyệt không từ hôn."

	Trương Tấn gương mặt co quắp một trận, nói: "Phụ thân."

	"Đi thôi." Trương Xung nói: "Vây công Huyền Vũ phủ Bá tước sắp đến, không cần làm trễ nải đại sự."

	. . .

	Nửa đêm, Huyền Vũ thành Từ gia.

	Từ Thiên Thiên bị bệnh trên giường, gầy gò mà tái nhợt.

	Trương Tấn ngồi tại đầu giường, lộ ra càng ôn nhu, ánh mắt tràn đầy trìu mến.

	"Trương lang. . ." Từ Thiên Thiên nước mắt lại một lần nữa tuôn ra, khóc thút thít nói: "Đều tại ta quá sốt ruột, Xuân Hoa muội muội kỳ thật nhắc nhở qua ta, để ta nhất định cẩn thận. Nhưng là ta bị lợi ích hun tâm, ta không nên đem tất cả tơ lụa đều nhuộm thành tử sắc cùng cầu vồng sắc, nếu không cũng sẽ không bị Thẩm Lãng làm hại."

	Trương Tấn ôn nhu nói: "Tốt, sự tình như là đã phát sinh, hối hận cũng vô dụng, không nên nghĩ quá nhiều, nghỉ ngơi thật tốt."

	Từ Thiên Thiên trong mắt tràn đầy nhu tình nói: "Trương lang, nếu như ngươi muốn từ hôn, ta có thể lý giải, ta sẽ công khai tuyên bố hết thảy sai lầm tại ta."

	Trương Tấn nói: "Đừng ngốc, ta làm sao có thể từ hôn đâu?"

	Đón lấy, hắn đưa tay vuốt ve Từ Thiên Thiên tóc, nói: "Thiên Thiên, không nên suy nghĩ lung tung, chuyện lớn hơn nữa, ngủ một giấc liền không sao."

	Từ Thiên Thiên ôn nhu nói: "Tạ ơn trương lang, thời khắc mấu chốt ngươi đối ta không rời không bỏ. Ngươi yên tâm, về sau ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng, ta nhất định sẽ trở thành trên thế giới tốt nhất thê tử."

	Trương Tấn vỗ vỗ bờ vai của nàng, ôn nhu nói: "Hảo hảo ngủ một giấc, có chuyện gì lại nói, ta đi xem một chút nhạc phụ đại nhân."

	. . .

	Từ Quang Doãn cũng tỉnh.

	Cả người hắn phảng phất lâm vào trong điên cuồng.

	Nhìn xem trước mặt Trương Tấn, không giống như là nhìn thấy con rể, phảng phất thấy được cứu tinh.

	"Tấn nhi, chúng ta còn không có thua, chúng ta còn không có đổ."

	"Những cái kia Tây Vực thương nhân, đem tiền đặt cọc còn cho bọn hắn chính là, bồi thường cũng đừng có vọng tưởng, dù sao đây là địa bàn của chúng ta."

	"Những cái kia tơ lụa còn có thể dùng, bán cho Vua Hải Tặc thù ngày nguy, người khác không cần nhóm này tơ lụa, hắn khẳng định là muốn."

	Trương Tấn bưng một bát nước thuốc nói: "Nhạc phụ, trước không nên nghĩ nhiều như vậy, uống xong thuốc sau nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Từ Quang Doãn tê thanh nói: "Phụ thân ngươi mưu cầu Diễm Châu hạ đô đốc chức, không phải rất cần tiền sao? Huyền Vũ phủ Bá tước trên ngựa liền muốn xong đời, đến lúc đó phân cho chúng ta ba vạn mẫu ruộng dâu bán đi, đổi thành kim tệ cho ngươi phụ thân mưu cầu quan chức."

	"Lần này khẳng định vẫn là Thẩm Lãng hại chúng ta, Huyền Vũ phủ Bá tước không phải rất nhanh liền xong đời sao? Hiền tế ngươi đến lúc đó nhất định phải đem Thẩm Lãng giao cho ta, ta nhất định phải đem hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

	"Ta nhất định phải đem Thẩm Lãng cả nhà chém tận giết tuyệt!"

	Từ Quang Doãn bỗng nhiên làm lên thân thể, ánh mắt tràn đầy vô tận oán độc cùng cừu hận.

	Nếu như Thẩm Lãng tại trước mặt, hắn nhất định sẽ hóa thành một đạo dã thú xông đi lên Thẩm Lãng ăn, xé thành mảnh nhỏ.

	Trương Tấn trong mắt lóe lên một tia châm chọc, sau đó đem nước thuốc bưng đến Từ Quang Doãn bên miệng nói: "Nhạc phụ đại nhân, trước tiên đem thuốc uống đi."

	Từ Quang Doãn nói: "Hiền tế, ngươi nhất định phải đáp ứng ta a, Kim thị gia tộc diệt vong về sau, nhất định phải đem Thẩm Lãng giao cho ta, ta muốn làm lấy tất cả mọi người mặt đem hắn lột da."

	"Được." Trương Tấn nói: "Trước tiên đem thuốc uống đi."

	Từ Quang Doãn lúc này mới bưng lên chén thuốc, uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, bỗng nhiên cầm chén quẳng xuống đất.

	"Thẩm Lãng tiểu súc sinh, ta và ngươi không chết không thôi, ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Từ Quang Doãn gào thét, thân thể run rẩy kịch liệt.

	Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên kinh ngạc.

	Trong bụng một trận quặn đau.

	"Phốc. . ."

	Một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra.

	Tiếp lấy chiếc thứ hai, cái thứ ba.

	Máu đen, từ cái mũi, lỗ tai, con mắt chảy ra.

	Chân chính thất khiếu chảy máu.

	Từ Quang Doãn không dám tin nhìn qua Trương Tấn, dùng hết sau cùng khí lực nói: "Thuốc, trong dược có độc?"Dị ứng là một loại khả khinh khả trọng đồ vật.

	Kẻ nhẹ vẻn vẹn chỉ là mọc bệnh sởi, nghiêm trọng người khả năng liền sẽ mất mạng.

	Trên địa cầu dị ứng nguyên có rất nhiều loại, thậm chí có thể nói nhiều vô số kể.

	Kim loại dị ứng, phấn hoa dị ứng, quả xoài dị ứng, bụi mãn dị ứng.

	Thậm chí còn có cao su dị ứng, dạng này người thật vất vả.

	Tại nước Mỹ « y học nhật báo » bên trong liệt kê ra bốn loại nguy hiểm nhất dị ứng nguyên, trong đó có cồn, sò hến, đậu phộng chờ.

	Nhưng tổng thể mà nói, dị ứng cũng là phân nhân chủng cùng khu vực tính.

	Tỉ như thông thường mà nói duyên hải người đối hải sản dị ứng không nghiêm trọng.

	Nhưng là rời xa bờ biển nội lục quốc gia, cũng không ăn đồ hải sản nhân chủng đối hải sản dị ứng xác suất sẽ tăng lớn.

	Người phương Đông dễ dàng đối phấn hoa, bụi mãn loại hình dị ứng.

	Người phương Tây đối đậu phộng dị ứng xác suất, xa cao hơn người phương Đông.

	Cho nên tại phim Mỹ bên trong, thường xuyên sẽ xuất hiện đậu phộng dị ứng kịch bản, dù là đụng phải một chút xíu đậu phộng bột phấn hoặc là dầu phộng, toàn thân đều sẽ dài u cục, khuôn mặt sưng thành đầu heo.

	Trong nước người xem nhìn cảm thấy quá khoa trương, nhưng mà trên thực tế xác thực như thế.

	Trong hiện thực thậm chí xuất hiện cùng bạn trai hôn, gián tiếp đậu phộng dị ứng chí tử án lệ, chỉ là bởi vì hắn bạn trai nếm qua dầu phộng đồ ăn.

	Còn có một loại nguy hiểm trí mạng dị ứng nguyên, chính là sò hến chất lỏng.

	Mà lần này tìm đến Từ Thiên Thiên mua sắm Tây Vực thương nhân, toàn bộ đều là loại người da trắng, mà lại là nội lục quốc gia.

	Đối đậu phộng, sò hến chờ thêm mẫn xác suất so với người phương Đông cao hơn ra rất nhiều.

	Mà Thẩm Lãng hai loại thuốc nhuộm phối phương, nhất là cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương, bên trong vật chất nhiều đến mấy chục loại nhiều.

	Bên trong bị Thẩm Lãng gia nhập nhằm vào Tây Vực nhân chủng dị ứng nguyên, liền đạt tới chín loại.

	Chỉ riêng sò hến chất lỏng, liền vượt qua ba loại.

	Trung Quốc cổ đại mãi cho đến Minh triều mới xuất hiện đậu phộng, mà ở cái thế giới này, ước chừng hơn ba trăm năm trước liền xuất hiện đậu phộng.

	Thế là, dầu phộng son cũng bị gia nhập vào ph