Tô Nan không có chết?

	Đúng!

	Cái kia lúc ấy tại Khương quốc cùng Sở quốc biên cảnh chết người là ai?

	Mã tặc đầu lĩnh Tam Nhãn Tà!

	Lúc ấy Tô Nan toàn tộc trốn hướng Tây Vực, bởi vì tham lam Khương vương cung hoàng kim, kết quả chậm trễ rất nhiều thời gian, mà lại quân đội tập thể tiêu chảy bệnh sốt rét, bị Thẩm Lãng mang theo Khương quốc kỵ binh bao vây chặn đánh.

	Vì bảo vệ Tô Nan.

	Trung bộc Tô Dung giả trang trở thành Tô Nan bộ dáng, dẫn đầu Tô thị gia tộc đại đa số người một đường hướng tây chịu chết, ý đồ giương đông kích tây hấp dẫn Thẩm Lãng truy đuổi đại quân.

	Mà Tô Nan mang theo Tô thị gia tộc nhất dòng chính con cháu Bắc thượng, trước vào Sở quốc, lại đường vòng đi Tây Vực chư quốc.

	Kết quả!

	Thẩm Lãng mang theo Kiếm Vương Lý Thiên Thu, còn có tinh nhuệ nhất Khương quốc kỵ binh ngăn ở Sở quốc lối vào chỗ.

	Tô Nan cùng Lý Thiên Thu trận chiến cuối cùng, kết quả bụng bị cắt mở hơn phân nửa.

	Trước khi chết.

	Hắn giết sạch Tô thị gia tộc tất cả mọi người, bao quát Tô Nan mấy con trai, cháu trai, thê tử, huynh đệ vân vân.

	Đồng thời nói cho Thẩm Lãng, Tô thị gia tộc và hắn ân oán đã triệt để kết liễu.

	Cuối cùng, hắn bỗng nhiên một chưởng đem đầu của mình đánh nát, vô cùng thảm liệt mà chết.

	Lưu cho Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu không cách nào ma diệt ấn tượng.

	Thậm chí hình tượng của hắn lập tức liền cất cao, trở thành một cái tràn ngập bi tráng sắc thái kiêu hùng.

	Nhưng. . .

	Người chết kia người là mã tặc đầu lĩnh Tam Nhãn Tà.

	Nơi này có một cái chi tiết.

	Tô Nan tại quốc đô trên triều đình trường kỳ đóng vai già, Thẩm Lãng cơ hồ cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn.

	Mà Tam Nhãn Tà cho tới nay, đều là mang theo mặt nạ, mãi mãi cũng không có lộ ra chân diện mục.

	Tô Nan hai cái thế thân, một cái lớn tuổi người.

	Hai người không cách nào giống nhau như đúc, vì lẽ đó Tô Nan đóng vai già thời điểm liền giả trang phải cùng cái kia già thế thân đồng dạng.

	Tam Nhãn Tà làm tuổi trẻ thế thân, hắn cùng Tô Nan giống chứ?

	Hai người này không phải huynh đệ, cũng không có bất kỳ cái gì huyết mạch quan hệ.

	Vì lẽ đó muốn hoàn toàn giống nhau là không thể nào.

	Hình thể cơ hồ có thể huấn luyện phải giống nhau như đúc, hai người mặt xương hình dáng cũng tương đối tương tự.

	Hai người kia khuôn mặt là như thế nào giống nhau đây này?

	Đại Kiếp Tự!

	Trước đó nói qua, Đại Kiếp Tự một mực bị cho rằng là tà môn ma đạo, bởi vì bọn hắn tinh thông rất nhiều tà thuật.

	Có lẽ là bởi vì hắn đã từng khai quật ra thượng cổ di tích cũng tương đối tà dị.

	Nó sẽ rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.

	Tỉ như, Đại Kiếp Cung bên trong điêu khắc nổi rất nhiều đều là liên quan tới nam nữ, mà lại phi thường rõ ràng, thậm chí có bất nam bất nữ người, thậm chí có lưỡng tính đặc thù cùng tồn tại người.

	Mà Đại Kiếp Tự còn có một thứ bản sự.

	Không biết nên gọi dịch dung, vẫn là gọi chỉnh dung.

	Nhưng không phải giải phẫu, không cần khai đao, mà là dùng một loại phi thường quỷ dị thủ pháp điều chỉnh người khuôn mặt.

	Bất quá, tuyệt đại đa số người cũng tiếp nhận không dạng này tà ác thủ pháp, mười cái bên trong có một cái thành công cũng tính không tầm thường, còn lại sẽ chết.

	Nhưng lại có một cái chi tiết.

	Khương Ly huyết mạch dư nghiệt, bọn hắn có được phi thường đặc thù huyết mạch.

	Sau trưởng thành, bọn hắn huyết mạch lực lượng không chiếm được phóng thích, gương mặt cùng thân thể đều sẽ vặn vẹo.

	Khổ Đầu Hoan, Lan thị mười huynh đệ, đều là như thế.

	Mà lúc này đây là tái tạo gương mặt thời cơ tốt nhất.

	Mà cái này mã tặc đầu lĩnh Tam Nhãn Tà liền là Khương Ly dư nghiệt, đặc thù huyết mạch người.

	Trình độ nào đó, hắn cùng Khổ Đầu Hoan thật đúng là huynh đệ.

	Năm đó rất nhiều gia tộc nhận nuôi chiến tranh cô nhi, Tô Nan cũng không ngoại lệ, Tam Nhãn Tà từ đó thoát dẫn mà ra.

	Ước chừng theo mười bảy tuổi bắt đầu, hắn liền bắt đầu mã tặc kiếp sống, cũng bắt đầu Tô Nan thế thân kiếp sống.

	Nhưng coi như Đại Kiếp Tự có thần quỷ khó lường bản sự, cũng vô pháp hắn trở nên cùng Tô Nan gương mặt giống nhau như đúc, vì lẽ đó còn cần đại lượng dịch dung thuật, mới khiến cho hai người chín thành tương tự độ.

	Ngày đó cũng chỉ có một người gặp qua Tô Nan chân diện mục.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Nhưng Kiếm Vương có một cái đặc điểm, hắn nhìn người không xem mặt, nhìn nội lực chân khí, nhìn võ công khí thế.

	Điểm này, Tô Nan cùng Tam Nhãn Tà ngược lại là đồng dạng.

	Bởi vì bọn hắn hai người tu luyện giống nhau như đúc bí tịch, sử dụng giống nhau như đúc vũ khí.

	Chỉ bất quá lúc ấy Kiếm Vương Lý Thiên Thu giao thủ thời điểm hơi có chút hiếu kì, vì sao Tô Nan khí thế yếu một ít? Không giống tại Lang quận dịch trạm thời điểm như vậy bá khí trùng thiên.

	Nhưng hắn thoáng muốn về sau, cũng cảm thấy bình thường.

	Bởi vì Tô Nan liên tiếp nhận mấy lần đả kích, tâm cảnh có biến hóa cực lớn, khí thế yếu hóa cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhưng bất kể như thế nào, Tam Nhãn Tà giả trang Tô Nan là có sơ hở.

	Như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng tin tưởng người kia liền là Tô Nan là nguyên nhân gì đâu?

	Chiến thuật tâm lý!

	Mọi người đặc biệt tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng chuyện.

	Tất cả mọi người sẽ nghĩ đến, Tô Nan khẳng định sẽ cùng gia nhân ở cùng một chỗ.

	Cực kỳ mấu chốt là!

	Cái kia "Tô Nan" trước khi chết giết chết mình tất cả người nhà.

	Bao quát thê tử của hắn, nhất yêu quý nhi tử.

	Những chuyện này đều là thật.

	Chuyện này quá mức rung động.

	Đầy đủ che giấu tất cả sơ hở.

	Liền như là một bộ phim, nếu như kịch bản rung động đến để người rùng mình, như vậy mọi người bản năng liền sẽ xem nhẹ nó tì vết.

	Thẩm Lãng mỗi một khắc nhớ tới một màn kia, đều sẽ từng đợt tóc gáy dựng lên.

	Tô Nan từng bước từng bước tự tay đem Tô thị gia tộc dòng chính thành viên giết đến sạch sẽ.

	Tất cả mọi người sẽ nghĩ, loại chuyện này chỉ có Tô Nan làm ra được, cũng chỉ có hắn có tư cách làm.

	Như vậy, lúc ấy Tô thị gia tộc dòng chính người nhận ra cái này Tô Nan là thế thân sao?

	Tô Nan nhi tử, thê tử bọn người khẳng định là nhận ra.

	Nhưng là các nàng cũng không có mở miệng , mặc cho Tô Nan thế thân đem mình giết chết.

	Bọn hắn dùng mình chết, cứu vớt Tô Nan.

	Toàn bộ Tô thị gia tộc mấy ngàn người dùng tính mạng của mình, đổi Tô Nan một mạng.

	Tô thị gia tộc dòng chính, hơn một trăm người toàn bộ chết trước mặt Thẩm Lãng.

	Giải đoạn ân oán này.

	Lúc này, ngươi sẽ đi hoài nghi Tô Nan là thế thân?

	Ai sẽ nghĩ đến?

	Không có người sẽ nghĩ tới.

	Cái kia. . . Thẩm Lãng nghĩ đến sao?

	Hắn có X quang, nhìn người trước nhìn huyết mạch.

	Trừ phi huyết mạch giống nhau như đúc, nếu không bất luận kẻ nào cũng chạy không khỏi pháp nhãn của hắn.

	Vì lẽ đó. . .

	Nhưng là hắn cũng không nói gì.

	Bởi vì, hắn cũng bị rung động đến.

	Mà lại, Tô Nan thế thân Tam Nhãn Tà giết sạch Tô thị toàn tộc về sau, hỏi Thẩm Lãng một câu.

	Hiện tại Tô Kim hai nhà ân oán, có phải là kết liễu?

	Thẩm Lãng nhịn không được ở trong lòng nói một câu.

	Xem như kết liễu.

	Trên thực tế lúc kia, Thẩm Lãng đã không có khả năng tóm đến đến Tô Nan.

	Coi như hắn vận dụng Khương quốc tất cả kỵ binh cũng bắt không được.

	Tô Nan hi sinh toàn cả gia tộc, vứt bỏ tất cả, lẻ loi một mình, có thể dễ như trở bàn tay biến thành bất luận kẻ nào.

	Như là mò kim đáy biển, làm sao bắt?

	Nhưng Tô Nan xuôi nam, đầu nhập Căng Quân, lại là có thể đoán trước!

	Liên quan tới Tô Nan bí mật, Thẩm Lãng chỉ nói cho bốn người.

	. . .

	Tô Nan bị diệt tộc, mất đi mấy trăm năm cơ nghiệp.

	Nhưng cái này ngược lại tác thành cho hắn.

	Người này là tuyệt đối kiêu hùng, mặc kệ trí tuệ vẫn là thủ đoạn, lại hoặc là tâm tính, đều là tuyệt đỉnh tuyển.

	Nhưng hắn duy chỉ có có một cái khuyết điểm.

	Dễ dàng lòng tham.

	Một khi tiến vào thuận cảnh, liền muốn nhất tiễn song điêu, một mũi tên trúng ba con chim.

	Chính là bởi vì cái này tính cách thiếu hụt, đúng vậy hắn thua với Thẩm Lãng, tao ngộ diệt tộc tai ương.

	Hiện tại, hắn đã không có cái gì có thể mất đi.

	Như vậy, hắn lại trở nên vô cùng cường đại.

	Tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong, hắn võ công lại lên một tầng nữa, rốt cục đột phá tầng kia bình cảnh, đạt tới cảnh giới tông sư.

	Đương nhiên, người tông sư này còn cần lục đại siêu thoát thế lực sắc phong.

	Nhưng hắn thực lực, đã đến!' '

	Mà lại hắn cỡ nào tài hoa?

	Căng Quân cỡ nào lòng dạ?

	Tô Nan xuôi nam đầu nhập Căng Quân về sau, hai người cơ hồ như cá gặp nước.

	Ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong, hắn liền trở thành Căng Quân phụ tá đắc lực.

	Tại sáu mươi tuổi thời điểm, hắn ngược lại thu hoạch được tân sinh.

	. . .

	Lúc này Tô Nan cưỡi tại lớn ngựa phía trên, xem thường Việt Quốc mười mấy vạn đại quân.

	Xem thường Nam Cung Ngạo cùng Chúc Lâm.

	Xem thường Thái tử Ninh Dực.

	"Ninh Dực, ngươi còn đuổi hay không a?" Tô Nan cười to nói.

	Sa Man tộc võ sĩ đã trốn vào núi lớn trong rừng rậm, đuổi hay không?

	Ninh Dực tới thời điểm, quốc quân luôn miệng nói qua, giặc cùng đường chớ đuổi.

	Chúc Nhung Tổng đốc cũng nhiều lần khuyên nhủ, như Căng Quân đại quân trốn vào thâm sơn rừng cây, tuyệt đối không thể đuổi theo.

	Lúc ấy Ninh Dực trong lòng khó chịu, cảm thấy ta vì sao không thể đuổi? Ta có mười mấy vạn đại quân, hoàn toàn có thể đem Căng Quân chém tận giết tuyệt.

	Mà bây giờ. . .

	Căn bản không cần Ninh Nguyên Hiến cùng Chúc Nhung khuyên.

	Thái tử Ninh Dực sẽ không đuổi, cũng không dám đuổi.

	Chỉ có thân lâm kỳ cảnh mới có thể hiểu được hết thảy.

	Nguyên lai thâm sơn cùng rừng cây thật là Sa Man tộc võ sĩ thiên hạ, đuổi theo thật sẽ chết đường một đầu.

	Bất kể như thế nào?

	Ta tối thiểu thắng!

	Đại chiến đánh cho rất khó coi, nhưng thì tính sao?

	Ai nhìn thấy?

	Lão bách tính đều là ngu xuẩn, dễ lừa gạt cực kì.

	Đến lúc đó đem tin chiến thắng viết thiên hoa loạn trụy chính là, để thiên hạ vô số người điên cuồng xuy nâng trận đại chiến này thắng lợi là được.

	Nhưng Thái tử Ninh Dực trong lòng từ đầu đến cuối có một cái vẻ lo lắng.

	Căng Quân ở đâu?

	Rốt cục, Thái tử Ninh Dực nhịn không được hỏi: "Tô Nan, Căng Quân đâu?"

	Khoảng cách xa như vậy, Tô Nan vậy mà nghe được.

	"Vậy ta làm sao biết a? Bệ hạ sự tình, thần tử sao dám quản nhiều?" Tô Nan cười nói: "Các ngươi không đuổi sao? Vậy ta có thể đi a!"

	Tô Nan quay người rời đi.

	Nhưng đi một trăm mét về sau, hắn lại quay người trở về nói: "Các ngươi thật không đuổi sao? Cái kia. . . Vậy ta thật là đi a!"

	Thái tử, Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo tức giận đến toàn thân phát run.

	Làm sao Tô Nan cũng biến thành giống như Thẩm Lãng tiện?

	Hết lần này tới lần khác những cái kia Sa Man tộc võ sĩ cũng rất tiện, vậy mà theo trong rừng cây ra, cứ như vậy nghênh ngang đứng ở chính giữa. Thật giống như thanh lâu nữ tử đứng tại trên cửa sổ vẫy gọi: "Đại gia, tới a, tới chơi a, vui sướng a!"

	Giờ khắc này.

	Việt Quốc Tam cự đầu thật sự là cảm thấy sỉ nhục vô cùng.

	Nhưng không có người mở miệng truy kích.

	Thái tử tới thời điểm còn tự tin trùng thiên, muốn nhất cử tiêu diệt Căng Quân, đem hắn chém thành muôn mảnh, lập xuống bất thế công lao.

	Mà bây giờ, hắn chỉ muốn an an ổn ổn đem cái này quân công cầm tới đi.

	Dù sao Ninh Nguyên Hiến cũng nói, chỉ cần đánh lui Căng Quân, hắn Thái tử vị trí liền ổn.

	Xem ra vị này thái tử điện hạ vẫn là lý trí, nên sợ thời điểm vẫn là sợ.

	"Thái tử điện hạ, Nam Cung Xu Mật, Chúc Lâm tướng quân, ta thật đi a. . ." Tô Nan thanh âm truyền đến.

	Con mẹ nó ngươi đi nhanh đi!

	Sau đó, Tô Nan mang theo Sa Man tộc võ sĩ, nghênh ngang đi.

	Mười mấy vạn Việt Quốc đại quân, liền trơ mắt nhìn xem bọn hắn rời đi.

	Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo thường thường buông lỏng một hơi, đi vào Thái tử trước mặt khom người nói: "Điện hạ anh minh."

	Các ngươi đây là tại châm chọc ta sao?

	Trời có mắt rồi, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo thật không phải châm chọc, mà là phát ra từ nội tâm.

	Bọn hắn là thật sợ hãi thái tử điện hạ trẻ tuổi nóng tính, trực tiếp hạ lệnh truy kích, vậy cái này mười mấy vạn đại quân khả năng liền muốn đứng trước chỗ vạn kiếp bất phục.

	Rừng cây cùng núi cao, hoàn toàn liền là Sa Man tộc võ sĩ sân nhà.

	. . .

	Thái tử Ninh Dực trở lại đại doanh bên trong, rầu rĩ không vui uống rượu!

	Chúc thị gia tộc trả một cái giá thật là lớn, đem mấy chục năm vốn liếng cũng dùng, mà lại tiêu hao tương lai chính trị tài nguyên, liền đổi lấy kết quả này?

	Lại không thể toàn công!

	Sống sờ sờ ăn một nồi cơm sống!

	Chúc Lâm thở dài nói: "Thái tử điện hạ, đối với kết quả này, thần đã hài lòng. Cầu trên đó, phải trong đó, rất bình thường."

	Thái tử nói: "Trả ra đại giới cũng quá lớn."

	Chúc Lâm nói: "Nhân sinh không đắc ý tám chín phần mười, trên thế giới này lại có mấy trận chiến tranh là hoàn toàn thắng lợi? Đều là lúng ta lúng túng kết thúc."

	Câu nói này ngược lại là nói đúng, chân chính giống Hoắc Khứ Bệnh loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng là rất ít, tuyệt đại bộ phận chiến tranh đều là song phương liều đến tình trạng kiệt sức mà rút lui, sau đó riêng phần mình cũng tuyên bố đạt được thắng lợi.

	Thái tử nói: "Bây giờ này tấm cục diện, ta như thế nào trở về quốc đô? Thiên hạ vạn dân vẫn chờ ta hoàn toàn thắng lợi, lập xuống bất thế công lao."

	"Thái tử điện hạ đã lập xuống bất thế công lao a." Chúc Lâm nói: "Chúng ta xác thực đánh bại Căng Quân, triệt để đem Sa Man tộc chủ lực đánh lui. Lần này đại chiến, thái tử điện hạ chỉ huy thoả đáng, khiến cho quân ta thu hoạch được toàn chỗ không có đại thắng, là thế này phải không? Nam Cung Xu Mật."

	Nam Cung Ngạo nghiêm mặt nói: "Sa Man tộc đại quân liên tục không ngừng theo Đại Nam quốc mà ra, cuối cùng lại một lần nữa tập kết mười vạn khoảng cách. Ta Việt Quốc 18 vạn đối chiến Sa Man tộc mười vạn, trảm tám vạn, thương vong năm vạn, hoàn toàn thắng lợi! Địch tướng Tô Nan suất lĩnh không đủ hai vạn tàn quân hốt hoảng mà chạy! Đây không phải hoàn toàn thắng lợi lại là cái gì? Đương nhiên là bất thế công lao."

	Chúc Lâm nói: "Nam Cung Xu Mật quả nhiên là sa trường lão tướng."

	Chúc Lâm câu nói này không phải châm chọc, mà là thật đang khích lệ Nam Cung Ngạo.

	Dạng này chiến báo, mới phù hợp nhất Việt Quốc vạn dân tâm lý mong muốn.

	Đầu tiên, Sa Man tộc quân đội đúng là lợi hại, chúng ta 18 vạn đối chiến bọn hắn mười vạn mới thắng.

	Nhưng chúng ta cũng rất cường đại a, chém đầu tám vạn, tự thân thương vong năm vạn.

	Đây không phải rộng lớn đại thắng lại là cái gì?

	Chúc Lâm nói: "Trọng điểm tại địch tướng Tô Nan!"

	Trương Triệu nói: "Lần này tin chiến thắng trọng điểm tại Tô Nan! Người này không phải đã chết sao? Không phải đã bị Thẩm Lãng diệt sao? Vì sao lại sống tới, hơn nữa còn xuất hiện tại Căng Quân trong quân? Đây càng thêm chứng minh một việc, Thẩm Lãng tự mình bỏ qua Tô Nan, mà lại cấu kết Căng Quân, chắc chắn!"

	Thái tử Ninh Dực gật đầu nói: "Đúng, dạng này đầy đủ chuyển di bất luận người nào lực chú ý! Trọng điểm liền sẽ không đặt ở chất vấn chiến báo bên trên, mà là tại Tô Nan chưa chết, Thẩm Lãng cấu kết Căng Quân một chuyện bên trên! Nhờ vào đó tội danh, có thể triệt để đem Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đánh chết!"

	Đại tướng quân Chúc Lâm nói: "Phần này chiến báo, đã đầy đủ chấn kinh thiên hạ."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Vậy đối phụ vương, cũng phải dùng phần này chiến báo sao?"

	Đại tướng quân Chúc Lâm trầm mặc một lát, dạng này chiến báo có thể lừa gạt người trong thiên hạ, nhưng khẳng định không gạt được Ninh Nguyên Hiến.

	Suy nghĩ sau một lát, đại tướng quân Chúc Lâm nói: "Chúng ta lại không có nói láo, vì sao không thể dạng này báo cáo bệ hạ đâu? Ngươi cứ nói đi, Nam Cung Xu Mật?"

	Nam Cung Ngạo tê cả da đầu.

	Nhưng hắn hiện tại đã không thoát thân nổi.

	"Đúng, cái này vốn là sự thật, quân ta chém đầu tám vạn, tự tổn năm vạn, cơ hồ vừa quân đánh cho toàn quân bị diệt, đương nhiên muốn chi tiết tấu quốc quân." Nam Cung Ngạo nói.

	Chúc Lâm đứng lên nói: "Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ, tiêu diệt Căng Quân chủ lực, vì ta Việt Quốc mang đến mấy chục năm trường trị cửu an, lập xuống bất thế công lao!"

	Nam Cung Ngạo cũng đứng dậy chắp tay nói: "Chúc mừng điện hạ, lập xuống bất thế công lao."

	Thái tử Ninh Dực đứng dậy, đem hai vị đại tướng quân dìu dắt đứng lên, nói: "Một trận chiến này sở dĩ đạt được thành công lớn, toàn bộ nhờ hai vị tướng quân chỉ huy thoả đáng, toàn bộ nhờ các tướng sĩ liều chết không sợ, Ninh Dực không tấc công."

	Ai!

	Đi qua sau trận chiến này, Ninh Dực cũng thành thục.

	Chí ít nói đoạn văn này thời điểm, đã không đỏ mặt chút nào, đại khái đã có làm quân vương cơ sở.

	Thái tử điện hạ nói: "Tiếp xuống, cô là Bắc thượng tốt, vẫn là tiếp tục tại Nam Âu quốc tốt đâu?"

	Đại tướng quân Chúc Lâm nói: "Điện hạ vẫn là lưu tại Nam Âu quốc một đoạn thời gian, củng cố một chút thắng lợi thành quả, trấn an vạn dân, để Nam Âu quốc dân chúng cũng có thể ngưỡng mộ quân ân."

	Thái tử Ninh Dực hiểu, đây là để Thái tử lại xoát một đợt công lao.

	Đối với Thái tử tới nói, quân công là công.

	Nhưng trị dân cũng là công lao a.

	Đến lúc đó, để Nam Âu quốc dân chúng trước vạn dân huyết thư, thề hiệu trung Việt Quốc loại hình.

	Thậm chí Thái tử rời đi thời điểm, mấy vạn dân chúng đưa tiễn.

	Chờ Thái tử về quốc đô về sau, lại để cho Việt Quốc lại đến một lần vạn dân huyết thư, thỉnh cầu Nam Âu quốc triệt để quy thuận Việt Quốc, trở thành cái thứ hai đặc trị châu.

	Dạng này, Thái tử lần này công lao liền xem như thực chùy.

	Năm đó Ninh Nguyên Hiến công lao cũng là nói dùng Biện Tiêu cõng Ngô ném càng.

	Bây giờ ta Ninh Dực, chẳng những triệt để đánh bại Căng Quân, hơn nữa còn để Nam Âu quốc triệt để quy tâm, trở thành Việt Quốc một bộ phận.

	Cái này khai cương thác thổ công lao, chẳng lẽ còn không đủ sao?

	Xác thực đủ!

	Chỉ cần thiên hạ người đọc sách cùng một chỗ mở miệng, cùng một chỗ thổi phồng.

	Dùng không được bao lâu, cái này công lao liền sẽ theo hư, biến thành thật.

	Thái tử Ninh Dực cái này khai cương thác thổ công lao, liền sẽ đính tại sách sử phía trên.

	Về phần chân tướng?

	Ai quan tâm?

	Mặc dù toàn bộ Việt Quốc dư luận quyền nói chuyện đang đi học nhân thủ bên trong đâu?

	Lão bách tính biết cái đếch gì a.

	Còn không phải người đọc sách nói cái gì, bọn hắn nghe cái gì?

	Sách sử đều thuộc về chúng ta viết!

	Lúc này, Thái tử rốt cục tâm định ra tới!

	Mặc kệ như thế nào?

	Một trận chiến này chung quy là thắng.

	Chỉ cần gia công một chút chiến báo là được.

	"Cô quyết định, tiếp xuống thi triển hoàn toàn mới sách lược, tại hai nước đường biên giới bên trên trắng trợn xây dựng thành lũy, bảo cảnh an dân." Thái tử Ninh Dực nói.

	"Điện hạ anh minh!"

	"Điện hạ anh minh!"

	Tại đường biên giới bên trên xây dựng thành lũy, cùng Căng Quân tiến hành bền bỉ chiến?

	Cái này. . . Đây không phải Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đã sớm định ra tới chính sách sao?

	Tại sao lại trở thành Thái tử?

	Thực ra, Thái tử Ninh Dực cũng tại cảm khái,

	Nguyên lai Ninh Chính cùng Thẩm Lãng là đúng, Thẩm Lãng câu nói kia nói quá tốt.

	Chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay!

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đưa ra thành lũy chiến, bền bỉ chiến quan điểm về sau, cơ hồ bị thiên hạ phun chết, đính tại phe đầu hàng sỉ nhục trụ bên trên.

	Bao quát Ninh Dực cũng khịt mũi coi thường.

	Nhưng mà không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà mới là chính xác.

	Bất quá. . . Thì tính sao?

	Các ngươi sỉ nhục trụ là lật không thân, mà lại tăng thêm Tô Nan chưa chết, Thẩm Lãng cấu kết Căng Quân đã trở thành sự thật.

	Sau đó, liền đợi đến để tiếng xấu muôn đời, bị vạn dân phỉ nhổ, vĩnh thế thoát thân không được đi!

	Các ngươi cái này chính xác bền bỉ chiến, thành lũy chiến sách lược, liền về ta Ninh Dực!

	Không tạ, không tạ!

	Ta sẽ đem các ngươi đánh vào vực sâu vạn trượng tiến hành cảm kích.

	Nhưng là, Căng Quân ở nơi đó đâu?

	Ba người trong lòng cũng có một cái vẻ lo lắng.

	"Căng Quân ở đâu?" Thái tử Ninh Dực vẫn là hỏi ra.

	Chúc Lâm đại tướng quân nói: "Bây giờ nghĩ lại, Căng Quân đã biến mất hơn một tháng không tại trong quân."

	Nam Cung Ngạo nói: "Tô Nan dù nói thế nào cũng là một ngoại nhân, hắn lại đem binh quyền giao cho một ngoại nhân?"

	Chúc Lâm nói: "Đúng a, làm một quân chủ, ai sẽ đem binh quyền giao cho ngoại nhân? Chuyện gì phát sinh mới có thể để hắn đem binh quyền giao cho ngoại nhân?"

	"Trừ phi là Đại Nam quốc nội sinh thay đổi, Căng Quân vương vị bất ổn!" Thái tử Ninh Dực nói: "Hắc Thủy Đài phảng phất là có cùng loại tấu, Đại Nam quốc bên trong có bộ lạc mưu phản."

	"Đúng, chỉ có lời giải thích này!" Chúc Lâm nói: "Chỉ có vương vị nhận uy hiếp thời điểm, Căng Quân mới có thể bỏ xuống quân đội, trở về trong nước."

	Nam Cung Ngạo nói: "Căng Quân suất lĩnh mười vạn đại quân tiến công Nam Âu quốc, mặc dù dũng mãnh vô cùng, nhưng tốn công vô ích, không có chiếm lĩnh một tấc đất, không có chiếm cứ một tòa thành trì, toi công thương vong mấy vạn đại quân, hắn thần thoại phá diệt, vì lẽ đó chú định vương vị bất ổn."

	Chúc Lâm nói: "Đại Nam quốc mặc dù nói là một quốc gia, nhưng kỳ thật có rất nhiều dã man bộ lạc, những tù trưởng này kiêu căng khó thuần, nơi nào sẽ phục tùng Căng Quân? Lúc trước hắn trận chiến kia tốn công vô ích, uy tín khẳng định nhận tổn thất thật lớn!"

	Nam Cung Ngạo nói: "Mà lại hắn đúng không quân đội giao cho Tô Nan, mà không phải cái khác Sa Man tộc Đại tướng, chứng minh hắn đối Sa Man tộc tướng lĩnh bản thân mang theo không tín nhiệm, hắn ngay tại gạt bỏ đối lập, vì lẽ đó Tô Nan mới có thể thượng vị!"

	Không tệ, không tệ!

	Cái này lý luận thiên y vô phùng.

	Suy bụng ta ra bụng người, lại chính xác không có.

	Nhất định là như vậy!

	Nếu không phải phát sinh đáng sợ tình thế hỗn loạn, ai sẽ giao ra binh quyền?

	Thiên hạ nào có dạng này quân chủ?

	Tô Nan trước đó phản Việt Quốc, hoàn toàn là cái loạn thần tặc tử.

	Lập tức, Chúc Lâm khom người nói: "Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ, lần này triệt để đánh bại Sa Man tộc chủ lực, Căng Quân vương vị càng thêm bất ổn, Đại Nam quốc bên trong chỉ sợ sẽ có một trận đại động đãng, thậm chí nội chiến! Từ đó về sau, Nam Âu quốc gối cao không lo, đây hết thảy đều là điện hạ công lao!"

	Nam Cung Ngạo nói: "Lần này, thật coi là bất thế công lao!"

	Sau đó, Chúc Lâm nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này viết tin chiến thắng như thế nào?"

	"Thiện! Việt Quốc vạn dân khẳng định trông mong mà đối đãi, bệ hạ cũng trông mong mà đối đãi, lập tức liền muốn ăn tết, phần này thiên đại tin chiến thắng, vừa vặn có thể để Việt Quốc vạn dân qua một cái tốt năm!"

	Nào chỉ là tốt năm, chỉ cần nói khoác thoả đáng, hoàn toàn có thể lâm vào sung sướng hải dương.

	Sau đó, Chúc Lâm đại tướng quân lưu loát, viết một phong tin chiến thắng.

	Ròng rã nghìn lời!

	Đem toàn bộ đại chiến viết kinh tâm động phách, đặc sắc vạn phần.

	80% hành văn, cũng dùng tại Thái tử Ninh Dực trên thân, đem hắn tạo nên phải thần hồ kỳ thần.

	Trở thành hiện đại lại nói không sai biệt lắm liền là Ninh Dực có Lữ Bố dũng, Gia Cát Lượng trí, thương lính như con mình, thần cơ diệu toán, dụng binh như thần, xung phong đi đầu, duệ không thể đỡ. (đương nhiên thế giới này không có Lữ Bố, cũng không có Gia Cát Lượng)

	Tóm lại, Thái tử Ninh Dực là hoàn mỹ!

	Duy nhất không hoàn mỹ địa phương, liền là quá liều mạng!

	Mỗi ngày đều tận tâm tận lực, dốc hết tâm huyết, đến trên chiến trường không để ý mình an nguy, thường thường xông lên phía trước nhất.

	Ngắn ngủi nửa tháng, Thái tử liền hình tiêu mảnh dẻ.

	Nói gần nói xa, nếu không có Thái tử Ninh Dực, liền không có trận này đại thắng. Liền không khả năng chém đầu tám vạn, liền không khả năng đem Căng Quân chủ lực đánh cho cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Có dạng này một cái Thái tử, là quốc quân may mắn, vạn dân may mắn a.

	Đồng thời cảnh cáo Sở quốc.

	Thái tử điện hạ như thế anh minh thần võ, hiện tại Căng Quân đều đã bại.

	Ngươi Sở quốc dám can đảm xâm phạm ta Việt Quốc biên cảnh?

	Ninh Dực xem hết tin chiến thắng về sau, liên tục khoát tay nói: "Quá mức, quá mức."

	Chúc Lâm nói: "Nửa điểm vô cùng, thần đều là lời từ đáy lòng."

	Sau đó, Chúc Lâm đắp lên đại ấn, kí lên danh tự.

	Nam Cung Ngạo đắp lên đại ấn, kí lên danh tự.

	Tất cả Thiên hộ trở lên tướng lĩnh, toàn bộ kí lên danh tự, cắn nát ngón tay , theo bên trên Huyết thủ ấn.

	Danh tự càng nhiều vượt quyền uy không phải sao?

	Đây chính là đại biểu cho mười mấy vạn đại quân ý chí.

	Ai dám phủ nhận?

	Liền là cùng ta mười mấy vạn tướng sĩ là địch!

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, phát ra ngoài!"

	"Điều động một trăm kỵ sĩ, đem phần này tin chiến thắng truyền hướng tứ phương."

	"Làm cho cả Việt Quốc vạn dân, cũng qua một cái tốt năm."

	"Tuân mệnh!"

	Sau nửa canh giờ!

	Mấy trăm tên kỵ sĩ cưỡi chiến mã, lao vùn vụt mà ra.

	"Tin chiến thắng, thiên đại tin chiến thắng!"

	"Quân ta hoàn toàn thắng lợi, chém đầu Sa Man tộc chủ lực tám vạn!"

	"Thiên đại tin chiến thắng, Căng Quân chủ lực, gần như toàn quân bị diệt!"

	Những này truyền lệnh kỵ sĩ ở đây liền bắt đầu hô to, đương nhiên là vì đập Thái tử mông ngựa.

	Nhưng. . . Nghe để người có chút xấu hổ.

	Nhất là ở đây mười mấy vạn đại quân, quả thực xấu hổ muốn chết.

	Rõ ràng đánh cho cùng phân đồng dạng, kết quả nói khoác thành hoàn toàn thắng lợi.

	Rõ ràng bị người chém giết bốn vạn, rõ ràng chỉ cần diệt địch nhân hơn một vạn, kết quả nói khoác thành tám vạn.

	Sa Man tộc đại quân cộng lại chỉ có hơn ba vạn, coi như đem bọn hắn giết hai lần cũng tiếp cận hay sao tám vạn số này a.

	Bất quá, không quan trọng!

	Dù sao Nam Âu quốc bên trong, Sa Man tộc bình dân còn nhiều, rất nhiều, lặng lẽ giết cái sáu bảy vạn, chẳng phải tiếp cận thành tám vạn người đầu?

	Công lao nói khoác phải càng lớn, mọi người ban thưởng thì càng nhiều.

	Chiến trường xấu hổ cùng sỉ nhục, liền lưu tại trên chiến trường, liền chớ có mang về nhà.

	Sau khi về nhà, ta vẫn là một cái anh hùng!

	. . .

	"Chúng ta còn phải lại viết một phần tấu chương!" Chúc Lâm nói: "Vạch tội Thẩm Lãng, vạch tội Ninh Chính, tư thả Tô Nan, cấu kết Căng Quân!"

	"Đúng!"

	"Vạch tội Thẩm Lãng, vạch tội Ninh Chính!"

	"Phải thừa dịp lấy lần này cơ hội ngàn năm một thuở, đem hai người triệt để chụp chết, vĩnh thế thoát thân không được!"

	Sau đó, Chúc Lâm động thủ viết một phần tấu chương.

	Lại là lưu loát hơn ngàn lời.

	Cơ hồ là muốn đem Thẩm Lãng cùng Ninh Chính nắp hòm kết luận.

	Quốc tặc!

	Kém chút làm hại Việt Quốc tao ngộ tai hoạ ngập đầu quốc tặc.

	Thậm chí Thẩm Lãng cùng Căng Quân sớm tại một năm trước đó, liền có cấu kết, có dự mưu chia cắt Thiên Nam hành tỉnh.

	Kim thị gia tộc muốn làm phản!

	Bệ hạ không thể không phòng!

	Việt Quốc thần dân, không thể không phòng.

	Chúc Lâm tin tưởng, cái này một phần tấu, một khi công bố.

	Thiên hạ sẽ lại một lần nữa rung động.

	Nguyên bản vạn dân liền đối Thẩm Lãng cùng Ninh Chính hai cái này phe đầu hàng hận thấu xương, hiện tại khẳng định là hận không thể rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	"Phần tấu chương này mới ra, Ninh Chính liền xong, Thẩm Lãng nhảy vào biển cả cũng rửa không sạch, triệt để để tiếng xấu muôn đời!"

	"Ha ha ha. . ."

	"Nên uống cạn một chén lớn."

	"Nên uống cạn một chén lớn!"

	Thái tử, Nam Cung Ngạo, Chúc Lâm ba người lại uống một chén.

	Nhìn qua phảng phất uống đến lâm ly say mèm, nhưng kỳ thật nội tâm lại càng uống càng thanh tỉnh, càng uống càng phấn chấn.

	Trên quân sự chiến tranh kết thúc, tiếp xuống liền là trong chính trị chiến tranh.

	Nhưng, đây mới là bọn hắn am hiểu nhất, không phải sao?

	Sau nửa canh giờ!

	Một cái quen thuộc người, xuất hiện tại trong đại doanh, vô cùng chật vật, khóc thét không thôi!

	Người này, chính là Nam Âu quốc Tương Dư Trụ.

	Hắn xem như lớn nhất Nam Âu quốc nội gian, Ninh La công chúa chó săn.

	Hắn hai chi lỗ tai cũng bị cắt mất, sau đó bị khe hở bên trên hai chi chó hoang lỗ tai.

	Hai cánh tay cũng bị chém đứt, bị khe hở bên trên hai chi chó hoang móng vuốt.

	Lảo đảo, xông vào quỳ gối Thái tử Ninh Dực trước mặt.

	"Thái tử điện hạ, Chúc Lâm đại tướng quân, Nam Cung Xu Mật, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt. . ."

	Vị này Nam Âu quốc tướng chó làm quen, nhìn thấy ba vị đại nhân vật, bản năng liền muốn đầu rạp xuống đất, quỳ rạp trên đất.

	Nhưng là hai cánh tay bị chém đứt, thay đổi linh cẩu móng vuốt, lập tức trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, từng đợt kịch liệt đau nhức, quỷ khóc sói gào!

	Thái tử Ninh Dực nội tâm run lên.

	Tuyệt đối không nên là xấu nhất tin tức, tuyệt đối không nên.

	Chúc Lâm nghiêm nghị quát: "Sự tình gì? Nói!"

	Nam Âu quốc Tương Dư Trụ run rẩy nói: "Nam Âu quốc đô thành luân hãm, bị Căng Quân cướp đi, Ninh La công chúa cũng bị bắt!"

	"Cái gì? !" Chúc Lâm đại tướng quân không dám tin nói.

	Nam Cung Ngạo vẫn như cũ ngồi trên ghế, nhưng là. . .

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Dưới người hắn cái ghế, nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Mà Thái tử Ninh Dực, chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Khắp cả người lạnh buốt.

	Nội tâm của hắn nguyên bản liền có điềm xấu dự cảm, nhưng cảm giác được cái này dự cảm không sẽ trở thành thật.

	Không nghĩ tới, thật trở thành sự thật!

	Nam Âu quốc đô thành a, thứ nhất đại thành trì, cơ hồ là đại quân tại toàn bộ Nam Âu quốc lớn nhất cứ điểm.

	Bây giờ lại luân hãm?

	Cái này sao có thể?

	Xuất hiện nghe nhầm sao? Loại này hoang đường sự tình làm sao có thể phát sinh?

	Chúc Lâm khàn giọng quát: "Tại sao có thể như vậy? Căng Quân hắn từ đâu tới binh? Nam Âu quốc đô thành khoảng chừng một vạn năm quân coi giữ, Ninh La công chúa về thủ thời điểm, lại mang đến một vạn đại quân, Căng Quân từ đâu tới quân đội đoạt thành?"

	Nam Âu quốc Tương Dư Trụ nói: 'Căng Quân chỉ có không đến hai ngàn người! Nhưng cái này hai ngàn người rất sớm đã mai phục tại Nam Âu quốc đô thành chung quanh thôn xóm vùng núi ở giữa, đóng vai thành phổ thông bình dân dáng vẻ, mà lại Nam Âu đô thành bên trong cũng có mấy trăm tên Căng Quân nội ứng. Nội ứng ngoại hợp, chúng ta một vạn năm quân coi giữ kiên trì chưa tới một canh giờ liền sụp đổ. Mà lại cái này một vạn năm ngàn quân coi giữ bên trong, có năm ngàn là Nam Âu quốc tôi tớ quân, bọn hắn là bị thuần hóa Sa Man tộc người, đã toàn bộ đầu hàng Căng Quân."

	Chúc Lâm nói: "Cái kia một vạn Việt Quốc quân coi giữ đâu?"

	Dư trụ nói: "Trước đầu hàng, nhưng vẫn là bị Căng Quân giết đến sạch sẽ. Quốc đô bên trong tất cả Việt Quốc quan viên, binh sĩ, thương nhân, toàn bộ bị giết tuyệt."

	Căng Quân đủ hung ác! Đem không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác phát huy đến cực hạn.

	Chúc Lâm nói: "Ninh La công chúa có một vạn người, nàng vì sao không hề có một chút tin tức nào truyền tới?"

	Dư trụ nói: "Căng Quân đoạt thành về sau, vẫn như cũ để người đánh lấy Việt Quốc cờ xí thủ tường thành. Mấu chốt nhất là. . . Căng Quân buộc ta cùng Ninh Mộng diễn kịch, lừa dối Ninh La công chúa vào thành, bên trong Căng Quân mai phục, cơ hồ toàn quân bị diệt, Ninh La công chúa bị bắt."

	Chúc Lâm run rẩy nói: "Ninh Mộng phản bội? Không có khả năng? Nàng là từ nhỏ đi theo Ninh La công chúa lớn lên, tình như tỷ muội, nàng là Ninh La công chúa tín nhiệm nhất phó tướng, làm sao lại phản bội?"

	Dư trụ run rẩy nói: "Nàng cùng Căng Quân sớm có tư tình, mà lại nàng cũng là Sa Man tộc nữ tử a, chỉ bất quá nàng ngay từ đầu không biết!"

	Chúc Lâm trước mắt từng đợt mắt hoa.

	Cơ hồ muốn đứng thẳng không được.

	Thái tử Ninh Dực đã đứng không vững, ngồi trên ghế, run rẩy nói: "Hiện tại, Nam Âu quốc đô thành bên trong, Căng Quân có bao nhiêu quân đội?"

	"Một vạn người!" Dư trụ run rẩy nói: "Hơn nữa còn đang không ngừng biến nhiều, chư vị đại nhân là không có nhìn thấy, Căng Quân đánh hạ đô thành về sau. Thật nhiều thấp hèn Nam Âu quốc bách tính như điên, rất nhiều người trẻ tuổi nhao nhao gia nhập quân đội của hắn."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Căng Quân đã tại Nam Âu quốc đô thành bên trong có nội ứng, vì sao trước đó một trận chiến không cần?"

	Chúc Lâm nói: "Nội ứng quá ít, trước đó chúng ta trong thành quân coi giữ quá nhiều, mấy trăm nội ứng lên không được tác dụng lớn."

	Nam Cung Ngạo miệng lớn thở dốc nói: "Cái này. . . Đây là người điên a! Hơn một tháng trước, hắn tại Sa thành trận chiến kia là cố ý bại, lúc ấy hắn liền đem quân đội giao cho Tô Nan, mình lẻ loi một mình lẻn về đến Nam Âu quốc đô thành phụ cận."

	"Đây là một cái từ đầu đến đuôi tên điên a, lại đem giương đông kích tây chơi đến nước này."

	"Vậy mà lẻ loi một mình đi đoạt Nam Âu quốc đô thành, lại đem chủ lực đại quân giao cho Tô Nan người ngoài này."

	"Đây là một cái so Thẩm Lãng càng thêm bị điên tên điên, ai dám chơi như vậy? Ai dám chơi như vậy a?"

	"Đây là một cái thiên mã hành không, hoàn toàn bắt không được dấu vết tên điên, quá lợi hại, quá lợi hại. . ."

	Thái tử Ninh Dực run rẩy nói: "Vậy, vậy hắn bây giờ muốn làm cái gì?"

	Chúc Lâm lạnh giọng nói: "Hắn, hắn muốn đem chúng ta cái này hai mươi vạn đại quân toàn bộ ăn hết, muốn đoạt lại toàn bộ Nam Âu quốc, muốn đánh xuống toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, muốn dẫn bạo bốn nước đại chiến, muốn liên hợp Sở quốc, Ngô quốc triệt để tách rời chúng ta Việt Quốc, lấy báo thù giết cha!"

	Lời này mới ra.

	Thái tử Ninh Dực cũng nhịn không được nữa trong bụng cuồn cuộn.

	Đêm nay uống rượu nhiều như vậy, mới vừa rồi còn không cảm thấy, hiện tại cảm thấy dời sông lấp biển, đầu choáng váng hoa mắt.

	"Phốc. . ."

	Ninh Dực miệng há ra, bỗng nhiên phun ra.

	Trong dạ dày tất cả mọi thứ, toàn bộ dâng trào ra.

	Xấu nhất cục diện phát sinh!

	Cơ hồ khiến người tuyệt vọng!Tô Nan không có chết?

	Đúng!

	Cái kia lúc ấy tại Khương quốc cùng Sở quốc biên cảnh chết người là ai?

	Mã tặc đầu lĩnh Tam Nhãn Tà!

	Lúc ấy Tô Nan toàn tộc trốn hướng Tây Vực, bởi vì tham lam Khương vương cung hoàng kim, kết quả chậm trễ rất nhiều thời gian, mà lại quân đội tập thể tiêu chảy bệnh sốt rét, bị Thẩm Lãng mang theo Khương quốc kỵ binh bao vây chặn đánh.

	Vì bảo vệ Tô Nan.

	Trung bộc Tô Dung giả trang trở thành Tô Nan bộ dáng, dẫn đầu Tô thị gia tộc đại đa số người một đường hướng tây chịu chết, ý đồ giương đông kích tây hấp dẫn Thẩm Lãng truy đuổi đại quân.

	Mà Tô Nan mang theo Tô thị gia tộc nhất dòng chính con cháu Bắc thượng, trước vào Sở quốc, lại đường vòng đi Tây Vực chư quốc.

	Kết qu