Chương 528:: Phù Đồ công chúa chi tình! Đạt được ước muốn!

	Thẩm Lãng hoàn thành đây hết thảy động tác rất nhanh, rất hiển nhiên không biết tại trong đầu diễn luyện bao nhiêu lần.

	Kết thúc về sau, hắn liền rốt cuộc không có mở miệng, lẳng lặng chờ đợi Nhậm Doanh Doanh phản ứng.

	Cho tới nay Thẩm Lãng thích nhất nói láo, thường xuyên trong miệng không có nửa câu nói thật, hoàn toàn là miệng lưỡi dẻo quẹo.

	Đương nhiên, hắn một số thời khắc nói là nói thật, nhưng cuối cùng mục đích là vì nói láo.

	Một số thời khắc nói thật ra là vì tốt hơn che giấu, cũng tỷ như lúc trước hắn luôn miệng nói muốn trộm Long chi hối.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói đều là thật, không quản nói ra được nội dung, vẫn là nội tâm biểu thị chân thực ý đồ, 100% chân thật, không có nửa điểm hư giả.

	Mà nghe xong Thẩm Lãng về sau, Nhậm Doanh Doanh lâm vào triệt để yên tĩnh, thậm chí mất đi tất cả phản ứng.

	Chân tướng là có được kinh người lực sát thương.

	Nhậm Doanh Doanh lúc này thậm chí không nói gì thêm ta hoài nghi ngươi đang nói láo, lại hoặc là ngươi như thế nào chứng minh điểm này.

	Nàng là một cái phi thường đặc thù nữ nhân, thông minh tuyệt đỉnh, hơn nữa trường kỳ sinh hoạt dưới đất lớn trong huyệt mộ, trường kỳ sinh hoạt trong bóng đêm, am hiểu nhất chính là quan sát người nội tâm cùng cảm xúc.

	Chân chính xảo trá người chưa hẳn có thể phân biệt chân tướng cùng hoang ngôn, nhưng giống nàng loại này trường kỳ sinh hoạt tại hắc ám, cực đoan, quái gở bên trong nữ nhân nhưng lại có trời sinh phân biệt năng lực.

	Ví dụ như trước đó Thẩm Lãng không quản đem lời nói đến lại chân thật dễ nghe, nàng mãi mãi cũng chỉ có một câu, ngươi đang gạt quỷ, ngươi Thẩm Lãng miệng đầy hoang ngôn, không có nửa câu chân thật, cơ hồ Thẩm Lãng mỗi một lần nói láo đều có thể bị nàng chọc thủng, thậm chí Thẩm Lãng nói là nói thật lúc, nàng cũng vẫn như cũ có thể chọc thủng Thẩm Lãng nội tâm ý đồ là đang nói láo, là tại đùa bỡn xảo trá.

	Vì lẽ đó, làm Thẩm Lãng không giữ lại chút nào nói ra hết thảy thời điểm, nàng cũng cơ hồ lập tức liền phân biệt ra được, Thẩm Lãng câu câu là thật, không quản là ngôn ngữ vẫn là nội tâm.

	Mà trên thực tế đây mới là chân thật Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng cùng Đại Viêm Hoàng đế không giống, thậm chí cùng ngay lúc đó Khương Ly bệ hạ cũng không giống, hắn quá nhỏ yếu, nhưng vẫn là có vô số người tín nhiệm hắn, nguyện ý vì hắn xông pha khói lửa, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	Ninh Nguyên Hiến vì hắn giả ngây giả dại mấy năm, chịu đủ tra tấn.

	Ninh Chính vì Thẩm Lãng cơ hồ đánh đổi mạng sống cùng quốc gia đại giới.

	Ninh Kỳ đã từng là Thẩm Lãng địch nhân, nhưng cuối cùng sống sờ sờ cải biến lập trường của mình, thậm chí vì thế từ bỏ dễ như trở bàn tay vương vị, phải biết Ninh Kỳ trước đó vì cái này vương vị nỗ lực bao nhiêu?

	Hiện tại hết thảy đều trở lên rõ ràng, Thẩm Lãng người này hình tượng lập tức liền lập thể đầy đặn.

	Hắn thật không giống như là một cái quân chủ, nào có một cái quân vương vì bảo vệ thuộc hạ của mình bốc lên sinh mệnh phong hiểm, nào có một cái quân vương vì đi cứu sinh tử chưa biết bộ hạ mà đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh bên trong.

	Đây mới là vô số người nguyện ý vì hắn chịu chết nguyên nhân, không chỉ có như thế, ba năm trước đây nhiều trước làm hắn thân phận bại lộ thời điểm, vốn cho rằng sẽ thiên hạ sẽ giết đến đầu người cuồn cuộn, nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ đem chính mình giao đến Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền trong tay, bảo hộ mười mấy vạn tùy tùng một cái không chết.

	Hơn nữa, Nhậm Doanh Doanh đối mặt phụ thân của mình, chẳng lẽ liền thật hoàn toàn không có phát giác sao? Nàng là nhạy cảm như vậy người.

	Cũng không phải là dạng này, chẳng qua là ở sâu trong nội tâm không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

	Sau đó, nàng nhắm mắt lại.

	Lúc này Thẩm Lãng ngược lại không có cho ra bất luận cái gì hứa hẹn, ví dụ như ta chắc chắn có thể chữa khỏi ngươi loại hình.

	Nàng bắt đầu lâm vào hồi ức, hồi ức từ nhỏ đến lớn rất nhiều nháy mắt, hồi ức cái kia trở thành cái xác không hồn mẫu thân.

	Nhậm Doanh Doanh mẫu thân là Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa, bây giờ hoàng đế thân muội muội, vốn là muốn gả cho Khương Ly, thậm chí song phương đều đã có hôn ước , dựa theo trước đó lịch sử, Khương thị cùng Cơ thị là đời đời kiếp kiếp thông gia.

	Nhưng Khương Ly lại xem như hối hôn, hắn cưới cái kia yêu nhất nữ nhân, cũng chính là Thẩm Lãng thân sinh mẫu thân.

	Mà vị này Cơ công chúa liền bị gả cho Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Nhậm Doanh Doanh mẫu thân phi thường đẹp, thậm chí lúc ấy có Đại Viêm đế quốc đệ nhất mỹ nhân thanh danh tốt đẹp, nếu không cũng sẽ không trở thành Khương Ly vị hôn thê.

	Hơn nữa nàng ngay lúc đó thân phận cùng bây giờ Cơ Tuyền công chúa có một chút cùng loại, xem như Đại Viêm Hoàng đế tại lục đại siêu thoát thế lực bên trong người phát ngôn.

	Dù là trở thành cái xác không hồn về sau, nàng cũng vẫn như cũ rất đẹp.

	Tại Nhậm Doanh Doanh trong trí nhớ, phụ thân đối với mẫu thân phi thường tốt, thậm chí tốt để người cảm động.

	Bởi vì vừa mới sinh hạ Nhậm Doanh Doanh, nàng mẫu thân liền mất đi tất cả thần trí, vì lẽ đó từ nàng có ký ức thời điểm bắt đầu, mẫu thân Cơ công chúa chính là một cái không biết nói chuyện, không lộ vẻ gì mỹ nhân tuyệt thế, tựa như là một cái mềm mại pho tượng.

	Có một cái hình tượng vĩnh hằng đều hiện lên tại Nhậm Doanh Doanh trong óc, đó chính là phụ thân vì mẫu thân tắm rửa.

	Mỗi ngày đều muốn tẩy, hơn nữa một tẩy chính là chừng nửa canh giờ, hận không thể đem mỗi một tấc đều tắm đến sạch sẽ. Hơn nữa đang vì nàng tắm rửa thời điểm, ánh mắt tràn ngập vô hạn cuồng nhiệt cùng ôn nhu.

	Màn này thật sự là tràn ngập thần thánh nghi thức cảm giác, si tình đến khó mà nói nên lời.

	Hơn nữa Phù Đồ Sơn chủ về sau không còn có cưới bất kỳ nữ nhân nào, cũng không có sinh hạ nửa đứa con trai. Cái này khiến Nhậm Doanh Doanh cảm thấy phụ thân càng thêm si tình tuyệt đối, quả thực thiên hạ vô song.

	Vì lẽ đó phụ thân vì mẫu thân tắm rửa một màn này xuất hiện ở trong đầu của nàng rõ ràng mà lại khắc sâu, thậm chí kỳ thật không phải một hình ảnh, mà là vô số lần hình tượng, chỉ bất quá mỗi một cái hình tượng cơ hồ đều giống nhau như đúc, vì lẽ đó cho người ta cảm giác chỉ có một bức.

	Nhưng là sau khi lớn lên, Nhậm Doanh Doanh hiểu đến dần dần nhiều.

	Đầu tiên nàng biết rõ, giống mẫu thân loại tình huống này là không thích hợp mỗi ngày tắm rửa, bởi vì nàng mất đi tất cả thần trí, đại não vốn là thoái hóa đến kịch liệt, mỗi ngày tẩy tắm nước nóng sẽ để cho huyết dịch thấm tại làn da mao mạch mạch máu, mà tạo thành não bộ cung cấp máu thiếu khuyết, đây chính là vì gì tắm nước nóng tẩy lâu sẽ cảm thấy choáng đầu nguyên nhân.

	Tiếp theo coi như lớn mùa hè thời điểm, cũng nhất định sẽ dùng nhiệt độ tương đối cao nước cho mẫu thân tắm rửa, mỗi lần đều có nửa canh giờ, đây đối với mẫu thân đại não càng thêm bất lợi.

	Nếu như là muốn thê tử khôi phục thần trí, hắn lại như vậy làm sao?

	Còn có, Nhậm Doanh Doanh cảm thấy phụ thân vì mẫu thân lúc tắm rửa ánh mắt cũng là không đúng, loại kia cuồng nhiệt phảng phất tràn ngập lòng ham chiếm hữu, mà không giống như là bình thường phu thê tình cảm.

	Không chỉ có như thế, mỗi một lần tắm rửa hắn đều phải để mẫu thân tuyệt mỹ thân thể trong trắng lộ hồng, phảng phất dạng này liền tràn ngập sức sống.

	Hơn nữa mỗi ngày hắn đều muốn dẫn dắt thân thể của mẫu thân làm lớn đo vận động, lý do này Nhậm Doanh Doanh cũng động, nếu như trường kỳ nằm lời nói sẽ xuất hiện cơ bắp uể oải thoái hóa. Nhưng là phụ thân nàng vì mẫu thân làm dẫn dắt động tác lại phi thường toàn diện, thậm chí lượng vận động phi thường lớn, chẳng những để nàng tứ chi không thoái hóa, hơn nữa còn muốn để thân hình của nàng bảo trì hoàn mỹ nhất trạng thái.

	Đúng, đây không phải thích, mà là triệt để chiếm hữu.

	Hắn cho tới bây giờ đều không có muốn qua để mẫu thân khôi phục thần trí, chỉ là muốn để nàng bảo trì tuyệt đối mỹ lệ.

	Thậm chí nàng còn biết, phụ thân của nàng cùng mẫu thân giường sự tình tần suất phi thường cao, đó cũng không phải nàng có ý phải biết, mà là tại lúc còn rất nhỏ trong lúc vô tình phát hiện, lúc ấy cái gì cũng đều không hiểu.

	Nàng mẫu thân một tên hoàn toàn mất đi thần trí, như là một cái cái xác không hồn, thử hỏi vừa có cái nào trượng phu sẽ vẫn như cũ mỗi ngày đòi lấy đâu? Đây có phải hay không là càng giống là một loại trả thù tính chiếm hữu?

	Rất nhiều ký ức không dám truy đến cùng, nếu không địa ngục cùng Thiên đường chỉ có cách nhau một đường, thiên sứ cùng ma quỷ cũng chỉ có cách nhau một đường.

	Nhậm Doanh Doanh công chúa thật lâu không có phát ra âm thanh, mà là tùy ý nước mắt trượt xuống khuôn mặt, rất nhanh nàng trong suốt trên mặt xuất hiện mấy đạo bị thiêu đốt qua vết tích, cho dù là nước mắt của mình đều không chịu nổi.

	"Ta đáp ứng ngươi. . ." Nhậm Doanh Doanh mở miệng im ắng nói: "Nhưng là ta có một cái điều kiện."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Ta không yêu cầu ngươi cứu ta, cũng không không yêu cầu xa vời ta có thể khôi phục bình thường, không ôm hi vọng cũng sẽ không tuyệt vọng. Ta cũng không có nghĩ qua muốn cứu tỉnh mẫu thân của ta, bởi vì ta biết trên thế giới này cực kỳ không thể xa cầu chính là kỳ tích. Ta điều kiện duy nhất chính là, tương lai ngươi đem mẫu thân của ta giải phóng ra ngoài, liền xem như cái xác không hồn, cũng làm cho nàng làm một cái có tôn nghiêm cái xác không hồn, sẽ không mỗi ngày đều như là một kiện con rối đồng dạng bị thưởng thức, bị khinh nhờn, bị làm bẩn."

	Con rối? Nhậm Doanh Doanh câu nói này nói đến phi thường chuẩn xác.

	Lúc này Phù Đồ Sơn chủ thê tử Cơ công chúa xác thực giống như là một con rối, tựa như là một cái 100% rất thật độ silic nhựa cây búp bê, hơn nữa mỗi một lần sử dụng hết về sau cũng cần đại lượng thanh tẩy cùng bảo dưỡng.

	"Đi, thừa dịp ta còn có quyền hạn." Phù Đồ Sơn công chúa trực tiếp đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến, mà Thẩm Lãng vẫn như cũ lưu tại cái này lớn mộ thất.

	"Công chúa điện hạ, ngài muốn đi đâu?" Quả nhiên nàng mới vừa đi ra cái này lớn mộ huyệt môn, lập tức mấy cái thân ảnh dần hiện ra đến.

	Nhậm Doanh Doanh nhướng mày.

	"Công chúa điện hạ, thân thể của ngài quá đặc thù, chỉ có tại cái này lớn mộ huyệt bên trong mới có lợi nhất, phía ngoài không khí quá đục ngầu, sẽ thương tổn thân thể của ngài cùng làn da." Mấy cái Phù Đồ Sơn nữ ma ma khom người nói, thái độ vô cùng cung kính, ánh mắt vô cùng yêu thương.

	Trước đó Nhậm Doanh Doanh mỗi một lần muốn đi tới, đều là bị loại ánh mắt này ngăn cản trở về, bởi vì nàng không nguyện ý khiến cái này người khó làm.

	"Ta tại cái này lớn mộ huyệt ngẩn đến quá lâu, muốn đi tới thoáng thấu một hơi." Nhậm Doanh Doanh nói.

	"Không được, ngàn vạn không được, ngài là kim chi ngọc diệp, không thể có một chút xíu tổn thương." Mấy cái võ công cao cường ma ma lập tức quỳ xuống đến ngăn trở Nhậm Doanh Doanh đường đi.

	"Nếu như ta nhất định phải đi ra cánh cửa này, chẳng lẽ các ngươi muốn động võ sao?" Nhậm Doanh Doanh hỏi.

	"Lão nô không dám, lão nô không dám." Mấy cái ma ma nói, sau đó lập tức liền có một thân ảnh cực nhanh rời đi, hiển nhiên là muốn đi bẩm báo Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Vì sao muốn như thế? Cần thiết phản ứng như thế quá kích sao?

	"Tốt, ta không đi ra chính là." Nhậm Doanh Doanh nói, sau đó nàng lui trở về lớn mộ huyệt bên trong.

	Quỳ trên mặt đất cái kia ma ma thật dài buông lỏng một hơi, nhưng là cái kia đi ra ngoài hồi báo bóng người vẫn không có dừng bước lại, thậm chí bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Đây càng không bình thường, ta chỉ là muốn ra cái này lớn mộ thất chi môn, mà không phải muốn ra cái này thành dưới đất, hơn nữa ta đã nói ta không đi ra, ta thỏa hiệp, ngươi còn muốn đi ra ngoài báo cáo, các ngươi đang lo lắng cái gì?

	Nhậm Doanh Doanh nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nàng như chớp giật xuất kiếm, trực tiếp đem quỳ trên mặt đất cái kia bốn cái ma ma đầu toàn bộ đâm xuyên.

	Tiếp lấy nàng tay áo nhẹ nhàng hất lên, phảng phất một sợi kim tuyến bay ra ngoài, quang mang lóe lên, cái kia muốn xông ra đi báo tin người trực tiếp từ không trung rơi xuống, trực tiếp chết đi.

	Thẩm Lãng ở phía sau nhìn ngốc, Nhậm Doanh Doanh rất mẫn cảm, có thể phân biệt Thẩm Lãng là thật hay giả, mà Thẩm Lãng cũng rất biết nhìn người, hắn biết rõ Nhậm Doanh Doanh là một cái phi thường mẫn cảm, cực đoan người, bởi vì đặc thù hoàn cảnh sinh hoạt, khiến cho nàng làm việc thủ đoạn cùng người bình thường khác biệt.

	Nhưng là cũng không nghĩ tới nàng như thế kịch liệt quả quyết, một khi hạ quyết tâm về sau, cũng không chút nào giữ lại.

	Phảng phất đang thế giới của nàng không phải đen chính là trắng, không có loại thứ ba nhan sắc tồn tại.

	Hơn nữa dựa theo Thẩm Lãng kế hoạch, là muốn lợi dụng Phù Đồ Sơn chi chủ không có ở đây khoảng thời gian này, Nhậm Doanh Doanh lợi dụng thân phận của mình không chút phí sức, lặng lẽ đem hắn mang đến cự hình thượng cổ di tích bên trong.

	Nhưng không nghĩ tới, cái này Nhậm Doanh Doanh thủ đoạn như thế trực tiếp, trực tiếp động thủ giết người, hoàn toàn cùng Thẩm Lãng kế hoạch không phù hợp.

	"Doanh Doanh, ngừng, ngừng, ngừng. . ." Thẩm Lãng nói: "Ngươi dự định làm sao mang ta đi thượng cổ di tích?"

	"Sưu. . ." Nhậm Doanh Doanh vừa như chớp giật xuất thủ.

	Lập tức từ chỗ hắc ám có rơi xuống mấy người, toàn bộ đều là nghe lén người, tại mọi thời khắc nghe trộm lớn mộ thất bên trong hết thảy.

	"Ngươi nói trước đi ngươi có kế hoạch gì?" Nhậm Doanh Doanh hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta. . . Ta có thể đóng vai thành nữ nhân, ví dụ như trở thành thị nữ của ngươi."

	Nhậm Doanh Doanh nói: "Ngươi vẫn là đóng vai trở thành Bạch Ngọc Kinh sứ giả đi, thân phận càng cao càng thần bí, càng không dễ dàng bị vạch trần."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, đóng vai trở thành Bạch Ngọc Kinh sứ giả?

	Hắn như thế nào chế tạo ra tuyết trắng bồng bềnh kết quả? Như thế nào hàn khí bức người? Lại nói Bạch Ngọc Kinh nữ sứ giả dựa vào cái gì đi theo Nhậm Doanh Doanh rời đi cái này cái này thành dưới đất, như thế nào hướng ra phía ngoài Phù Đồ Sơn quân đội giải thích?

	"Vì sao muốn giải thích, ta là Phù Đồ Sơn Thiếu chủ, đã có người biết Bạch Ngọc Kinh sứ giả đến thăm chúng ta Phù Đồ Sơn, có ai dám chặn đường Bạch Ngọc Kinh người? Có ai dám cản ta?" Nhậm Doanh Doanh nói.

	Sau đó, nàng tìm kiếm đi ra một thân váy nói: "Ngươi mặc vào."

	Thẩm Lãng mặc vào tuyết trắng váy, tiếp xuống nàng mang theo găng tay, vì Thẩm Lãng chải vuốt ra cùng Bạch Ngọc Kinh nữ sứ giả giống nhau như đúc phát hành.

	Cuối cùng là tuyết trắng hàn băng mặt nạ.

	Mặt nạ Nhậm Doanh Doanh có rất nhiều, bởi vì nàng đại bộ phận thời điểm không phải mang theo mặt nạ chính là mang theo mạng che mặt.

	Bất quá tuyết trắng hàn băng mặt nạ quá đặc thù, nàng thực tế là không có, cuối cùng tìm tới một tấm hàn ngọc mặt nạ, mang tại Thẩm Lãng trên mặt về sau, lập tức một luồng băng hàn đánh tới.

	Trang phục hoàn tất về sau, Nhậm Doanh Doanh cũng thoáng kinh ngạc đến ngây người.

	Nàng thật sự là cử chỉ vô tâm, nhưng. . . Không nghĩ tới giống như vậy.

	Đầu tiên không nghĩ tới Thẩm Lãng mặc vào nữ trang về sau, chẳng những không có sơ hở, ngược lại so nữ nhân còn mỹ lệ hơn, quả thực không dám tin.

	Mặt khác Thẩm Lãng cùng Bạch Ngọc Kinh nữ sứ giả thật rất rất giống, tăng thêm ăn mặc đồng dạng váy, đeo lên cùng loại mặt nạ, thật như thế chi tượng.

	"Cái kia Bạch Ngọc Kinh nữ sứ giả có phải hay không là ngươi cái nào đó tỷ tỷ, hoặc là muội muội?" Nhậm Doanh Doanh hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đều nói qua, mẫu thân của ta là Bạch Ngọc Kinh công chúa, bất quá ngươi cũng nhìn ra, ta tại Bạch Ngọc Kinh không có chút nào phân lượng, Doanh Vô Khuyết nói đúng, nếu như Bạch Ngọc Kinh muốn bảo đảm ta, ba năm trước đây ta liền sẽ không bị như thế truy sát mà bọn hắn như thế nhắm mắt làm ngơ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng cúi đầu nhìn một chút nói: "Ta có phải hay không hẳn là tìm thứ gì lót dạ một chút phía trước ngực a?"

	"Không cần." Nhậm Doanh Doanh nói: "Bạch Ngọc Kinh sứ giả cũng rất phẳng, ngươi xuyên nữ nhân quần áo không có bất kỳ cái gì sơ hở, coi như toàn diện là triệt để bình cũng không có sơ hở!"

	Nhậm Doanh Doanh mang theo găng tay, đem nàng giết chết mấy người chất thành một đống, dùng chủy thủ tại mỗi cái trên thi thể mở ra một cái lỗ hổng, sau đó lấy ra một cái bình nhỏ, đổ vào một chút xíu chất lỏng màu xanh biếc. Sau một lát, những thi thể này hóa thành một bãi nước mủ.

	Này mới khiến người nhớ lại, thân phận của nàng là Phù Đồ Sơn công chúa, thậm chí trên người nàng còn tại bồi dưỡng lấy thiên hạ đệ nhất cổ trùng.

	Đón lấy, nàng lại tại những thi thể này hóa thành mủ dịch lên đổ vào một loại hỏa hồng sắc chất lỏng, một mồi lửa ném xuống.

	"Oanh. . ." Một đoàn ngọn lửa xanh lục bốc lên, những người này thi thể mủ dịch cháy hừng hực, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Triệt để bốc hơi khỏi nhân gian.

	"Đi thôi." Nhậm Doanh Doanh nói, sau đó nàng hướng phía chạy phía trước đi, Thẩm Lãng ở phía sau đuổi.

	Hắn thực tế là quá chậm, Nhậm Doanh Doanh không nói hai lời, trực tiếp một tay lấy Thẩm Lãng kẹp ở dưới xương sườn, như là một làn khói đồng dạng bay ra đi.

	Cái này lại để người nhớ tới võ công của nàng siêu cấp cao, thậm chí không thua gì Ninh Hàn, càng đổi dị võ công càng mạnh.

	"Không thể mang Khổ Đầu Hoan, hắn đã trở thành một cái máy móc chiến đấu, bây giờ không phải là cứu hắn thời điểm, hắn lúc này ngược lại là an toàn." Nhậm Doanh Doanh nói.

	Ngay tại Nhậm Doanh Doanh mang theo Thẩm Lãng không ngừng hướng phía trước lướt tới thời điểm, bỗng nhiên phía trước một thân ảnh ngăn ở nơi đó, chính là giám thị Thẩm Lãng cái kia hùng tráng nữ võ sĩ.

	"Ngươi, cũng muốn cản ta sao?" Nhậm Doanh Doanh công chúa hỏi.

	Cái kia hùng tráng nữ võ sĩ gương mặt co quắp một trận, nhìn một chút bị Nhậm Doanh Doanh kẹp ở dưới lưng Thẩm Lãng, cái này. . . Nữ nhân này là ai?

	Thẩm Lãng hướng phía nàng vẫy tay nói: "Này."

	Lập tức hùng tráng nữ võ sĩ rùng mình, hoài nghi nhân sinh.

	Trọn vẹn ba giây đồng hồ về sau, hùng tráng nữ võ sĩ rút ra đại kiếm nói: "Ta một đường vì công chúa bọc hậu."

	Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu.

	Sau đó mang theo Thẩm Lãng đi vào cái này thành dưới đất cửa ra vào chỗ, bên ngoài chính là mấy ngàn cấp bậc thang.

	Nhậm Doanh Doanh đem Thẩm Lãng buông ra, hướng phía hắn nhìn một chút.

	Ta hiểu, đóng vai Bạch Ngọc Kinh nữ sứ giả, giảng cứu chính là ngạo mạn, bức cách.

	Cái đồ chơi này, Thẩm Lãng nháy mắt liền có.

	Nhậm Doanh Doanh ngay từ đầu còn lo lắng Thẩm Lãng bộ pháp cùng dáng vẻ sẽ có sơ hở, kết quả. . . Nhìn Thẩm Lãng đi bộ, kém chút muốn mắt mù.

	Quả thực hoàn mỹ!

	Chí ít đang bước đi lên, nếu như tiến hành Bạch Ngọc Kinh sứ giả mô phỏng giải thi đấu, bản thân nàng chỉ có thể đạt được thứ hai.

	Thẩm Lãng hoàn toàn căn cứ trí não quay xuống kết quả, giống nhau như đúc mô phỏng theo, chính xác đến mỗi một li, đương nhiên không có chút nào sơ hở.

	"Ầm ầm. . ."

	Đi đến nấc thang cuối cùng, cái này phiến thành dưới đất chi môn mở ra, vượt qua ba mét dày cửa lớn, quả thực để người không thể tưởng tượng.

	Mới vừa đi ra tới nháy mắt, lập tức mấy trăm hai mắt chỉ riêng nhìn sang, đây là Phù Đồ Sơn một cái trụ sở bí mật, thậm chí cái này dưới mặt đất lăng mộ hoàn toàn chính là vì Nhậm Doanh Doanh mà chuẩn bị, nàng tính tình rất lạnh, cho nên xuống lăng mộ người cũng không nhiều.

	Nhưng là trên mặt đất, nhưng lại vô số kể Phù Đồ Sơn võ sĩ, còn có vô số đỉnh cấp võ giả, mấy chục tên đặc chủng võ sĩ.

	Nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh nháy mắt, bọn hắn lập tức có chút ngốc, bởi vì vị công chúa điện hạ này chưa hề đi ra qua.

	Hơn nữa, công chúa điện hạ bên người còn đi theo Bạch Ngọc Kinh sứ giả, đây là có chuyện gì?

	Bọn hắn vì sao biết rõ đây là Bạch Ngọc Kinh sứ giả? Bởi vì nàng lúc ấy xuất hiện thời điểm, quả thực kinh diễm tuyệt luân , bất kỳ người nào cũng sẽ không quên.

	Đây là phương nam, nóng bức vô cùng, nhưng hôm nay vậy mà phiêu khởi tuyết trắng, hơn nữa không khí trở nên vô cùng giá lạnh.

	"Bái kiến công chúa điện hạ." Lập tức, mấy chục tên Phù Đồ Sơn võ sĩ thủ lĩnh tiến lên trực tiếp quỳ xuống.

	Lúc này là đêm tối, thái dương còn không có đi ra, vì lẽ đó Nhậm Doanh Doanh miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, nhưng phía ngoài không khí đối nàng đều có thương tổn cực lớn, nàng đã cảm thấy phi thường không thoải mái, không ngừng làn da bỏng, hơn nữa hô hấp khó chịu.

	"Chuẩn bị tuyết điêu, mặt khác phái người đi Phù Đồ Sơn bẩm báo phụ thân, ta có cấp tốc sự tình mang theo sứ giả xuôi nam." Nhậm Doanh Doanh hoàn toàn dùng không thể nghi ngờ khẩu khí nói.

	Mặt đất những này võ sĩ chỉ trích là khác biệt, bọn hắn không có giám thị Nhậm Doanh Doanh sứ mệnh, bọn hắn nhiệm vụ chính là bảo hộ bí mật này dưới mặt đất lăng mộ.

	"Phải!"

	Sau một lát, ba chi tuyết điêu xuất hiện.

	Bất quá Thẩm Lãng không có cưỡi qua điêu, hắn phi thường cao lãnh cùng Nhậm Doanh Doanh cưỡi tại cùng một con tuyết điêu lên, người bên cạnh có vẻ hơi kinh ngạc, Bạch Ngọc Kinh sứ giả sẽ cùng người cùng kỵ? Nhưng là việc này ta không hiểu, cũng không dám hỏi, những này cao cao tại thượng siêu cấp đại nhân vật đều là tùy tâm sở dục, không bám vào một khuôn mẫu.

	Cứ như vậy Nhậm Doanh Doanh mang theo Thẩm Lãng, còn có hùng tráng nữ võ sĩ cưỡi hai cái tuyết điêu, hướng phía nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào bay đi.

	Sau ba canh giờ, khoảng cách nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào còn có không đến một nghìn dặm địa phương.

	Nhậm Doanh Doanh mang theo Thẩm Lãng hạ xuống.

	"Thay đổi chính ngươi quần áo, sau đó ta muốn đem ngươi đánh vào trong quan tài đưa vào thượng cổ di tích bên trong." Nhậm Doanh Doanh nói: "Ngươi nói đúng, phụ thân ta đối ngươi đề nghị phi thường tâm động, hắn xác thực muốn lợi dụng ngươi mở ra những bí mật kia phòng thí nghiệm. Nhưng là không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, phải chờ tới ngươi triệt để trở thành phế nhân về sau, mới có thể thi hành kế hoạch này."

	Thẩm Lãng lập tức nhớ tới Phù Đồ Sơn chi chủ nói lời, thật sự là đường hoàng a, lại là không nguyện ý liều lĩnh, lại là muốn cước đạp thực địa, cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua lợi dụng Thẩm Lãng quyền hạn đi mở ra cái gì phòng thí nghiệm bí mật. Hắn nói những lời này thời điểm, thật sự là lộ ra chân thành a.

	Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Lãng vừa đổi về quần áo của mình, bị đánh vào một cái trong quan tài ngọc, hùng tráng nữ võ sĩ vác lên vai.

	Sau đó, ba người lại một lần nữa thừa tuyết điêu hướng phía nam bộ hải vực thượng cổ di tích bay đi.

	Càng đến gần nam bộ hải vực thượng cổ di tích lối vào, trên trời tuyết điêu càng ngày càng nhiều, trên mặt biển chiến hạm cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa có vậy mà là thượng cổ chiến hạm.

	Vẻn vẹn vùng biển này lên, Phù Đồ Sơn biểu hiện ra hải quân liền đã vô cùng cường đại, thật che khuất bầu trời.

	Lão thiên gia, ba năm này thời gian bọn hắn đến tột cùng từ thượng cổ di tích bên trong đào ra bao nhiêu bảo bối, bao nhiêu vũ khí đi ra a?

	...

	Phù Đồ Sơn bắc bộ, Phù Đồ Sơn chi chủ cùng Doanh Quảng đang tiến hành một cái nào đó trọng yếu giao tiếp nghi thức.

	Ước chừng tại mười năm trước, Doanh Quảng sưu tập Tân Càn vương quốc còn lại đặc thù huyết mạch người, còn có tiềm ẩn huyết mạch thuế biến người, toàn bộ giao cho Phù Đồ Sơn thay bồi dưỡng.

	Không chỉ có như thế, còn có rảnh rỗi trắng không huyết mạch người, mặt khác nhiều như rừng, tóm lại có cải tạo không gian huyết mạch người, toàn bộ tiến hành cực lớn quy mô thu thập, sau đó đưa đi Phù Đồ Sơn tiến hành cải tạo thí nghiệm.

	Mà một khi cải tạo ra đặc thù võ sĩ, Phù Đồ Sơn đến bảy, Doanh Quảng đến ba.

	Bây giờ, vừa một thớt đặc thù võ sĩ tiến vào Tân Càn vương quốc quân đội, ròng rã hai ngàn người.

	Những này đặc thù võ sĩ mặc dù không bằng đặc chủng võ sĩ cường đại như vậy kinh người, nhưng cũng viễn siêu Huyết Hồn quân, bởi vì Phù Đồ Sơn tại huyết mạch cải tạo lên đi được càng thêm cực đoan, càng thêm chỉ vì cái trước mắt, năm đó Khương Ly hủy diệt về sau, tại huyết mạch phương diện thu hoạch được nhiều nhất Khương Ly thành quả liền thuộc Phù Đồ Sơn.

	Cho nên làm Thẩm Lãng lúc ấy lợi dụng trống không không huyết mạch người chế tạo Niết Bàn quân võ sĩ thời điểm, Phù Đồ Sơn lại là khinh thường lại là khẩn trương.

	Khinh thường là bởi vì cảm thấy Thẩm Lãng kia là tiểu hài tử trò chơi, khẩn trương là bởi vì bọn hắn cảm thấy đây là Phù Đồ Sơn chuyên môn, không dung người khác xâm phạm, vì lẽ đó bọn hắn phái ra Ngô Tuyệt đến cảnh cáo Thẩm Lãng, triệt để nộp lên tất cả liên quan tới Niết Bàn quân cải tạo tư liệu.

	"Nhâm huynh, Thẩm Lãng thật mất đi đại bộ phận ký ức? Hơn nữa đại não nội bộ bản thân ý chí, dần dần bị cắt xén biến mất?" Doanh Quảng nói.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Chúng ta cái kia năng lượng trang bị, có xảy ra ngoài ý liệu sao?"

	Doanh Quảng nghĩ một lát, lắc đầu, xác thực chưa từng đi ra ngoài ý muốn , bất kỳ người nào bị cái kia trang bị vòng xoáy năng lượng tập kích về sau, hoặc là chết, hoặc là mất đi tất cả ký ức, hoặc là trở thành cái xác không hồn.

	"Nhâm huynh, ngươi vẫn là đầy đủ quả quyết." Doanh Quảng nói: "Vạn nhất sai lầm một chút xíu, triệt để phá hủy Thẩm Lãng tinh thần, cái kia Long chi hối liền không còn cách nào bị kích hoạt, chúng ta liền triệt để mất đi chiến lược lực uy hiếp."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Có chút bất đắc dĩ, hắn đã từng bước ép sát."

	Thẩm Lãng luôn miệng nói có thể tại vòng xoáy năng lượng bên trong tìm tới cứu vớt Nhậm Doanh Doanh công chúa biện pháp, xác thực đem Phù Đồ Sơn chi chủ bức đến một góc nào đó.

	Hắn vai trò thế nhưng là vô cùng yêu thương nữ nhi tuyệt sắc, mắt thấy cứu vớt nữ nhi cơ hội đang ở trước mắt, vừa cái kia phụ thân nguyện ý từ bỏ sao? Dù là chỉ có một phần trăm cơ hội?

	Lại có Thẩm Lãng quá mức xảo trá, nếu như có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết triệt để trí tuệ của hắn xảo trá, nhưng là lại bảo trì linh hồn hắn tinh thần độ hoàn hảo, vậy liền không thể tốt hơn.

	Vì lẽ đó Phù Đồ Sơn chi chủ tương kế tựu kế, trình diễn cảm động lòng người cứu vớt Nhậm Doanh Doanh một màn, nhưng trên thực tế là vì phá hủy Thẩm Lãng đại bộ phận ký ức, triệt để tan rã Thẩm Lãng thông minh trí tuệ. Đương nhiên bởi vì lo lắng trực tiếp đem Thẩm Lãng biến thành cái xác không hồn, triệt để mất đi tinh thần linh hồn, hắn không dám đem cái này thượng cổ năng lượng vũ khí mở tối đa, chỉ dám mở đến 30% tả hữu.

	Kể từ đó hắn liền nhất tiễn song điêu, chẳng những triệt để tan rã Thẩm Lãng quỷ kế, hơn nữa còn để Nhậm Doanh Doanh triệt để tuyệt vọng, đã không còn bất luận cái gì mơ màng.

	Doanh Quảng kỳ thật rất nghi hoặc, hắn cảm thấy Thẩm Lãng như thế trí kế vô song, làm sao lại dễ như trở bàn tay bị phá hủy đại não ký ức, phá hủy ký ức?

	Nhưng là hắn tuyệt đối tin tưởng Phù Đồ Sơn chi chủ, ở phương diện này bất luận kẻ nào muốn lừa gạt qua Nhâm Tông chủ đều là không thể nào. Thẩm Lãng rõ ràng ký ức hoàn chỉnh, nhưng là muốn ở trước mặt hắn đóng vai mất trí nhớ dáng vẻ? Hoàn toàn không thể nào, tuyệt đối không thể gạt được Nhâm Tông chủ Hỏa Nhãn Kim Tinh.

	Như vậy là như vậy sao?

	Thật đúng là dạng này.

	Thẩm Lãng những cái kia mất trí nhớ biểu hiện, còn có loại kia thất hồn lạc phách, loại kia hậm hực chết lặng, toàn bộ đều là thật.

	Bởi vì Phù Đồ Sơn chi chủ quá xảo trá, quá lợi hại, ở trước mặt hắn diễn kịch căn bản không có khả năng thành công.

	Thẩm Lãng đang xông nhập cái gọi là cái này vòng xoáy năng lượng trước đó, liền đã cho trí não truyền đạt chỉ lệnh.

	Tại xông vào vòng xoáy năng lượng nháy mắt, trí não triệt để che đậy Thẩm Lãng đại não, dạng này cũng sẽ không nhận bất cứ cái gì thương tổn.

	Loại này vòng xoáy năng lượng là một loại thượng cổ vũ khí, chuyên môn dùng để đối phó đại não của con người, dùng bạo lực nhất thủ đoạn tan rã người ký ức cùng ý chí.

	Nhưng liền như là một đài máy tính, coi như virus lợi hại hơn nữa, ta máy tính không mở máy, ngươi tổng tiến công kích không ta đi.

	Đợi đến Thẩm Lãng thức tỉnh về sau, trí não căn cứ Thẩm Lãng trước đó chỉ lệnh, một chút xíu mở ra Thẩm Lãng não bộ ký ức. Liền phảng phất một đài máy tính, trước đó đem đại bộ phận ổ cứng đều che đậy, một chút xíu giải tỏa.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng mất trí nhớ là 100% chân thực, cũng chỉ có dạng này mới có thể triệt để giấu diếm được Phù Đồ Sơn chi chủ.

	"Nhâm huynh, ngươi dự định lúc nào lợi dụng Thẩm Lãng đi mở ra thượng cổ di tích bên trong những bí mật kia phòng thí nghiệm, trụ sở bí mật?" Doanh Quảng phảng phất hững hờ hỏi.

	"Không vội." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Lúc này chúng ta phảng phất muốn cầu ổn, mà không thể liều lĩnh, đem hiện hữu đồ vật hiểu rõ, lại một chút xíu đào móc tân đồ vật."

	"Đúng, Nhâm huynh suy tính được chu toàn." Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng ký ức không có hoàn toàn biến mất, chỉ là mất đi đại bộ phận, còn lại biến thành mảnh vỡ, như vậy nhưng có nói ra vật gì có giá trị?"

	Phù Đồ Sơn chi chủ ánh mắt nhìn sang, cười nói: "Làm sao? Doanh huynh? Ngươi lo lắng Thẩm Lãng nói ra cái gì không nên nói đồ vật sao?"

	Người này thật đúng là nhạy cảm a.

	Doanh Quảng nói: "Nhâm huynh nói đùa."

	Phù Đồ Sơn chi chủ lắc đầu nói: "Kể một ít tương đối bí mật từ ngữ, ví dụ như Sauron đại đế, vừa ví dụ như thất lạc quốc gia phế tích, vừa ví dụ như ma quỷ tam giác lớn, vừa ví dụ như Luy Tổ. . ."

	Doanh Quảng nói: "Liền rốt cuộc không có khác?"

	Theo Doanh Quảng, trứng rồng tại Thẩm Lãng trong trí nhớ nhất định sẽ phi thường khắc sâu, vì lẽ đó dù là trở thành mảnh vỡ kí ức, đây cũng là một mảnh phi thường lóe sáng mảnh vỡ, rất dễ dàng bị nhặt lên.

	Phù Đồ Sơn chi chủ gương mặt ngưng trọng lên, chậm rãi nói: "Doanh Quảng huynh, ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?"

	Doanh Quảng nói: "Hắn cũng không nói đến nhường ngươi triệt để rung động danh từ?"

	Phù Đồ Sơn chi chủ lắc đầu.

	Doanh Quảng nhắm mắt lại, hắn căn bản không dám điểm phá, bởi vì trứng rồng cái từ này hắn nửa chữ cũng không thể lộ ra.

	Nhưng là Thẩm Lãng ký ức bạo liệt về sau, cũng liền không tồn tại giữ bí mật, vì lẽ đó trứng rồng cái từ này từ trong miệng hắn nói ra được xác suất sẽ phi thường cao.

	Nhưng Thẩm Lãng nhưng không có phun ra hai chữ này, chứng minh cái gì?

	"Nhâm huynh, Thẩm Lãng tên gian tặc này lại cùng ngươi diễn kịch, ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng ta có một loại trực giác, hắn tại cùng ngươi diễn kịch." Doanh Quảng run rẩy nói.

	Phù Đồ Sơn chi chủ sắc mặt hơi đổi một chút, thật sâu nhìn Doanh Quảng một chút, rất hiển nhiên đối phương có bí mật tại đối với hắn giấu diếm a.

	Nhưng lúc này không trọng yếu.

	Hắn bỗng nhiên vung tay lên, trên trời một con cự điêu đáp xuống, Phù Đồ Sơn chi chủ nhanh chóng nhảy lên cự điêu, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía nam bộ hải vực thượng cổ di tích bay đi.

	Nhanh, thời gian nhất định phải nhanh.

	Nếu không liền đến không kịp.

	Nếu như Thẩm Lãng dùng một loại trước nay chưa từng có phương thức đang giả vờ mất trí nhớ, hậu quả kia cũng quá đáng sợ.

	Đại biểu hắn xem thấu hết thảy, đại biểu cho tiếp xuống cục diện sẽ triệt để mất khống chế!

	Quả nhiên, vẻn vẹn mấy canh giờ sau.

	Đối diện bay tới một người thủ vệ dưới mặt đất lăng mộ đặc chủng võ sĩ, tại khoảng cách Phù Đồ Sơn chi chủ còn rất xa thời điểm, hắn liền nói: "Tông chủ, công chúa điện hạ để cho ta tới bẩm báo ngươi, nàng có cấp tốc sự tình mang theo Bạch Ngọc Kinh sứ giả xuôi nam."

	Phù Đồ Sơn chi chủ gương mặt run lên bần bật.

	Không tốt, xấu nhất sự tình phát sinh!

	Thẩm Lãng cái thằng này muốn chạy trốn, hắn muốn lợi dụng nữ nhi xuyên qua vòng xoáy năng lượng, hắn muốn đi Kim Cương phong thượng cổ di tích, hắn muốn đi cứu Căng Quân.

	Cấp tốc, cấp tốc!

	Hi vọng hết thảy còn kịp, hi vọng còn ngăn cản cái này tiểu tặc xuyên qua vòng xoáy năng lượng.

	Phù Đồ Sơn chi chủ trực tiếp đáp xuống, trực tiếp đáp xuống Phù Đồ Sơn một cái trụ sở bí mật lên.

	"Long chi lực phát xạ trang bị chuẩn bị, đem ta hướng phía phía nam phát xạ."

	Đặc chủng võ sĩ lập tức hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, tông chủ điên cuồng như vậy sao? Cưỡi bạch điêu phi hành cũng không kịp? Lại muốn dùng long chi lực phát xạ thân thể của hắn?

	Nhanh, nhanh, hi vọng còn kịp, ngàn vạn không thể để cho Thẩm Lãng chạy.Chương 528:: Phù Đồ công chúa chi tình! Đạt được ước muốn!

	Thẩm Lãng hoàn thành đây hết thảy động tác rất nhanh, rất hiển nhiên không biết tại trong đầu diễn luyện bao nhiêu lần.

	Kết thúc về sau, hắn liền rốt cuộc không có mở miệng, lẳng lặng chờ đợi Nhậm Doanh Doanh phản ứng.

	Cho tới nay Thẩm Lãng thích nhất nói láo, thường xuyên trong miệng không có nửa câu nói thật, hoàn toàn là miệng lưỡi dẻo quẹo.

	Đương nhiên, hắn một số thời khắc nói là nói thật, nhưng cuối cùng mục đích là vì nói láo.

	Một số thời khắc nói thật ra là vì tốt hơn che giấu, cũng tỷ như lúc trước hắn luôn miệng nói muốn trộm Long chi hối.

	Mà bây giờ Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói đều là thật, không quản nói ra được nội dung, vẫn là nội tâm biểu thị chân thực ý đồ, 100% chân thật, không có nửa điểm hư giả.

	Mà nghe xong Thẩm Lãng về sau, Nhậm Doanh Doanh lâm vào triệt để yên tĩnh, thậm chí mất đi tất cả phản ứng.

	Chân tướng là có được kinh người lực sát thương.

	Nhậm Doanh Doanh lúc này thậm chí không nói gì thêm ta hoài nghi ngươi đang nói láo, lại hoặc là ngươi như thế nào chứng minh điểm này.

	Nàng là một cái phi thường đặc thù nữ nhân, thông minh tuyệt đỉnh, hơn nữa trường kỳ sinh hoạt dưới đất lớn trong huyệt mộ, trường kỳ sinh hoạt trong bóng đêm, am hiểu nhất chính là quan sát người nội tâm cùng cảm xúc.

	Chân chính xảo trá người chưa hẳn có thể phân biệt chân tướng cùng hoang ngôn, nhưng giống nàng loại này trường kỳ sinh hoạt tại hắc ám, cực đoan, quái gở bên trong nữ nhân nhưng lại có trời sinh phân biệt năng lực.

	Ví dụ như trước đó Thẩm Lãng không quản đem lời nói đến lại chân thật dễ nghe, nàng mãi mãi cũng chỉ có một câu, ngươi đang gạt quỷ, ngươi Thẩm Lãng miệng đầy hoang ngôn, không có nửa câu chân thật, cơ hồ Thẩm Lãng mỗi một lần nói láo đều có thể bị nàng chọc thủng, thậm chí Thẩm Lãng nói là nói thật lúc, nàng cũng vẫn như cũ có thể chọc thủng Thẩm Lãng nội tâm ý đồ là đang nói láo, là tại đùa bỡn xảo trá.

	Vì lẽ đó, làm Thẩm Lãng không giữ lại chút nào nói ra hết thảy thời điểm, nàng cu