Thẩm Lãng đầu óc cực nhanh chuyển động, thoáng hiện vô số loại phương án.

	Lúc này, phía trước đại môn trực tiếp quan bế, đem hắn cách tại bên ngoài.

	Cái này rất bình thường, bởi vì bá tước đại nhân muốn thương nghị bí sự, Thẩm Lãng dù sao chỉ là một ngoại nhân mà thôi, không có khả năng để hắn tham dự.

	. . .

	"Chúc thị gia tộc người tới là ai?" Bá tước đại nhân hỏi.

	"Tổng đốc Chúc Nhung đại nhân đệ đệ, bình nam đại tướng quân Chúc Lâm!" Cái kia tâm phúc nói, sau đó đưa lên từ Nộ Giang thành chim bồ câu truyền đến mật tín.

	Bá tước đại nhân nhìn một lần, sắc mặt tái xanh.

	Vậy mà là Chúc Lâm đại tướng quân, sự tình cực độ không ổn a?

	Điều này đại biểu lấy Chúc thị gia tộc nhất định phải được!

	Mà lại cầu thân loại chuyện này vốn có thể thoải mái đến, nhưng Chúc Lâm tướng quân lại ra roi thúc ngựa bí mật đến đây, có thể thấy được là muốn cho phủ Bá tước một trở tay không kịp, không muốn cho Kim thị bất luận cái gì cơ hội cự tuyệt.

	Chúc Hồng Tuyết cầu hôn Kim Mộc Lan, tuyệt không phải phổ thông thông gia, mà là muốn chấp hành tân chính.

	Muốn cướp đoạt Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong cùng binh quyền, trọng yếu nhất chính là cái gì? Để phủ Bá tước mất đi thống binh chi tướng, mà phủ Bá tước thế tử là một cái không có tiền đồ đồ đần, căn bản không có khả năng giữ vững gia nghiệp.

	Một khi Kim Mộc Lan gả cho Chúc Hồng Tuyết, đó chính là phá hủy phủ Bá tước trụ cột, gián tiếp cướp đi phủ Bá tước binh quyền.

	Bá tước phu nhân run giọng nói: "Phu quân, chúng ta có thể cự tuyệt sao?"

	Bá tước đại nhân lắc đầu nói: "Không thể, Chúc thị gia tộc là quái vật khổng lồ, như công nhiên cự tuyệt tương đương trở mặt. Huống hồ cái này cầu hôn phía sau có lẽ còn có quốc quân ý tứ."

	Kim Mộc Lan nói: "Nữ nhi tuyệt không gả ra ngoài, ta nhất định phải ở nhà bên trong phụ tá đệ đệ, muốn bảo vệ tốt Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp, ai muốn cướp đi, trừ phi từ ta trên thi thể bước qua đi."

	Bá tước đại nhân thở gấp xuất khí, cau mày, ở trong phòng bất an dạo bước.

	Kim Mộc Lan nói: "Phụ thân, nữ nhi có thể tự hủy dung mạo."

	Sau đó, nàng trực tiếp rút ra chủy thủ, chỉ cần bá tước đại nhân ra lệnh một tiếng, nàng liền sẽ đem mình tuyệt mỹ dung nhan vạch cái nhão nhoẹt.

	"Không!" Huyền Vũ bá tước quả quyết nói: "Ta là muốn thủ hộ gia tộc trăm năm cơ nghiệp không giả, nhưng đầu tiên ta muốn bảo hộ mình nữ nhi không bị thương tổn. Mà lại coi như ngươi hủy dung mạo, Chúc thị gia tộc vẫn như cũ sẽ hướng ngươi cầu hôn, trừ phi. . ."

	Kim Mộc Lan nói: "Trừ phi nữ nhi hôm nay liền thành cưới, kén rể con rể nhập môn, đồng thời tại Chúc Lâm đại tướng quân đến trước khi đến bái đường thành thân, tạo thành sự thực đã định, để hắn biết khó mà lui, không cách nào hướng ta cầu hôn!"

	Không sai, đây đã là biện pháp duy nhất, đính hôn đều không được, bởi vì chiêu con rể tới nhà là không có đính hôn nói chuyện.

	Chúc Lâm đại tướng quân khoảng cách Huyền Vũ phủ Bá tước chỉ có chỉ là không đến hai trăm dặm buổi tối hôm nay liền có thể đuổi tới.

	Nguyên bản liền xem như kén rể con rể, Huyền Vũ bá tước cũng dự định hảo hảo chọn lựa một phen.

	Buổi tối hôm nay muốn thành cưới, nói cách khác trước giữa trưa liền phải đem thiệp cưới rộng phát ra ngoài. Tại hai canh giờ bên trong, chính nhất định phải đem người ở rể nhân tuyển định ra tới.

	Nhìn xem mỹ lệ mà kiên cường nữ nhi, Huyền Vũ bá tước trong lòng mềm nhũn nói: "Mộc Lan, Chúc thị gia tộc như mặt trời ban trưa, kia Chúc Hồng Tuyết cũng tiền đồ như gấm, là tuyệt hảo chi lương con rể. Vi phụ không thể vì gia tộc lợi ích mà hi sinh hạnh phúc của ngươi, bằng không ngươi suy nghĩ thêm một chút?"

	Phủ Bá tước tiểu thư Kim Mộc Lan nói: "Phụ thân, có thể vì gia tộc kính dâng mới là ta hạnh phúc lớn nhất, ngài trăm năm về sau đệ đệ khẳng định thủ không được tổ tông cơ nghiệp, ta tuyệt không xuất giá."

	Bá tước đại người nhất thời vô cùng đau lòng cùng cảm động, sau đó trực tiếp cầm lấy bút mực, tại một tờ giấy trắng bên trên viết xuống năm cái danh tự.

	Năm người này đều là phi thường kiệt xuất thanh niên, cũng là bá tước đại người suy nghĩ bên trong tốt nhất người ở rể nhân tuyển.

	Bá tước đại nhân là rất thương nữ nhi, tại ba năm trước đây liền bắt đầu vì nàng tìm kiếm vị hôn phu. Chỉ bất quá dù sao cũng là nhận người ở rể rất khó mở miệng, mà lại càng quan trọng hơn là Kim Mộc Lan vẫn luôn tại cự tuyệt.

	Mà bây giờ thời gian cấp bách, nhất định phải sớm làm quyết định.

	Cái này năm cái vị hôn phu nhân tuyển bên trong tên thứ nhất,

	Chính là Vương Liên.

	Mười tám tuổi trúng cử tuổi trẻ tài tử, bây giờ Huyền Vũ thành chủ bộ, phủ Bá tước họ hàng xa.

	Cái thứ hai tên gọi Mạc Dã, là Huyền Vũ thành một cái võ đạo thiên tài, mười sáu tuổi liền trúng phải vũ cử, mà lại ngay tại khắc khổ luyện võ, đang chuẩn bị thi võ tiến sĩ.

	Hai người này đều là tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi, còn lại ba người liền đều là phủ Bá tước bên trong thanh niên tuấn kiệt, có văn có võ, từ nhỏ bị Kim thị bồi dưỡng thành tài, đối phủ Bá tước trung thành là không thể nghi ngờ.

	Năm người này đối Kim Mộc Lan đều vô cùng ngưỡng mộ, hướng nghĩ mộng tưởng.

	Nói cho đúng trong phạm vi mấy trăm dặm tất cả người trẻ tuổi, đều đem Kim Mộc Lan coi là tình nhân trong mộng.

	"Kim Trung, ngươi phái người dùng tốc độ nhanh nhất đem năm người này tìm tới trong phủ đến, để Mộc Lan chọn lựa." Bá tước đại nhân đem danh sách giao cho trung bộc.

	Bá tước đã cảm thấy rất xin lỗi nữ nhi, cho nên hắn chỉ quyết định năm người tuyển, nhưng cuối cùng quyền quyết định vẫn là giao cho Mộc Lan.

	"Vâng!" Kim Trung tiếp nhận danh sách về sau, đem phần danh sách này ôm vào trong lòng, đi ra cửa bên ngoài, điều động mười mấy tên kỵ sĩ đi tìm người.

	Bá tước đại có người nói: "Mộc Lan, mặc dù thời gian cấp bách, nhưng vi phụ nhất định sẽ vì ngươi tìm tới thí sinh tốt nhất, nhất định phải để ngươi hạnh phúc cả đời. Cái này năm người trẻ tuổi đều phi thường ưu tú, ngươi hảo hảo chọn lựa một vị."

	Mà nhưng vào lúc này, Thẩm Lãng đi đến nói: "Bá tước đại nhân, Mộc Lan tiểu thư, ta có thể gia nhập cạnh tranh sao? Ta cũng muốn cưới ngươi!"

	Cái này vừa nói, ở đây mấy người toàn bộ ngây dại, lập tức vậy mà chưa kịp phản ứng, thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị a.

	Sau đó, Huyền Vũ bá tước tốt như vậy tu dưỡng cũng không nhịn được, cả người cơ hồ muốn nổ tung.

	Không chỉ là bá tước đại nhân, nhất là ở đây mấy người khác nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt đều có loại hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh cảm giác.

	Chính, chỉ bằng ngươi? Cũng muốn cưới phủ Bá tước tiểu thư!

	Tướng mạo là tuyệt đối đủ rồi, nhưng dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, thích hợp đi làm vịt, mà không phải si tâm vọng tưởng.

	Ngươi cái gì gia thế? Một cái nghèo được nhà tranh nông dân mà thôi.

	Đương nhiên, một người không thể lựa chọn xuất thân, nếu như ngươi đầy đủ ưu tú, bá tước đại nhân cũng không phải là không thể cân nhắc, dù sao ở rể con rể còn muốn hào môn xuất thân chính khó khăn.

	Thế nhưng là Thẩm Lãng ngươi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính ngươi?

	Đọc sách mười năm, ngay cả trấn lên học đường cũng không thể tốt nghiệp, trực tiếp bị đuổi ra.

	Thả ở đời sau Địa Cầu đến nói, cái này tương đương với chuyên nghiệp đọc sách, mười tám tuổi còn không có tốt nghiệp tiểu học.

	Xuất thân từ bần hàn nông gia, lại vai không thể chọn, tay không thể nâng, hết ăn lại nằm, một phế vật.

	Toàn bộ Huyền Vũ thành người đều biết, ngươi Thẩm Lãng đầu óc có vấn đề, trí lực dưới đáy.

	Cùng bá tước đại nhân liệt kia năm cái người ứng cử so ra, ngươi Thẩm Lãng thật sự là không đáng một đồng.

	Kia năm cái trẻ tuổi tuấn kiệt hoặc là văn tài hơn người, hoặc là võ nghệ siêu quần, ngươi Thẩm Lãng hoàn toàn không còn gì khác a.

	Khiến người ta khó chịu nhất chính là, ngươi Thẩm Lãng tham đồ phú quý vứt bỏ phụ mẫu đi ở rể Từ gia, bây giờ bị Từ gia đuổi ra về sau, bị Từ Thiên Thiên từ bỏ, ngươi lại còn muốn cưới ta phủ Bá tước thiên kim tiểu thư?

	Ngươi đem ta phủ Bá tước xem như cái gì rồi?

	Ta Huyền Vũ bá tước thiên kim cao hơn Từ Thiên Thiên đắt bao nhiêu bồi? Liền xem như kén rể con rể cũng phải ngàn chọn vạn tuyển, ngươi thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga a!

	Bá tước phu nhân tiến lên dùng sức trấn an trượng phu phía sau lưng, ôn nhu nói: "Phu quân chớ có tức giận, đều nghe nói cái này Thẩm Lãng trí lực không kiện toàn, hơn nữa còn là một đứa bé, chúng ta chấp nhặt với hắn làm cái gì?"

	Huyền Vũ bá tước dài thở phào một hơi.

	Đúng vậy a, đây là một cái đầu óc có bệnh người, hơn nữa còn là một đứa bé, đường đường bá tước đại nhân cùng hắn so đo cái gì?

	"Người tới, đem cái này phóng đãng mà trước đưa đi về nhà, mặt khác đưa lên mười cái kim tệ, ghi nhớ muốn giao cho hắn phụ mẫu, không cần cho hắn." Bá tước đại có người nói: "Ngày mai lại phái người đi tiếp đến trong phủ đọc sách, hảo hảo quản giáo."

	"Vâng!" Hai cái võ sĩ tiến lên, bắt lấy Thẩm Lãng cánh tay cưỡng ép ra bên ngoài kéo đi.

	Thẩm Lãng nói: "Mộc Lan tiểu thư, tin tưởng ta xa so với năm người kia càng thêm phù hợp, trở thành trượng phu của ngươi, chẳng lẽ ta ngay cả cạnh tranh tư cách cũng không có sao?"

	Kim Mộc Lan nhìn về phía Thẩm Lãng, lại xem ra hắn trọn vẹn một hồi lâu nói: "Ta nhớ ra rồi, ba năm trước đây ta đi săn thú thời điểm, cũng không chú ý cưỡi ngựa đụng qua ngươi, ngươi là nhị ngốc. . ."

	Uy! Nữ thần nói như ngươi vậy cũng quá ngay thẳng đả thương người a.

	Không sai, Thẩm Lãng ở trong thôn không ai kêu tên, đều gọi nhị ngốc, bởi vì trong thôn còn có một cái đại ngốc, hắn nhưng là Thẩm Lãng lúc ấy duy nhất ngạch bằng hữu.

	Lúc ấy Kim Mộc Lan chiến mã không cẩn thận đụng bị thương Thẩm Lãng về sau, lập tức ôm hắn lên, tìm người trong thôn người này tên gọi là gì, nhà ở nơi đó, đối phương trả lời nói đây là nhị ngốc.

	Nghe được nhị ngốc cái này hai chữ, bá tước đại nhân da mặt nhịn không được giật một cái.

	Thẩm Lãng nói: "Mộc Lan tiểu thư, ta cũng muốn cưới ngươi, định sẽ không để cho ngươi thất vọng "

	Kim Mộc Lan nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn đầy nhu hòa.

	Thậm chí còn có chút ôn nhu.

	Ba năm trước đây hắn nghe được Thẩm Lãng cố sự, biết hắn là một cái trí lực rất thấp người về sau, đối với hắn chính phi thường đồng tình, đi xem hắn mấy lần, phái thầy thuốc giỏi nhất cho hắn trị liệu.

	Tóm lại, Kim Mộc Lan nhìn ánh mắt của hắn liền như là nhìn hài tử đồng dạng, mà lúc đó Thẩm Lãng trí thông minh dưới đáy nhưng không phải liền là tương đương với hài tử sao?

	Mộc Lan đối thế giới người lớn ngươi lừa ta gạt rất thất vọng, đối hài tử đơn thuần lại rất thân mật.

	Thế là, Kim Mộc Lan nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Tốt, ta đem ngươi cũng gia nhập danh sách liệt kê, ngươi cũng có thể công bằng cạnh tranh."

	Người khác kỳ thị Thẩm Lãng, nàng không kỳ thị.

	Bá tước đại nhân đang muốn mở miệng ngăn cản, Kim Mộc Lan mỉm cười nói: "Phụ thân, ngươi đang lo lắng cái gì?"

	Bá tước đại nhân một trận tự giễu, đúng vậy a, ta đang lo lắng cái gì.

	Mộc Lan chỉ là thiện tâm đồng tình, lúc này mới đem Thẩm Lãng xếp vào hậu tuyển danh sách, lại căn bản không có khả năng tuyển hắn, cần gì phải buồn lo vô cớ, sinh phần này cơn giận không đâu.

	"Người tới, đem Thẩm Lãng mang đến thứ sáu ở giữa thư phòng!" Bá tước đại nhân hạ lệnh.

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Mặt khác năm cái thanh niên tuấn kiệt được đưa tới Huyền Vũ phủ Bá tước, phân biệt đưa vào năm cái trong thư phòng, Thẩm Lãng tại thứ sáu ở giữa thư phòng.

	Bọn hắn lẫn nhau không thấy mặt, lẫn nhau không biết đối phương là ai.

	Từ Kim Mộc Lan tự mình chọn lựa, cách một trương bình phong tiến hành khảo sát.

	Thời gian cấp bách, tại trước giữa trưa liền phải đem nhân tuyển định ra đến, ban đêm liền muốn thành thân, nhiều nhất chỉ có một canh giờ thời gian, muốn từ trong sáu người chọn lựa ra một vị trở thành Kim Mộc Lan vị hôn phu.

	Mộc Lan đi vào trong thư phòng, phủ Bá tước chọn rể chính thức bắt đầu!Thẩm Lãng đầu óc cực nhanh chuyển động, thoáng hiện vô số loại phương án.

	Lúc này, phía trước đại môn trực tiếp quan bế, đem hắn cách tại bên ngoài.

	Cái này rất bình thường, bởi vì bá tước đại nhân muốn thương nghị bí sự, Thẩm Lãng dù sao chỉ là một ngoại nhân mà thôi, không có khả năng để hắn tham dự.

	. . .

	"Chúc thị gia tộc người tới là ai?" Bá tước đại nhân hỏi.

	"Tổng đốc Chúc Nhung đại nhân đệ đệ, bình nam đại tướng quân Chúc Lâm!" Cái kia tâm phú