Từ trên trời nhìn xuống, toàn bộ Nộ Triều thành phảng phất nở rộ vô số ngọn lửa chi hoa.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trong nháy mắt liền khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vô số nhân quỷ khóc sói tru, bỗng nhiên từ trong phòng lao ra, chạy trốn tới bên ngoài trên đường phố.

	Ngửa đầu nhìn lên bầu trời mắng chửi lên tiếng.

	"Trời đánh Thẩm Lãng, ngươi chẳng lẽ không sợ làm đất trời oán giận sao?"

	Chúng ta đều là phổ thông bình dân a, coi như chúng ta là thương nhân, coi như chúng ta phản bội Kim thị gia tộc, coi như chúng ta thôn tính Kim thị lợi ích của gia tộc, coi như chúng ta xâm chiếm Kim thị gia tộc trăm vạn mẫu ruộng tốt, nhưng chúng ta chung quy là bình dân a.

	Có bản lĩnh ngươi đi giết Yến Nan Phi a, ngươi giết tới Viêm kinh đi a.

	Ngươi dạng này đồ sát chúng ta những thương nhân này, lại tính được bản lãnh gì?

	...

	Mà lúc này Yến Nan Phi khắp cả người băng hàn, ngước nhìn bầu trời.

	"Bắn a, đem bọn hắn bắn xuống tới a!" Hắn điên cuồng gào thét.

	Dưới trướng hắn quân đội liều mạng ngửa đầu cuồng xạ, thậm chí cự hình cường nỗ cũng đối với bầu trời bắn một lượt.

	Nhưng mà, tất cả đều là vô ích.

	Ta liền biết, ta liền biết Thẩm Lãng tuyệt đối có quỷ kế. Yến Nan Phi toàn thân run rẩy, cảm giác được vô cùng khó chịu.

	Thiên sát Thẩm Lãng a, ngươi liền không thể đường đường chính chính cùng ta đánh một trận sao? Trên mặt biển thời điểm, ngươi đại bác cách hai dặm mặt biển liền bắt đầu đối ta điên cuồng công kích, ta Yến Nan Phi chỉ có thể bị động bị đánh. Hiện tại ta thật vất vả nắm giữ lực lượng cường đại, ngươi Thẩm Lãng trên chiến hạm không lục địa, kết quả ngươi vậy mà từ trên trời đánh tới.

	Cục diện này liền càng thêm tuyệt vọng, trước đó đại hải chiến, Yến Nan Phi còn có thể vọt tới trước mặt đi đánh lên như vậy một hai cái. Hiện tại Thẩm Lãng quân đội vậy mà bay ở một hai ngàn gạo (m) không trung, căn bản cũng không khả năng với tới.

	Thẩm Lãng a, ngươi cũng thật là tài năng như thần a, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, lại đem người tới bầu trời.

	"Đại soái, một điểm này đều không hiếm lạ, đây chính là đại hào Khổng Minh đăng mà thôi, căn bản không tính là cái gì kỳ tích." Bên cạnh một cái văn nhân phụ tá cười lạnh nói.

	Yến Nan Phi không thể nhịn được nữa, trực tiếp rút ra chiến đao đem hắn chém chết.

	Hỗn đản, các ngươi những người đọc sách này liền biết ăn không răng trắng, liền biết đứng nói không đau eo. Ngươi nói không hiếm lạ, chính ngươi vì sao không muốn ra tới a?

	Tiếp lấy Yến Nan Phi chỉ có thể cầu nguyện, hi vọng loại này từ trên trời giáng xuống công kích dừng ở đây đi.

	Dù sao vừa rồi ném xuống tới tốt lắm giống như là một loại dầu, mặc kệ là cá dầu vẫn là dầu cây trẩu, đều là có hạn. Hắn Yến Nan Phi chấp chưởng Nộ Triều thành lâu như vậy, cũng liền tích lũy mấy chục vạn cân cá dầu mà thôi. Thẩm Lãng từ phương tây thế giới mấy vạn dặm mà đến, không có đạo lý có thể mang đến nhiều như vậy dầu.

	Cái này vòng thứ nhất không tập hỏa công mặc dù hình tượng kinh người, nhưng tốt xấu thương vong còn không phải rất lớn, mặc dù toàn bộ Nộ Triều thành đâu đâu cũng có ngọn lửa, nhưng ít ra toàn thành lớn tình huống còn tốt, không có bao nhiêu địa phương lửa cháy.

	...

	Cái này hơn một trăm cái nhiệt khí cầu ném xong dầu hỏa thùng về sau, trực tiếp thổi qua Nộ Triều thành, đi vào phía tây trên mặt biển không.

	"Hạ xuống, hạ xuống!"

	Khống chế nhiệt khí cầu Amazon nữ các võ sĩ bắt đầu giảm nhỏ ngọn lửa, nhiệt khí cầu một bên tiếp tục hướng về phía tây lướt tới, một bên chậm rãi hạ xuống.

	Thẩm Lãng lúc này hạm đội khoảng chừng hơn một ngàn con thuyền, Nộ Triều thành phía đông hải vực có mấy trăm chiếc, phía nam có mấy trăm chiếc, phía tây cũng có mấy trăm chiếc.

	Những thứ này nhiệt khí cầu vừa mới hạ xuống, lập tức liền có thuyền đi qua tiếp ứng. Không thể để cho nhiệt khí cầu hoàn toàn xẹp xuống, càng không thể để nó phiêu trên mặt biển, nếu không sẽ khó mà thu thập. Tốt nhất để nó hạ xuống khoảng cách mặt biển còn có mười mấy thước địa phương, sau đó thuyền dùng dây thừng bắt giữ lấy, dần dần lôi kéo xuống.

	"Tiếp tục trang bị!" Lại đi rổ treo bên trong mười mấy thùng dầu thô.

	Hơn nửa canh giờ, tất cả nhiệt khí cầu toàn bộ thành công hạ xuống, lơ lửng trên mặt biển phía trên, đồng thời toàn bộ trang bị hoàn tất.

	Lúc này, nếu như hướng gió biến hóa thời điểm, liền lập tức lên không. Nếu như hướng gió không thay đổi, liền nhường thuyền kéo lấy những thứ này nhiệt khí cầu trở lại phía đông hải vực bên trên, tiếp tục mượn nhờ sức gió tiến hành xuống một đợt không tập.

	...

	"Cứu hỏa, cứu hỏa!"

	Theo Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng, trong thành mười mấy vạn người dồn dập đầu nhập cứu hỏa.

	Thật vất vả, rốt cục đem toàn thành ngọn lửa dập tắt, thương vong cùng phòng ốc tổn hại còn đến không kịp thống kê.

	"Thương vong có lẽ ở ngàn người tả hữu, triệt để thiêu hủy phòng ốc hẳn là mấy trăm ở giữa, tổn hại vượt qua ngàn ở giữa!" Phụ tá run rẩy báo cáo.

	Yến Nan Phi thật dài lỏng một cái khẩu khí, cái số này mặc dù cực kỳ kinh người, nhưng còn có thể tiếp nhận, nhất là hắn Nộ Triều thành chủ phủ, không có thương vong bao nhiêu.

	Nhưng mà, một giây sau hắn nghe được một thanh âm, tràn ngập sợ hãi cùng run sợ thanh âm.

	"Đại soái, đại soái, những cái kia to cầu lại bay tới."

	Yến Nan Phi chạy đến cửa sổ hướng bên ngoài nhìn ra xa, lập tức nhìn thấy nhường người tuyệt vọng một màn.

	Khoảng cách hỏa hoạn vẻn vẹn đi qua hơn một canh giờ về sau, những cái kia to lớn nhiệt khí cầu lại lên không, tiếp tục hướng về Nộ Triều thành trên không thổi qua tới.

	Ta, mả mẹ nó a!

	Yến Nan Phi phảng phất muốn nổ, hận không thể mọc ra một đôi cánh hướng về trên trời bay đi, đem những này nhiệt khí cầu toàn bộ xé nát.

	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là mơ mộng hão huyền mà thôi, hắn trơ mắt nhìn xem hơn một trăm cái nhiệt khí cầu lại một lần nữa bay đến Nộ Triều thành trên không.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sau đó, lại có vô số điểm đen giáng xuống.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Lại là từng đợt nổ tung tiếng vang, một đoàn lại một đoàn kinh người ngọn lửa, lại một lần nữa tuôn ra.

	Toàn bộ Nộ Triều thành, lại một lần nữa lâm vào biển lửa.

	Trời có mắt rồi, bọn hắn vừa mới dập tắt toàn thành hỏa hoạn, mới vừa vặn đi qua không đến nửa canh giờ mà thôi.

	Thiên sát Thẩm Lãng a.

	Toàn bộ Nộ Triều thành, lại một lần nữa quỷ khóc sói gào!

	...

	Sau đó thời gian, đối với Yến Nan Phi, đối với toàn bộ Nộ Triều thành tới nói, nhất định là một trận địa ngục cấp ác mộng.

	Thẩm Lãng không tập hỏa công hoàn toàn là không về không, cách mỗi một cái nửa canh giờ liền đến một lần. Có đôi khi vận khí tốt, trực tiếp hướng gió cải biến thời điểm, thậm chí chưa tới một canh giờ liền nổ một lần.

	Ngày đầu tiên thời gian, Thẩm Lãng đối Nộ Triều thành tiến hành chín lần không tập hỏa công, ném hơn một trăm vạn cân dầu thô.

	Ngay từ đầu ở Yến Nan Phi hiệu triệu xuống, còn có vô số người đi cứu hỏa. Nhưng mà về sau, Nộ Triều thành các thương nhân từ bỏ.

	Còn cứu cái rắm a! Hỏa hoạn vừa mới dập tắt không đến nửa canh giờ, đợt tiếp theo hỏa hoạn lại tới.

	Cái này tòa ba mươi cây số vuông tả hữu thành thị, gặp ngọn lửa điên cuồng tẩy lễ.

	Yến Nan Phi tòa pháo đài này phi thường kiên cố, tường thành lại cao lại dày, nhưng cũng ngăn không được từ trên trời giáng xuống công kích.

	Hôm nay ném xuống hơn một vạn thùng dầu thô bên trong, ròng rã có mấy trăm thùng ở toàn thành lớn bên trong thiêu đốt.

	Ngay từ đầu Yến Nan Phi còn nghĩ biện pháp thống kê thương vong, thống kê tổn thất.

	Đến phía sau cũng dứt khoát không thống kê, bởi vì số thương vong theo càng ngày càng kinh người.

	...

	Nộ Triều thành người cần nghỉ ngơi.

	Nhưng mà Thẩm Lãng không tập hoàn toàn sẽ không đình chỉ, từ ban ngày đến đêm tối, liên tục không ngừng.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Cách mỗi hơn một canh giờ, địa ngục hỏa diễm liền điên cuồng thiêu đốt.

	Trong thành thương nhân triệt để từ bỏ chống lại, toàn bộ trốn đến tầng hầm bên trong, dạng này ngọn lửa rốt cuộc đốt không.

	Coi như trên mặt đất thành thị bị đốt thành một vùng đất trống, trong tầng hầm ngầm có đầy đủ thức ăn và nước ngọt, bọn hắn cũng có thể sống sót.

	Nhưng mà, cái này chú định chỉ là ảo tưởng, dầu thô thiêu đốt thời điểm, phóng xuất ra mấy chục loại khí độc, cuối cùng hoàn toàn bao phủ toàn bộ Nộ Triều thành, từ lỗ thủng chui xuống dưới đất trong phòng. Lưu huỳnh đioxit mùi nhường người tuyệt vọng, cơ hồ muốn đem người con mắt đốt mò mẫm, nhường người xoang mũi cùng yết hầu cơ hồ muốn đốt cháy khét. Mà ô-xít-các-bon thì càng thêm là ác mộng, nhường người vô thanh vô tức chết đi.

	Lúc này xông ra tầng hầm, bên ngoài là lửa cháy ngập trời, hoàn toàn là muốn chết. Mà tiếp tục trốn ở tầng hầm, chui vào toàn bộ là khí độc, hoàn toàn là chờ chết.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thẩm Lãng không tập hỏa hoạn công, hoàn toàn không biết mệt mỏi, điên cuồng kéo dài.

	Toàn bộ Nộ Triều thành đã hoàn toàn thấy không rõ lắm. Đâu đâu cũng có trùng thiên ngọn lửa, cơ hồ tất cả phòng ở đều đang thiêu đốt hừng hực, thậm chí đường phố cùng mặt đất đều đang thiêu đốt. Vô số khói đặc bao phủ toàn bộ thành thị.

	Thẩm Lãng đứng ở đầu thuyền, nhìn qua địa ngục đồng dạng một màn. Lúc này rõ ràng đã là ban ngày, nhưng lại bị Nộ Triều thành hỏa hoạn chiếu lên giống như ban ngày. Toàn bộ bầu trời đều bị triệt để nhuộm đỏ!

	Trương Xuân Hoa hỏi: "Thẩm Lãng, ngươi sẽ tại cái khác thành thị tiến hành dạng này hỏa công sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không biết!"

	Trương Xuân Hoa yên lặng không tiếng động.

	...

	Thẩm Lãng không tập hỏa công ròng rã tiến hành ba ngày ba đêm, hơn bảy ngàn tấn dầu thô chỉ dùng một nửa không đến, Thẩm Lãng không tập hỏa công liền tạm dừng.

	Cũng không phải là Thẩm Lãng nhân từ nương tay, mà là toàn bộ Nộ Triều thành cơ hồ đều bị đốt rụi, đã không có đồ vật có thể đốt.

	Ba mươi cây số vuông mặt đất, cơ hồ bị đốt thành một vùng đất trống, đâu đâu cũng có phế tích, đâu đâu cũng có tường đổ.

	Duy chỉ có ba cái tòa thành lẻ loi trơ trọi sừng sững ở trong một vùng phế tích, tạo thành một hình tam giác.

	Cái này ba cái tòa thành, nguyên bản thuộc về Cừu Hào, Cừu Thiên Nguy, Cừu Yêu Nhi, thật sự là kiên cố vô cùng a, dù là ở loại này hỏa hoạn phía dưới, vẫn như cũ sừng sững không ngã, nhất là ở giữa tòa thành lớn kia bảo, hoàn toàn giống như xác rùa đen, cơ hồ lông tóc không thương.

	Yến Nan Phi từ chấn kinh đến tuyệt vọng, cuối cùng trở nên kiên nghị!

	Ba ngày nay bên trong, hắn cơ hồ lọt vào đả kích trí mạng, trơ mắt nhìn xem toàn bộ Nộ Triều thành biến thành một đống phế tích mà bất lực.

	Phụ tá vô số lần đề nghị hắn, dẫn đầu quân đội rút lui Nộ Triều thành, rút lui đến Lôi Châu đảo ngươi thôn trấn bên trong, Thẩm Lãng luôn không khả năng hỏa thiêu toàn bộ Lôi Châu đảo, đó cũng đều là hắn Kim thị gia tộc con dân.

	Yến Nan Phi đối đề nghị này cũng vô cùng tâm động qua, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

	Bởi vì hắn biết, quân đội một khi rút lui Nộ Triều thành, Thẩm Lãng ngay lập tức sẽ tiến vào chiếm giữ tòa thành lớn này bảo, cho đến lúc đó hắn liền rốt cuộc không về được.

	Cái này đầy trời hỏa hoạn mặc dù đáng sợ, nhưng cuối cùng đốt không hủy xác rùa đen đồng dạng Nộ Triều thành toàn thành lớn.

	Thế là, hắn cắn răng kiên trì nổi. Hỏa hoạn là đốt không nổi tòa thành lớn này bảo, nhưng mà có độc khí thể lại có thể giết người.

	Yến Nan Phi cơ hồ tại mọi thời khắc đều thu được kinh người thương vong báo cáo.

	Rốt cục, cơn ác mộng này đồng dạng hỏa công kết thúc.

	Mà lại thượng thiên phảng phất phù hộ Yến Nan Phi, vậy mà rầm rầm xuống lên mưa to.

	Mưa to!

	Toàn thành lớn bên trong vô số binh sĩ từ mà nói, trong phòng lao ra, ngửa mặt lên trời thét dài, cái này địa ngục đồng dạng dày vò cuối cùng kết thúc a.

	"A. . . A. . . A. . ." Yến Nan Phi ngửa mặt lên trời thét dài.

	Trời cao cũng đang giúp ta Yến Nan Phi a, Thẩm Lãng ngươi cho rằng trận này hỏa hoạn liền có thể đánh ta sao? Nằm mơ đi, làm ngươi xuân thu đại mộng.

	...

	Thẩm Lãng đứng ở đầu thuyền bên trên, nhìn xem cái này kinh người mưa to!

	Nộ Triều thành còn sót lại ngọn lửa toàn bộ bị giội tắt, thậm chí khói đặc cũng rất nhanh bị mưa to trấn áp xuống dưới, toàn bộ Nộ Triều thành phảng phất bị tẩy qua.

	Thẩm Lãng lè lưỡi cảm thụ một chút cái này giọt mưa, quả nhiên là chua, điển hình mưa axit a.

	Kinh người hỏa hoạn về sau, trên cơ bản đều sẽ có mưa to.

	Trận mưa này xuống tốt, nếu không liền quân đội của hắn đều không thể đổ bộ Nộ Triều thành, chỗ đó đều là khói độc bao phủ.

	Tất cả nhiệt khí cầu đều thu lại, cứ việc những thứ này bố trí đều là tính chất đặc biệt, không sợ hỏa thiêu, cũng không sợ nước xối.

	"Trận mưa lớn này là thượng thiên ban cho chúng ta thời gian nghỉ ngơi, mưa to kết thúc về sau, liền muốn công thành!" Thẩm Lãng hạ lệnh: "Amazon quân đoàn, Niết Bàn quân chuẩn bị công thành!"

	...

	Trận này mưa to, ròng rã xuống sáu canh giờ, từ phía trên đêm đen đến hừng đông!

	Ngày kế tiếp, mặt trời như thường lệ dâng lên, bầu trời lại một lần nữa vạn dặm không mây.

	Lại nhìn Nộ Triều thành, đã không có một tia khói đặc, giống như nước rửa qua đồng dạng thông thấu.

	Lúc này Thẩm Lãng thấy rõ ràng, Yến Nan Phi cũng thấy rõ ràng. Nộ Triều thành đã không tồn tại, cơ hồ tất cả phòng ốc đều bị đốt.

	"Đại soái, Nộ Triều thành tất cả thương nhân, còn có hộ vệ của bọn hắn, trừ một số nhỏ người chạy đi, còn lại trên cơ bản đều chết hết." Phụ tá báo cáo.

	Yến Nan Phi mắt điếc tai ngơ, chỉ là gật gật đầu, đến bây giờ những thương nhân này chết sống đã hoàn toàn không trọng yếu.

	"Quân đội chúng ta còn thừa lại bao nhiêu người?" Yến Nan Phi hỏi.

	"Sáu vạn người!" Phụ tá báo cáo.

	"Bao nhiêu?" Yến Nan Phi kinh ngạc.

	"Còn thừa lại sáu vạn người." Phụ tá nói.

	Yến Nan Phi không khỏi mừng rỡ, vậy mà còn thừa lại nhiều người như vậy? Trong tay hắn lúc đầu có mười vạn đại quân, tăng thêm các thương nhân ném hiến, tổng cộng có được mười hai vạn đại quân.

	Đi qua ba ngày ba đêm hỏa hoạn về sau, vậy mà còn thừa lại một nửa? Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a.

	Phụ tá nói: "Ba tòa tòa thành đầy đủ to lớn cùng kiên cố, mà lại toàn bộ đều là tảng đá, vì lẽ đó hỏa hoạn không cách nào lan tràn ra, tất cả chết người đều là bị khói đặc hun chết."

	Yến Nan Phi nói: "Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân đoàn đâu?"

	Phụ tá nói: "Cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại!"

	Yến Nan Phi nói: "Vậy cái này một trận chiến liền còn chưa kết thúc, Thẩm Lãng ngươi hỏa công cực kỳ kinh người, nhưng thì tính sao, vẫn như cũ đốt không đổ quân đội của ta, đốt không đổ ta tòa thành. Ngươi lại thế nào cũng trốn tránh không trận này công thành chi chiến, lại thế nào cũng tránh không chân chính quyết đấu."

	"Một trận chiến này chúng ta còn có hi vọng, còn có hi vọng thắng lợi. Chúng ta vương bài quân đoàn vẫn còn, chúng ta cổ trùng tiễn còn tại!"

	"Truyền lệnh xuống, khí thủ mặt khác hai cái tòa thành, tất cả quân đội toàn bộ tập trung đến toàn thành lớn tới!" Yến Nan Phi hạ lệnh.

	"Vâng!"

	...

	Mấy canh giờ sau!

	Yến Nan Phi may mắn còn sống sót sáu vạn đại quân, toàn bộ tràn vào xác rùa đen đồng dạng kiên cố siêu cấp toàn thành lớn bên trong.

	Tòa lâu đài này có hơn một ngàn mẫu, nhưng chui vào sáu vạn người về sau, hoàn toàn là trang bị đến tận răng, cơ hồ cơ hồ mỗi một thước tường thành đều có mấy người phòng thủ.

	Thẩm Lãng trận này hỏa hoạn, thiêu chết mười mấy vạn người, nhưng mà Yến Nan Phi nói đúng, vẫn như cũ tránh không trận này công thành chiến.

	"Ô ô ô. . ." Thẩm Lãng hạm đội tiếng kèn vang lên, quân đội của hắn chính thức đổ bộ.

	Gần tám ngàn tên Amazon quân đoàn, ba ngàn tên Niết Bàn quân.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Cái này hai nhánh quân đội, đạp trên chỉnh tề bộ pháp, leo lên Nộ Triều thành lục địa, dọc theo bị đốt cháy khét đường phố rộng rãi, chậm rãi hướng về toàn thành lớn tiến quân.

	Sau nửa canh giờ, binh lâm dưới thành! Chính là hơn một vạn người, còn nói không lên vây quanh.

	Tòa thành lớn này bảo nguyên bản liền đen thui, lúc này bị hỏa nhóm lửa cháy ba ngày ba đêm về sau, đã đen ngòm.

	Thẩm Lãng cưỡi tại Amazon cự mã bên trên, ngắm nhìn trên đầu thành Yến Nan Phi.

	"Yến Nan Phi đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Thẩm Lãng cười nói.

	Yến Nan Phi cười nhạt nói: "Thẩm Lãng đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Bớt nói nhiều lời, trực tiếp khai chiến, trực tiếp công thành như thế nào?"

	Giờ phút này, Thẩm Lãng quân đội khoảng cách toàn thành lớn năm trăm mét địa phương dừng lại.

	Yến Nan Phi vung tay lên, một vạn tên Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân giương cung cài tên, nhắm chuẩn Thẩm Lãng quân đội.

	Đây chính là hai thạch nửa siêu cấp cường cung, có thể bắn ra ba trăm mét bên ngoài. Mà lại trang bị đều là Phù Đồ Sơn cấp ba xác thối cổ trùng tiễn, một mũi tên nổ tung về sau, có thể bao phủ mười mấy mét vuông phạm vi.

	Thẩm Lãng không có giải dược, không có phòng ngự dược tề.

	Yến Nan Phi nhìn qua Thẩm Lãng công thành quân đội, ít đến thương cảm, chỉ có chính là gần một vạn người mà thôi. Hắn có nắm chắc, chỉ cần một vòng xạ kích liền có thể đem Thẩm Lãng cái này gần một vạn người giết sạch. Bởi vì cái này Phù Đồ Sơn cổ trùng tiễn bỏ qua tất cả phòng ngự, hết thảy khôi giáp.

	Yến Nan Phi chậm rãi nói: "Thẩm Lãng đại nhân, cái này tòa Nộ Triều thành xem như tâm huyết của ngươi, xem như ngươi cái thứ nhất chân chính chiến lợi phẩm, kết quả bây giờ lại rơi vào trong tay của ta, cái này trình độ nào đó cũng coi là tu hú chiếm tổ chim khách, ngươi nằm mơ đều muốn đoạt lại đi thôi!"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a!"

	Yến Nan Phi nói: "Ngươi những cái kia lớn sắt pháo đâu? Làm sao không cần tới công thành a?"

	Thẩm Lãng nói: "Hủy đi không xuống a!"

	Yến Nan Phi nói: "Thẩm Lãng đại nhân, ta đã lập xuống quân lệnh trạng, nếu như Nộ Triều thành thất thủ, ta liền tự sát. Tin tưởng đối với ngươi mà nói cũng là không sai biệt lắm cục diện, như đoạt không trở về Nộ Triều thành, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Hiện tại cũng không cần trì hoãn thời gian, ngươi ta tới một cái kết, như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt!"

	Yến Nan Phi đưa tay nói: "Mời!"

	Hắn lại một lần nữa mời Thẩm Lãng công thành, mặt ngoài hắn nho nhã lễ độ, thực tế lại lòng nóng như lửa đốt, thậm chí nhịn không được phải lớn mắng.

	Thẩm Lãng, quân đội của ngươi mau tới trước a, tranh thủ thời gian tới công thành a, chỉ cần tới gần ta tường thành ba trăm mét bên trong, cam đoan để ngươi toàn quân bị diệt.

	Một vạn tên Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân ánh mắt huyết tinh chi ý càng ngày càng đậm, giương cung cài tên hai tay không có chút nào run rẩy, nội tâm tràn ngập giết chóc ham muốn nhìn.

	Thẩm Lãng tay phải giơ lên, nói: "Chuẩn bị!"

	Yến Nan Phi đại hỉ, Thẩm Lãng rốt cục muốn công thành sao? Tới đi, tới đi, ta cổ trùng tiễn đã giết chóc khó nhịn.

	"Xuất phát!" Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Lập tức hắn hơn một vạn đại quân, chậm rãi về phía trước, cơ hồ hoàn toàn là tốc độ như rùa.

	Vừa mới tiến lên không đến mười mét, bỗng nhiên lại nhanh chóng lui lại, cái này thao tác hoàn toàn nhường Yến Nan Phi kinh ngạc đến ngây người, đây, đây là có ý tứ gì?

	Giở trò quỷ a?

	Thẩm Lãng hơn một vạn quân đội cực nhanh rút lui, trong nháy mắt liền rút khỏi sáu, bảy trăm mét bên ngoài.

	Ngay sau đó, Yến Nan Phi lại phát hiện trên đỉnh đầu bay tới hơn một trăm cái cự đại nhiệt khí cầu.

	Lại tới? Không về không sao?

	Lúc này Yến Nan Phi đứng trước một lựa chọn khó khăn! Là hạ lệnh tất cả quân đội rút lui, đoạt xuống đất đạo cùng bên trong mật thất, vẫn là tiếp tục thủ vững tường thành?

	Không hề nghi ngờ, một khi rút lui, Thẩm Lãng quân đội sẽ trong thời gian ngắn nhất xông lên tường thành.

	Yến Nan Phi bỗng nhiên cắn răng, kiên quyết không rút lui!

	Dầu hỏa thùng uy lực hắn đã gặp, nhưng mà tòa pháo đài này là tảng đá kiến tạo, ba ngày ba đêm hỏa hoạn đều đốt không nổi, vì lẽ đó lần này không tập hỏa công lại có thể thế nào? Mà lại một cái thùng dầu nện xuống đến, ngọn lửa nhiều nhất lan tràn mấy mét vuông mà thôi.

	"Che mặt!" Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, trên tường thành tất cả quân coi giữ toàn bộ dùng khăn lông ướt che kín lỗ mũi cùng miệng, dạng này có thể tương đối hữu hiệu ngăn cản có độc khí thể.

	"Thiết Huyết quân, thời khắc chuẩn bị!"

	Lập tức Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân đem cường cung kéo đến càng mở, gắt gao nhắm chuẩn Thẩm Lãng quân đội, chỉ cần bọn hắn dám can đảm tiến vào tầm bắn bên trong, liền chú định để bọn hắn toàn quân bị diệt.

	Cấp ba xác thối cổ trùng, đồ sát hết thảy sinh mệnh.

	Lúc này, cái này hơn một trăm cái cự đại nhiệt khí cầu lại một lần nữa bay tới toàn thành lớn trên không, mà lại một bên phiêu, một bên hạ xuống độ cao.

	Một ngàn năm trăm mét, một ngàn mét, tám trăm mét, năm trăm mét, độ cao này đã vô cùng nguy hiểm!

	Nhưng mà, cái này hơn một trăm cái nhiệt khí cầu vậy mà còn tại hạ xuống độ cao, vậy mà hạ xuống đến ba trăm mét.

	Lại rớt xuống lời nói, liền muốn tiến vào Thiết Huyết quân đoàn tầm bắn. Bọn hắn cung tiễn đất bằng có thể bắn ra hơn ba trăm mét, nhưng mà đối không bên trong bởi vì có trọng lực tác dụng, nhiều nhất chỉ có không đến hai trăm mét.

	Nhiệt khí cầu bên trên Amazon võ sĩ hít một hơi thật sâu.

	Khoảng cách này, không sai biệt lắm, không sai biệt lắm!

	"Ném!"

	"Sưu sưu sưu sưu!"

	Trên trời lại rơi xuống vô số điểm đen.

	Chỉ bất quá lần này không phải dầu hỏa thùng, mà là uy lực kinh người nổ / gói thuốc.

	Mỗi một cái túi thuốc nổ ba mươi cân tả hữu, bên trong có một nửa đều là kim loại mảnh đạn.

	Trong chốc lát, cái này vô số túi thuốc nổ, giống như như hạt mưa rơi xuống.

	Mấy trăm, mấy ngàn cái nhiều. Duy nhất một lần liền ném mấy vạn cân thuốc nổ.

	Khó trách Thẩm Lãng quân đội phải bay nhanh rút lui, vạn nhất túi thuốc nổ rơi vào quân đội của hắn, cái kia thương vong liền kinh người.

	Yến Nan Phi tê cả da đầu, cái này, cái này là thứ đồ gì?

	Một giây sau!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc, mấy chục, mấy trăm, hơn ngàn cái túi thuốc nổ liên tiếp bạo tạc.

	Giống như tiếng sét đánh tiếng vang, đinh tai nhức óc. Cái này uy lực nổ tung, giống như như vòi rồng, bỗng nhiên cạo qua toàn bộ toàn thành lớn.

	Vượt qua mấy trăm vạn cái mảnh đạn, giống như mưa to đồng dạng bay vụt.

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Tòa thành bên trong, Yến Nan Phi vô số quân coi giữ, giống như người bù nhìn đồng dạng bỗng nhiên bay ra ngoài.

	Thi thể bay tứ tung!

	Bất luận cái gì túi thuốc nổ bạo tạc mấy chục mét phạm vi bên trong, đều không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị quét ngang.

	May mắn trực tiếp bị nổ thành phấn vụn, bất hạnh bị xung kích đợt nổ bay ra ngoài, vô số mảnh đạn chui vào trong cơ thể, máu thịt be bét, muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Nhưng mà. . .

	Cái này dù sao cũng là mấy trăm mét không trung không tập, độ chính xác là khó mà cam đoan.

	Dù là mấy ngàn cái túi thuốc nổ, muốn ném ở rộng sáu, bảy mét trên tường thành thực sự là quá khó, tỉ lệ chính xác không đến 5%, còn lại hơn 90% hoặc là rơi vào tòa thành bên ngoài, hoặc là rơi vào tòa thành bên trong.

	Đây là một trường giết chóc, nhưng chân chính bị tạc chết người, vẻn vẹn chỉ có hai ba ngàn mà thôi, không đủ Yến Nan Phi quân coi giữ hai mươi điểm một, lại trực tiếp tiêu hao hết Thẩm Lãng mấy vạn cân thuốc nổ, đây là tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao lắm công dã tràng tập.

	Nhưng mà Thẩm Lãng mục tiêu lại không phải vì trực tiếp nổ chết Yến Nan Phi quân đội, mà là làm dẫn bạo Phù Đồ Sơn cổ trùng tiễn!

	Những thứ này cổ trùng tiễn là tương đối yếu ớt, bắn đi ra mấy trăm mét về sau liền sẽ trực tiếp nổ tung, bên trong vô số cổ trùng liền sẽ điên cuồng lan tràn đi ra.

	Thẩm Lãng không tập túi thuốc nổ muốn đem Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân toàn bộ nổ chết? Cái này rất khó.

	Nhưng mà, cái này cường đại sóng xung kích dẫn bạo cổ trùng tiễn phi thường dễ dàng.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Dù là bạo tạc ở mấy chục mét bên ngoài, cường đại sóng xung kích vẫn như cũ cuốn tới.

	Sau đó, vô cùng kinh khủng một màn xuất hiện.

	Ẩn Nguyên hội một vạn tên Thiết Huyết quân chính giương cung cài tên, bọn hắn trơ mắt nhìn xem mũi tên bộ vị yếu ớt tinh thể bỗng nhiên bạo liệt.

	Sau đó, một đoàn quỷ dị màu lục bỗng nhiên lan tràn ra, nháy mắt bao phủ mười mấy mét vuông phạm vi. Này quỷ dị màu lục là cấp ba xác thối cổ trùng, không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, cũng không phân địch ta.

	Vì triệt để ngăn chặn Thẩm Lãng được phòng ngự dược tề, vì lẽ đó Ngô Tuyệt lần này liền không có chuẩn bị.

	Cái này vô số cổ trùng bỗng nhiên nhào tới Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân.

	Sau đó. . . Chân chính ngục giáng lâm.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Cái này vô cùng cường đại Thiết Huyết quân, thăng cấp bản Niết Bàn quân, từng cái thân thể hòa tan, toát ra vô số quỷ dị bọt khí, cơ hồ từ trong tới ngoài nổ tung.

	Phốc phốc phốc! Một đoàn một đoàn quỷ dị xanh mủ dịch tuôn ra, ngắn ngủi một lát, cả người liền triệt để hóa thành nùng huyết.

	Yến Nan Phi trên tường thành quân coi giữ như thế đông đúc, mỗi một chi cổ trùng tiễn bạo liệt về sau, mười mấy mét vuông bên trong tất cả mọi người chết hết.

	Vì lẽ đó liền gặp được trên tường thành quân coi giữ, liên miên liên miên bị màu lục nồng vụ bao phủ, sau đó trực tiếp biến mất, biến thành một tê liệt nùng huyết.

	Yến Nan Phi cơ hồ ở nổ lớn trước đó, liền điên cuồng lui nhanh, triệt để rời xa.

	Sau đó hắn trơ mắt nhìn xem quỷ dị đại đồ sát phát sinh, lại một lần nữa hoàn toàn bất lực.

	Ẩn Nguyên hội một vạn tên Thiết Huyết quân đoàn, liền. . . Cứ như vậy không? Làm đòn sát thủ cổ trùng tiễn, cũng liền như thế không?

	Cái này rõ ràng là đồ sát Thẩm Lãng vũ khí bí mật, lại biến thành đồ sát người một nhà?

	Yến Nan Phi khàn giọng hét lớn: "Thẩm Lãng, Thẩm Lãng, có lá gan ngươi cùng ta chính diện đối quyết a, dùng âm mưu quỷ kế có gì tài ba, có gì tài ba? Có bản lĩnh ngươi chính diện công thành a!"

	"Ta giết các ngươi, giết các ngươi!"

	Nhìn thấy từ đỉnh đầu cách đó không xa thổi qua nhiệt khí cầu, Yến Nan Phi bỗng nhiên bẻ một khối đá, hung hăng đập tới.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, cái kia nhiệt khí cầu rổ treo sống sờ sờ bị nện mặc một cái to lớn lỗ thủng, sau đó vẫn như cũ bay đi.

	"Thẩm Lãng, Thẩm Lãng, ngươi công thành a, ngươi chính diện đánh với ta một trận a?" Yến Nan Phi điên cuồng gào thét.

	Mà lúc này, Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Tốt!"

	Sau đó, hắn bỗng nhiên vung tay lên!

	Hai mươi cái Amazon chiến sĩ nhấc lên một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, dù là lực lớn vô cùng các nàng cũng thở hồng hộc.

	Đây là một môn đại pháo, đường kính kinh người siêu cấp đại pháo, ròng rã hơn một vạn cân tả hữu, Thẩm Lãng liền tạo như thế một môn, đem hắn từ thuyền bên trên vận đến Nộ Triều thành quả thực hao phí sức chín trâu hai hổ.

	Cái môn này siêu cấp đại pháo ở Nộ Triều thành cửa thành năm trăm mét khoảng cách dừng lại, sau đó tinh nhuệ nhất pháo binh ra khỏi hàng, bắt đầu lắp ráp cái môn này siêu cấp đại pháo, bắt đầu điều chỉnh góc độ, nhắm chuẩn cửa thành.

	"Nhắm chuẩn hoàn tất, thỉnh cầu nã pháo!"

	"Bắn!" Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Vâng!"

	"Oanh!"

	Nổ vang, toàn bộ mặt đất đều ở run nhè nhẹ, cái môn này siêu cấp đại pháo khai hỏa.

	Vô cùng to lớn đạn pháo mang theo uy thế kinh người lôi đình đồng dạng bắn ra, trong nháy mắt liền bắn ra năm trăm mét bên ngoài.

	"Ầm!" Nổ vang, cái này đạn pháo trực tiếp đánh trúng tường thành, sống sờ sờ đập ra một cái hố to, vô số tùy thời bắn tung toé.

	"Bắn!"

	Ngay sau đó là thứ hai pháo, cái này một pháo càng thêm kinh người, sống sờ sờ đem tường thành gọt đi một góc.

	Nhưng mà muốn nhắm chuẩn mục tiêu là cửa thành, phía trước hai pháo đều không có chính xác đánh trúng.

	"Bắn!"

	"Oanh. . ."

	Thứ ba pháo kích bên trong toàn thành lớn cửa thành, cái này vượt qua một trăm cân siêu cấp đạn pháo ruột đặc, vô cùng hung mãnh nện ở trên cửa thành.

	Nổ vang, toàn bộ cửa thành trực tiếp lõm vặn vẹo, nhưng mà vẫn không có phá vỡ, đây không phải đạn xuyên giáp, mà lại cửa thành thực sự quá kiên cố.

	"Đổi đạn pháo!"

	"Bắn!"

	Thứ tư pháo bỗng nhiên bắn ra, lại một lần nữa đánh trúng cửa thành, mà lần này bỗng nhiên nổ tung, tuôn ra vô cùng kinh người quang mang.

	Đây là lựu đạn, mà lại bên trong chứa thuốc nổ cùng nhôm nóng tề, nháy mắt trực tiếp đem cửa thành nổ tung một cái to lớn vết nứt.

	"Nã pháo!"

	Ầm ầm ầm ầm!

	Sau đó, cái môn này cự pháo điên cuồng gầm thét.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Toàn thành lớn vô cùng kiên cố cửa thành, sống sờ sờ bị xé mở.

	"Xông!"

	"Xông!"

	Cừu Yêu Nhi, Dora công chúa hai cái này siêu cấp mãnh nhân như chớp giật lao ra.

	Vô số Amazon quân đoàn, Niết Bàn quân đoàn như thủy triều hướng về toàn thành lớn xông vào.

	...

	Giết, giết, giết!

	Cừu Yêu Nhi lại một lần nữa mở ra nàng vô địch kỳ tích!

	Điên cuồng nghiền ép đồ sát, trực tiếp quét ngang qua, chính diện không ai đỡ nổi một hiệp.

	Nàng vẫn như cũ chỉ có một chiêu, siêu cấp quạt điện, hai chi mấy trăm cân Quỷ Đầu đao điên cuồng xoay tròn, những nơi đi qua, toàn bộ thịt nát xương tan.

	Trực tiếp từ đầu giết tới đuôi , bất kỳ cái gì quân đội đều trực tiếp xuyên thấu.

	Amazon quân đoàn nữ chiến sĩ tràn vào về sau, một đường tàn sát.

	Yến Nan Phi dưới trướng mạnh nhất Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân ở vừa rồi cổ trùng tiễn đại bạo nứt bên trong đã chết được không sai biệt lắm, còn lại mấy vạn người là bình thường quân đội, ở Amazon quân đoàn trước mặt, căn bản là giống như cừu non.

	Một đường xông, một đường giết.

	Vẻn vẹn nửa giờ sau, Yến Nan Phi dưới trướng mấy vạn quân đội bị giết đến sạch sẽ.

	Tòa thành lớn này bảo, lại một lần nữa rơi vào đến Thẩm Lãng trong tay!

	Thẩm Lãng rốt cục lại một lần nữa đoạt lại Nộ Triều thành.Từ trên trời nhìn xuống, toàn bộ Nộ Triều thành phảng phất nở rộ vô số ngọn lửa chi hoa.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trong nháy mắt liền khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vô số nhân quỷ khóc sói tru, bỗng nhiên từ trong phòng lao ra, chạy trốn tới bên ngoài trên đường phố.

	Ngửa đầu nhìn lên bầu trời mắng chửi lên tiếng.

	"Trời đánh Thẩm Lãng, ngươi chẳng lẽ không sợ làm đất trời oán giận sao?"

	Chúng ta đều là phổ thông bình dân a, coi như chúng ta là thương nhân, coi như chúng ta phản bội Kim thị gia tộc, coi như chúng ta thôn tính Kim thị lợi ích của gia tộc, coi như chúng ta xâm chiếm Kim thị gia tộc trăm vạn mẫu ruộng tốt, nhưng chúng ta chung quy là bình dân a.

	Có bản lĩnh ngươi đi giết Yến Nan Phi a, ngươi giết tới Viêm kinh đi a.

	Ngươi dạng này đồ sát chúng ta những thương nhân này, lại tính được bản lãnh gì?

	...

	Mà lúc này Yến Nan Phi khắp cả người băng hàn, ngước nhìn bầu trời.

	"Bắn a, đem bọn hắn bắn xuống tới a!" Hắn điên cuồng gào thét.

	Dưới trướng hắn quân đội liều mạng ngửa đầu cuồng xạ, thậm chí cự hình cường nỗ cũng đối với bầu trời bắn một lượt.

	Nhưng mà, tất cả đều là vô ích.

	Ta liền biết, ta liền biết Thẩm Lãng tuyệt đối có quỷ kế. Yến Nan Phi toàn thân run rẩy, cảm giác được vô cùn