"Ngươi. . . Vẫn là Cừu Yêu Nhi sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Medusa nói: "Mười phần trăm, mặc kệ là tinh thần, hay là thân thể."

	Quả nhiên như thế.

	"Ta có Cừu Yêu Nhi ký ức, cũng có tính cách của nàng cùng tình cảm, nhưng chỉ vẻn vẹn có mười phần trăm."

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Yêu Nhi trong trí nhớ, có phải là nên đang chờ người nào?"

	Cừu Yêu Nhi cũng là một cái chiến tranh cô nhi, phiêu lưu ở trên biển bị Cừu Thiên Nguy cứu được, nàng quên trước đó mọi chuyện, duy chỉ có bên tai có một thanh âm, để nàng đợi chờ một người.

	Medusa nói: "Đúng, đang chờ nàng đệ đệ, đồng thời cũng là nàng Chủ quân, Khương Ly bệ hạ chi tử."

	Nghe được đáp án này, Thẩm Lãng trái tim lắc một cái, quả nhiên như thế a.

	Ước chừng có lẽ là trước đó, là hắn biết hẳn là đáp án này, chỉ bất quá lúc ấy Cừu Yêu Nhi đã đi.

	Lập tức, Thẩm Lãng khổ sở nói: "Cái kia nàng đợi người, hẳn là ta."

	Lời này một màn, Medusa vẻn vẹn chỉ là thoáng kinh ngạc, mà bên cạnh Trương Xuân Hoa cơ hồ hoàn toàn không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Cặn bã, mặc dù ngươi để ta cực kỳ tâm động.

	Nhưng mà Khương Ly bệ hạ cỡ nào anh hùng thiên hạ, ngươi. . . Ngươi làm sao lại sẽ là người thừa kế của hắn đâu?

	"Khương Ly chi tử, bái kiến nữ vương bệ hạ." Thẩm Lãng cẩn thận hành lễ.

	Trương Xuân Hoa che miệng nhỏ, trọn vẹn một hồi lâu nàng hướng Thẩm Lãng nói: "Ngươi, ngươi vậy mà là Khương Ly bệ hạ chi tử, vậy mà là Đại Càn đế quốc chủ nhân? Vậy mà là phương đông thế giới vô số người suy nghĩ bên trong thiên hạ chung chủ?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a, thật xin lỗi, để ngươi thất vọng."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ta thật sự là quá không quen, ta có một loại thần tượng phá diệt cảm giác."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai nói: "Ta cũng không muốn dạng này, nhưng thế giới này liền là như thế hoang đường, đi đâu nói rõ lí lẽ đi. Ta lúc đầu cơm chùa ăn thật ngon lành, trải qua giống như thần tiên thời gian. Bỗng nhiên ở giữa liền trở thành Khương Ly chi tử, trở thành vô số người suy nghĩ bên trong thiên hạ chung chủ. Đại Viêm đế quốc, lục đại siêu thoát thế lực xuất động nửa cái thế giới thế giới quân đội theo đuổi giết ta, lại có mười mấy vạn người vì ta tre già măng mọc đi tìm cái chết. Nhạc phụ ta Kim thị gia tộc bởi vì ta vứt bỏ trăm năm cơ nghiệp, vứt bỏ Nộ Triều thành. Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính vì ta vứt bỏ vương vị, vứt bỏ Việt Quốc giang sơn. Phụ thân của ngươi lúc đầu đã muốn trở thành Việt Quốc Thượng thư đài Tể tướng, nhưng bởi vì nhận dính líu tới của ta, hiện tại cũng có thể vứt bỏ tất cả chức quan, hi vọng trước khi đi còn có thể bảo hộ hắn."

	Nhất thời, Trương Xuân Hoa cảm giác vô cùng đau lòng.

	Lúc đầu nàng một mực là cảm thấy Thẩm Lãng khẳng định là đắc tội Ninh Nguyên Hiến mới bị đuổi tận giết tuyệt đào vong hải ngoại.

	Không nghĩ tới vậy mà là nguyên nhân này, hắn vậy mà là thiên hạ chung chủ, lại bị Đại Viêm đế quốc xuất động nửa cái thế giới quân đội truy sát.

	Vậy hắn là thế nào trốn ra được a? Mà lại là lẻ loi một mình, phải biết tên cặn bã này thế nhưng là tay trói gà không chặt a.

	Hắn đến cùng kinh lịch cái gì, mới đi đến cái này bên ngoài mấy vạn dặm Nữ Vương thành.

	"Ta muốn đi yên lặng một chút, một hồi thấy."

	Trương Xuân Hoa hướng về Thẩm Lãng nói, sau đó nàng hướng về Thẩm Lãng cúi đầu thi lễ, quay người rời đi.

	Nàng xác thực cần tỉnh táo một chút, bởi vì cái này lực trùng kích thực tế quá lớn.

	Nàng vì đó động tâm Thẩm Lãng hẳn là một cái thân phận người bình thường cặn bã, một cái tài hoa hơn người lưu manh, nhưng lập tức trở thành trên trời mặt trời nhân vật, thực tế là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

	Mặc kệ tại phương đông vẫn là phương tây thế giới, huyết thống đều là vô cùng trọng yếu.

	Nữ Vương thành chủ Holl Công tước chẳng lẽ làm được không tốt sao?

	Hắn là một cái rất tốt thành chủ, nhưng bởi vì tổ tiên là nô bộc xuất thân, vì lẽ đó tại Tây Luân vương triều vẫn luôn không ngẩng đầu được lên.

	Còn có Dibos Công tước, Russell Công tước, mặc dù là mấy trăm năm uy tín lâu năm quý tộc. Nhưng mặc kệ là đệ nhất đế quốc, thứ hai đế quốc, thứ ba đế quốc bọn hắn mãi mãi cũng là thần tử, Công tước đã đến đỉnh.

	Tây Luân vương triều coi như tại xuống dốc, tại chia năm xẻ bảy, nhưng mà chỉ có Tây Luân Hoàng tộc huyết thống mới có thể đăng cơ làm đế.

	Những người khác ngươi coi như nghịch thiên cường đại, cũng không (được) bị toàn bộ phương tây thế giới thừa nhận, đừng nói Tây Luân đế quốc Hoàng đế, liền thân vương cũng làm không (được).

	Tại tất cả mọi người nhận biết bên trong, phương đông thế giới, phương tây thế giới, tổng cộng chỉ có ba cái gia tộc mới có tư cách trở thành Hoàng đế.

	Cơ thị, Khương thị, Tây Luân gia tộc, Thẩm Lãng liền là ba một trong.

	Trương Xuân Hoa đều không thể tưởng tượng, sau này mình làm như thế nào đối mặt Thẩm Lãng.

	. . .

	"Khương Ly bệ hạ chi tử?" Medusa nói: "Vậy ngươi xác thực liền là Cừu Yêu Nhi chờ đợi người."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên giật mình nói: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói Khương Ly chi tử là Cừu Yêu Nhi Chủ quân, còn là hắn đệ đệ?"

	Cứ như vậy cũng không được, huyết thống này muốn loạn a?

	Chúng ta Khương thị gia tộc cũng không phải thản lợi An gia tộc, cũng không làm cái gì huynh muội thành hôn. Mà lại Yêu Yêu tiểu bảo bối thân thể cái này suy yếu, như thế đặc thù? Hàng vạn hàng nghìn không cần a!

	"Yên tâm, các ngươi không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ." Medusa nói.

	Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, Thẩm Lãng không khỏi thật dài buông lỏng một hơi.

	"Khương Ly bệ hạ chi tử, mời đi theo ta." Medusa hướng Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Lãng theo sau lưng nàng, hướng về hoàng cung chỗ sâu đi đến.

	Nguyên lai nàng lâm vào an nghỉ thời điểm, thân thể là tinh xảo, thân thể mềm mại của nàng đường cong liền tràn ngập ma huyễn đồng dạng mị lực.

	Cái này khẽ động càng không thể, thật giống như vòng xoáy, muốn triệt để đem người thôn phệ.

	Cái này không quan hệ tình cảm, hoàn toàn liền là nam nữ lưỡng tính ở giữa dụ hoặc.

	Trước mắt cái này Medusa thả ra mị lực, phảng phất thiên hạ bất kỳ nữ nhân nào đều không thể ngăn cản.

	Đây là muốn tiến vào hoàng cung dưới mặt đất lăng mộ, xuyên qua thật dài đường hầm thời điểm có một đoạn là phi thường hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Nhưng Thẩm Lãng quỷ dị phát hiện, trước mắt Medusa thân thể vậy mà tại phát sáng.

	Đây không phải cái gì hình dung từ, mà là thật đang phát sáng, giống như ánh trăng.

	Dạng gì thân thể sẽ phát sáng a?

	Xuyên qua thật dài đường hầm, đi qua cầu nối, tiến vào lăng mộ hoàng cung bên trong, nơi này là dựng ngược, Thẩm Lãng vốn không có thể hành tẩu, nhưng mà phảng phất có một cỗ lực lượng khổng lồ nâng hắn, khiến cho hắn cũng có thể dựng ngược lấy hành tẩu.

	Liên tục xâm nhập cung điện, tiến vào một cái không đáng chú ý trong phòng nhỏ.

	Bên trong cái gì cũng không có, cũng chỉ có một chiếc rương.

	"Cái này cái rương là Khương Ly bệ hạ lưu lại, ta nghĩ nên giao cho ngươi." Medusa nói.

	Thẩm Lãng nghe xong, không khỏi kinh ngạc, Khương Ly còn tới qua nơi này?

	Đây cũng quá. . . Huyền bí a? Hắn tới nơi này làm gì a? Vì sao không có bất kỳ cái gì ghi chép a, mặc kệ là sách sử, vẫn là « Đông Ly truyện » bên trong đều không có đoạn này ghi chép a.

	Tiếp nhận cái rương xem xét, phát hiện phía trên quả nhiên viết Khương Ly hai chữ, chính là chữ viết của hắn.

	Nhưng mà cái rương là mở không ra, phảng phất như là một cái chỉnh thể, không có bất kỳ cái gì khe hở, càng thêm không có khóa.

	"Cái rương như cưỡng ép mở ra, bên trong tất cả mọi thứ hội tổn hại." Medusa nói: "Bởi vì đây là đồ vật của ngươi khác, vì lẽ đó ta cũng không thể cưỡng ép mở ra, hôm nay liền chính thức giao cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ đã từng tới phương tây thế giới? Là lúc nào sự tình?"

	Medusa nói: "Hẳn là bốn mươi mấy năm trước, lúc ấy hắn còn rất trẻ."

	. . .

	Trở lại hoàng cung phía trên.

	Medusa nói: "Hài tử của ta phụ thân, ngươi tìm đến ta mục đích, chắc là muốn giết trở lại đến phương đông thế giới đi báo thù, đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Medusa nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Liên tục cường đại quân đội, vô cùng cường đại quân đội."

	Medusa nói: "Ngươi muốn triệt để tiêu diệt Đại Viêm đế quốc, tiêu diệt lục đại siêu thoát thế lực đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Medusa nói: "Cái kia chỉ sợ ngươi cần quân đội muốn so trong tưởng tượng cường đại hơn nhiều nhiều lắm, chí ít dựa vào ta điểm ấy quân đội là không được, dù là bao quát ta ở bên trong cũng không được."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Medusa nói: "Võ công của ta mạnh sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cực độ mạnh."

	Medusa nói: "Nhưng ta lúc này võ công, không bằng Khương Ly bệ hạ, cũng không bằng thê tử của hắn, bây giờ toàn bộ phương đông thế giới nên có ba người võ công vượt qua ta, có năm người cùng ta tương xứng."

	Nhất thời, Thẩm Lãng hoàn toàn không dám tin.

	Medusa nói: "Ta cường đại chính là khí tràng, mà không phải võ công. Chí ít tại hiện hữu quy tắc bên trong, cường đại hơn nữa võ công cũng là có hạn, nắm giữ vô địch quân đoàn, mới là ngươi tiêu diệt Đại Viêm đế quốc mấu chốt. Khương Ly bệ hạ cường đại cỡ nào, nhưng mà hắn đều thất bại, vì lẽ đó ngươi muốn thành công, nhất định phải so với hắn càng thêm cường đại."

	Thẩm Lãng nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi vẫn là nhân loại sao?"

	Medusa nói: "Ta? Nên tính là thượng cổ nhân loại, Medusa chỉ là người khác xưng hô với ta mà thôi, ta nhìn giống rắn, giống như là trong truyền thuyết Xà mỹ nữ đúng không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ngủ đông thời điểm giống, tỉnh lại thời điểm càng giống."

	Medusa nói: "Thượng cổ nhân loại, có rất nhiều chủng loại, ta trùng hợp liền là cái này một loại."

	Mộc Lan bảo bối cũng thuế biến phải có chút giống như là thượng cổ nhân loại, nhưng còn lâu mới có được cường đại như vậy.

	"Trong thân thể ta có một phần mười là thuộc về Cừu Yêu Nhi, mà ngươi là nàng Chủ quân. Chẳng những như thế, ngươi vẫn là nữ nhi của ta phụ thân, vì lẽ đó ngươi có thể đối ta nói thẳng?" Medusa nói: "Ngươi có cái mục tiêu gì, phương hướng nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Có địa đồ sao?"

	Một tấm bản đồ xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng, đây là toàn bộ tân đại lục địa đồ.

	Thẩm Lãng mừng rỡ, đây là hắn tại tân đại lục gặp qua cực kỳ tinh tế địa đồ, trước đó tất cả địa đồ đều là mơ hồ không rõ, tỉ lệ cũng hoàn toàn không đúng.

	Có địa đồ về sau, của hắn tầm mắt lập tức liền mở. Hắn tranh thủ thời gian tại địa đồ bên trong tìm kiếm, cái kia quặng KNO3 đảo.

	"Ngươi đang tìm cái gì?" Medusa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Một cái đảo, phía trên đều là hoang mạc, cái gì cũng không có, nhưng mà có rất nhiều màu trắng tảng đá."

	Medusa nói: "Kia là Cầu Chủng đảo."

	Ách? Vì sao cái danh từ này có chút quen tai a. Rất nhanh Thẩm Lãng nghĩ đến, đây là Amazon bộ lạc cái kia hòn đảo.

	Amazon nữ chiến sĩ bộ lạc, đời đời kiếp kiếp sinh sôi nữ tử, mỗi một cái đều là cường đại nữ chiến sĩ, cùng Hi Lạp trong truyền thuyết cái kia chủng tộc thần bí đồng dạng.

	Lão thiên gia, không phải như vậy chơi ta đi.

	Thẩm Lãng còn tưởng rằng cái này hoàn toàn là một cái hoang tàn vắng vẻ hòn đảo, hoàn toàn là nơi vô chủ đâu.

	Kết quả vậy mà là thuộc về Amazon bộ lạc, đây chính là liền Tây Luân đế quốc đô không có chinh phục quốc gia. Thẩm Lãng muốn hòn đảo này, chẳng phải là nhổ răng cọp sao?

	"Ta muốn hòn đảo này." Thẩm Lãng nói: "Nó đối ta phi thường trọng yếu, có hòn đảo này, ta liền có thể có được một chi vô địch hạm đội, một chi cường đại quân đoàn."

	Medusa nói: "Cái kia chỉ sợ ngươi muốn làm một việc, chinh phục Amazon nữ vương."

	Ách!

	"Chỉ cần chinh phục Amazon nữ vương, ngươi chẳng những nhận được hòn đảo này, thậm chí còn đạt được một chi cường đại nhất quân đội."

	"Đương nhiên, chuyện này cho tới bây giờ đều chưa từng có ai thành công, Tây Luân vương triều không chỉ một lần dùng qua biện pháp này. Có chừng vượt qua một trăm cái mỹ nam tử đầu người bị chém xuống đến, làm thành chén rượu."

	"Cái kia Amazon nữ vương quốc gia ở đâu? Trên bản đồ không có tiêu chí." Thẩm Lãng hỏi.

	Medusa nói: "Bởi vì không có người ngoài có thể đạp lên Amazon nữ vương lãnh thổ, vì lẽ đó trên bản đồ không có tiêu chí, nhưng chắc hẳn khoảng cách cái này Cầu Chủng đảo không xa."

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào cái này quặng KNO3 đảo phía đông, nơi này cũng có một cái đại đảo.

	"Nơi này là cái gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Liệt Hỏa đảo, bởi vì phía trên có một ngọn núi lửa." Medusa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tòa hòn đảo này bằng phẳng sao? Thích hợp sinh tồn sao?"

	Medusa nói: "Toà này núi lửa đã thật lâu không có phun trào, nhưng mà ở trên đảo đâu đâu cũng có nham tương thạch, không thích hợp sinh tồn."

	Thẩm Lãng lần nữa tại trên địa đồ lục soát, phát hiện khoảng cách quặng KNO3 đảo gần nhất địa phương liền là một cái bán đảo, khoảng cách ước chừng khoảng ba ngàn dặm.

	Hắn muốn giết trở lại Đại Viêm đế quốc, chỉ cần ba món đồ. Một chi vô địch hạm đội, đại bác, một chi cường đại quân đội.

	Medusa hạm đội quy mô quá nhỏ, hắn cần chính là khô lâu đảng như thế hạm đội, thiên hạ đệ nhất hải tặc quân đoàn, có được mười mấy vạn đông đảo.

	Hắn cần cường đại quân đoàn, phảng phất cũng chỉ có Amazon nữ vương quốc gia thích hợp.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất là đại bác, hắn chẳng những cần đạt được quặng KNO3 đảo, hơn nữa còn muốn tại bên cạnh kiến tạo một cái căn cứ. Thậm chí cần thiết, hắn muốn đem căn cứ trực tiếp kiến tạo tại quặng KNO3 ở trên đảo.

	"Địa phương nào khoảng cách cái này quặng KNO3 đảo gần vừa đủ, mà lại có đại lượng quặng sắt, hơn nữa còn thích hợp kiến tạo thành trì." Thẩm Lãng hỏi.

	"Nơi này." Medusa nói: "Bích Triều bán đảo."

	Thẩm Lãng xem xét, quả nhiên là khoảng cách quặng KNO3 đảo khoảng ba ngàn dặm cái kia bán đảo.

	Bất quá nghe được cái tên này cùng Bích Ba hành tỉnh có chút tương tự a.

	Nhìn kỹ, quả nhiên nó ngay tại Bích Ba hành tỉnh bên kia, là toàn bộ tân đại lục phía nam, khoảng cách Dibos Công tước Bích Kim thành vẻn vẹn chỉ có không đến ngàn dặm.

	Thẩm Lãng hiện tại thật nhu cầu cấp bách một tòa thành thị, để hắn có thể lặng yên chế tạo đại bác, chế tạo đại lượng thuốc nổ, cải tạo thuyền.

	Nếu như cần một lần nữa kiến tạo thuyền, vậy liền cần một cái cỡ lớn xưởng đóng tàu.

	Như vậy, hắn cần đánh xuống Bích Kim thành, tòa thành thị này phú khả địch quốc, mà lại có được hai nhà to lớn xưởng đóng tàu.

	Quả nhiên vẫn là cùng Dibos Công tước ân oán dây dưa, bất kể như thế nào, về sau đều cần tiêu diệt cái này cường đại gia tộc.

	. . .

	"Nữ vương bệ hạ, liên quan tới khô lâu đảng hải tặc quân đoàn ngài biết bao nhiêu? Bọn hắn thật đi ma quỷ tam giác lớn mạo hiểm sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không phải." Medusa nói: "Ma quỷ tam giác lớn thám hiểm, không cần mười mấy vạn người cùng đi, bọn hắn xuôi nam."

	"Xuôi nam?" Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Phía nam có cái gì?"

	Medusa nói: "Thẩm Lãng, thế giới này tràn ngập không biết, cái gọi là vạn dặm hoang mạc, cực bắc chi địa, ma quỷ tam giác lớn chẳng qua là đã biết không biết, cứ việc vẫn như cũ thần bí, nhưng ít ra mọi người biết nó tồn tại. Còn có một số cấm khu, nhân loại chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu, ta nói chính là nếu. Ta được đến Amazon nữ vương quân đội, đạt được khô lâu đảng hải tặc quân đoàn, đầy đủ ta giết trở lại Đại Viêm đế quốc sao?"

	Medusa nói: "Khương Ly bệ hạ tại vương triều Đại Viêm có được to lớn dân tâm, vì lẽ đó ngươi chân chính đại quy mô quân đội tại phương đông, mà không phải phương tây."

	Thẩm Lãng gật đầu, hắn đương nhiên biết một điểm này.

	Toàn bộ Đại Viêm đế quốc vô số người đều tâm hướng Khương Ly, mà Thẩm Lãng rời đi thời điểm, lại một lần nữa nhận vô số người kính ngưỡng.

	Vì lẽ đó chỉ cần hắn biểu hiện ra lực lượng cường đại, có thể cùng Đại Viêm đế quốc đối kháng lực lượng, như vậy liền sẽ có vô số người hiệu trung hắn, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể đạt được trăm vạn đại quân.

	Medusa nói: "Vì lẽ đó đối với ngươi mà nói chân chính cần chính là hạm đội vô địch, khô lâu đảng hải tặc quân đoàn hay là còn chưa đủ, nhưng nếu như ngươi nói loại kia vũ khí bí mật đủ cường đại, vậy liền có thể."

	Mười mấy vạn người hải quân, vô số thuyền, toàn bộ trang bị bên trên đại bác.

	Thẩm Lãng tin tưởng vững chắc, có thể tung hoành toàn bộ thế giới hải dương, cho dù là Đại Viêm đế quốc hạm đội cũng không phải đối thủ.

	Thẩm Lãng nói: "Liên quan tới Amazon bộ lạc, các nàng là một cái cho tới bây giờ đều không có bị chinh phục qua tiểu quốc, mỗi một nữ nhân đều phi thường cường đại, có phải là bởi vì các nàng huyết mạch tiếp cận nhất thượng cổ nhân loại?"

	Medusa gật đầu nói: "Đúng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngài gặp qua Amazon bộ lạc nữ vương sao?"

	Medusa nói: "Cũng không có, nàng hội tận lực tránh đi ta, ta cũng sẽ tận lực tránh đi nàng. Bởi vì chúng ta không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn."

	Không phải địch nhân, nhưng hai người đều cực độ cao ngạo, vì lẽ đó vương không gặp vương.

	. . .

	"Yêu Yêu thân thể tại sao lại dạng này? Nàng mỗi ngày cũng chỉ có thể thức tỉnh một khắc đồng hồ." Thẩm Lãng hỏi: "Ta còn có một cái song bào thai muội muội, nàng cũng giống như Yêu Yêu, thân thể vô cùng suy yếu, lây nhiễm mấy chục loại tật bệnh, lục đại siêu thoát thế lực bởi vì nguyên nhân nào đó, nghĩ hết tất cả biện pháp mới duy trì được nàng sinh mệnh."

	Medusa nói: "Trong cơ thể của nàng có một loại đồ vật, ngay tại điên cuồng thôn phệ lực lượng của nàng cùng sinh cơ, khiến cho nàng mỗi ngày đều phải ngủ say, nhưng coi như như thế, nàng sinh cơ cũng vẫn tại tàn lụi, ta nghĩ hết tất cả biện pháp mới duy trì đến bây giờ."

	Thẩm Lãng nói: "Thứ gì thôn phệ nàng sinh cơ?"

	Medusa nói: "Nàng sinh mệnh bản thân, nàng linh hồn."

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Bởi vì nàng là con của ngươi, cỗ thân thể này chèo chống không để cho linh hồn cùng sinh mệnh đúng không?"

	"Không vẻn vẹn bởi vì nàng là con của ta, cũng bởi vì nàng là con của ngươi." Medusa nói: "Nhưng ngươi cách nói này là đúng."

	Thẩm Lãng minh bạch, Yêu Yêu thực tế là quá ưu tú, quá thông minh, thậm chí hoàn toàn ở nhận biết bên ngoài.

	Nói cách khác, nàng cơ hồ có được thượng cổ trí tuệ của nhân loại cùng linh hồn, nhưng lại chỉ có một người bình thường thân thể.

	Vì lẽ đó chỉ cần nàng thức tỉnh, liền sẽ tiêu hao sinh cơ, liền sẽ tàn lụi.

	Thẩm Lãng nói: "Có biện pháp nào có thể cứu vãn nàng? Mặc kệ biện pháp gì."

	Medusa nói: "Tìm tới thích hợp với nàng linh hồn sinh mệnh thân thể, nói cho đúng là để thân thể của nàng niết biến, đầy đủ chèo chống nàng linh hồn sinh mệnh."

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn về phía Medusa, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thẳng khuôn mặt của nàng.

	"Ta rất đặc thù sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Medusa nói: "Ngươi đương nhiên đặc thù, ngươi là thiên hạ ba vị Nhân Hoàng một trong."

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Yêu Nhi mặc kệ là thân thể, vẫn là linh hồn, đều chỉ chiếm hiện tại một phần mười ngươi đúng không?"

	Medusa nói: "Đúng, mà lại nàng phi thường không sợ, dù là đối ngươi người này hoàng, nàng đại khái cũng là không sợ, lý tưởng của nàng là tự do tự tại, phiêu bạt toàn thế giới, đi thăm dò hết thảy không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngài đâu? Nữ vương bệ hạ?"

	"Ta?" Medusa nói: "Ta mục tiêu duy nhất, vẻn vẹn chỉ là còn sống."

	Thẩm Lãng trái tim nhảy một cái.

	Thẩm Lãng lại nói: "Nữ vương bệ hạ, ngài bỏ qua không (được) Nữ Vương thành, bỏ qua không (được) những thứ này bị ngài người bảo vệ đúng không?"

	Medusa nói: "Có chuyện nói thẳng, ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì? Ba vị Nhân Hoàng một trong Thẩm Lãng các hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể yêu cầu ngài rời đi Nữ Vương thành, mang theo ngài tất cả quân đội đi trợ giúp sự nghiệp của ta sao?"

	Medusa mê người cười một tiếng.

	Thực tế là quá mức mị hoặc mỹ lệ, để người quả thực không cách nào nhìn thẳng, bởi vì trong chớp nhoáng này, toàn bộ trái tim liền phảng phất muốn ngừng nhảy.

	"Ngươi rốt cục nói ra miệng, hài tử của ta phụ thân." Medusa mỉm cười nói: "Nhớ kỹ ta vừa mới nói sao? Ta mục tiêu duy nhất vẻn vẹn chỉ là còn sống, chỉ có còn sống mới có thể bảo vệ nữ nhi, bảo hộ cái khác ta muốn người bảo vệ."

	Thẩm Lãng trái tim lắc một cái, Medusa những lời này là có ý tứ gì?

	Medusa cười nói: "Thẩm Lãng, ta cường đại sao?"

	Đây là nàng lần thứ hai hỏi cái này vấn đề.

	Thẩm Lãng nói: "Vô cùng cường đại."

	Medusa nói: "Làm ngươi nghe được Ma Nữ đế quốc thời điểm, làm ngươi nhìn thấy Ma Nữ đế quốc thời điểm, có cảm giác gì?"

	"Mộng ảo, không chân thực, giống như là một cái mỹ lệ bọt xà phòng." Thẩm Lãng nói.

	"Đúng, ngươi quả nhiên tài hoa hơn người, khó trách viết ra đẹp như thế sách." Medusa nói: "Bọt xà phòng, lại hoặc là ảo ảnh."

	"Ở trên biển đi thời điểm, tại sa mạc hành tẩu thời điểm, một số thời khắc sẽ thấy ảo ảnh, trong chốc lát phảng phất tưởng rằng tiên cảnh, nhưng mà đi qua thời điểm, lại phát hiện rỗng tuếch."

	"Không vẻn vẹn Ma Nữ đế quốc là như thế này, ta cái này Medusa cũng là dạng này!"

	"Tương lai Nhân Hoàng, thời gian của ta không nhiều, ta hay là cũng sắp chết." Medusa nói.

	Câu nói này vừa mới nói xong, trong miệng nàng bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Màu đỏ máu tươi, bên trong tràn ngập tơ vàng.

	Hoàng Kim huyết mạch, so Cừu Yêu Nhi lúc ấy càng thêm kinh người Hoàng Kim huyết mạch.

	"Phốc. . ."

	Ngay sau đó, nàng lại một ngụm máu tươi phun ra.

	Ngay sau đó, nàng ma huyễn đồng dạng thân thể mềm mại trực tiếp sụt ngã xuống.

	Thẩm Lãng mau tới trước, một tay lấy nàng ôm lấy.

	Medusa nhìn qua Thẩm Lãng, run rẩy nói: "Hài tử của ta phụ thân, tương lai Nhân Hoàng, ngươi làm sao mới đến? Ta thật cho là ta chèo chống không đến một khắc này."

	. . ."Ngươi. . . Vẫn là Cừu Yêu Nhi sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Medusa nói: "Mười phần trăm, mặc kệ là tinh thần, hay là thân thể."

	Q