"Lão sư, ta có thể hỏi một chút Tuyết Ẩn thần nữ cùng Chung Sở Khách đại tông sư ở nơi đó sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Ta biết hai người kia, cũng biết hai người này tới qua Phù Đồ Sơn, nhưng đến tột cùng ở nơi đó ta xác thực không biết! Bởi vì cái này không thuộc quyền quản lý của ta!"

	Thẩm Lãng tin.

	Trước mắt cái này Ngô Đồ Tử là tuyệt đối khoa học cuồng nhân, hận không thể một ngày hai mươi bốn giờ đợi tại mình trong phòng thí nghiệm, xác thực không có tâm tư đi quản người khác nhàn sự!

	Ngô Đồ Tử cái này muốn dẫn lấy Thẩm Lãng đi Phù Đồ Sơn ở giữa đại đảo.

	Kết quả mới vừa đi ra ngươi mấy bước, liền do dừng lại.

	Bởi vì có người tới!

	Quả nhiên, bên ngoài vang lên thanh âm của một nam tử.

	"Ngô Đồ Tử trưởng lão, cái kia Thẩm Lãng còn sống sao?"

	Nhìn hỏi lời này, thật sự là quá trực tiếp.

	Ngô Đồ Tử đi ra ngoài.

	Đảo nhỏ trên bến tàu ngừng một chiếc thuyền, mặc vào đứng năm người.

	Một cái áo bào trắng, bốn cái áo bào đen.

	"La tuần sát sứ." Ngô Đồ Tử nói: "Chuyện gì?"

	Năm người kia dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như là mũi tên bắn ra, rơi vào đảo nhỏ thổ địa bên trên.

	Cái kia chiếc thuyền nhỏ, vậy mà không có bất kỳ cái gì lắc lư, mặt nước cũng không có nổi sóng.

	Năm người này võ công, thật sự là cao a.

	Cái kia La tuần sát sứ nói: "Nghe nói có người giả tạo Phù Đồ Sơn lệnh bài, chuyên tới để bắt. Nếu như Thẩm Lãng không chết, chúng ta liền muốn mang đi xử tử."

	Cái kia nhà đò đi báo cáo Phù Đồ Sơn tổng bộ, tổng bộ lập tức phái tới hiến đường tuần sát sứ tới bắt người.

	Ngô Đồ Tử nói: "Không cần hiến đường quan tâm, cái này Thẩm Lãng đúng là ta quan môn đệ tử."

	Lời này mới ra, La tuần sát sứ không khỏi kinh ngạc.

	Gặp quỷ sao?

	Cái này Ngô Đồ Tử căn bản liền không có gặp qua Thẩm Lãng, mà lại nàng căn bản không thể tiếp nhận bất luận kẻ nào tiến vào nàng đảo nhỏ.

	Bây giờ lại thu cái này Thẩm Lãng làm quan môn đệ tử?

	Hẳn là Thẩm Lãng mỹ nam kế thành công?

	Cái này Ngô Đồ Tử mặc dù dáng dấp tuyệt mỹ, nhưng căn bản cũng không phải là hoàn chỉnh nữ nhân a.

	Liền cái này Thẩm Lãng còn có thể giải quyết? !

	La tuần sát sứ nói: "Ngô trưởng lão, đầu tiên ngài thu đệ tử muốn trước đi qua Ân Đức đường đồng ý, đồng thời đăng ký vào sách, lúc này mới xem như thu đồ thành công."

	Ngô Đồ Tử nói: "Thật sao? Vậy ta hiện tại đi Ân Đức đường đăng ký còn tới kịp sao?"

	La tuần sát sứ nói: "Đương nhiên tới kịp, chỉ bất quá Thẩm Lãng còn phạm phải một cái khác tội danh, giả tạo Phù Đồ Sơn lệnh bài! Chúng ta tất cả lệnh bài đều có đăng ký trong danh sách, căn bản cũng không có hắn cái kia một mặt! Giả tạo lệnh bài, chính là tội chết! Ta muốn dẫn lấy hắn đi hiến đường xử tử!"

	Ngô Đồ Tử nói: "Hắn tấm lệnh bài kia không phải ngụy tạo, là ta cho hắn."

	La tuần sát sứ nói: "Đây không có khả năng, ngài chưa bao giờ từng rời đi Phật đảo, như thế nào đem lệnh bài cho Thẩm Lãng?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Cháu của ta Ngô Tuyệt rời đi Phù Đồ Sơn, chuyên môn đi tìm Thẩm Lãng, là ta ủy thác hắn đem lệnh bài giao cho Thẩm Lãng, lúc ấy ta liền nhìn trúng hắn tài hoa, muốn thu hắn làm đồ."

	La tuần sát sứ nói: "Đi gọi Ngô Tuyệt tới."

	Một lát sau, Ngô Tuyệt tới!

	Hắn vẫn là cùng trước đó đồng dạng, khuôn mặt bình thường bên trên tại mọi thời khắc đều mang nụ cười thân thiết.

	Thẩm Lãng nhìn thấy hắn về sau, lập tức như cùng hắn hương gặp bạn cố tri, lớn tiếng nói: "Nghĩa huynh, có thể nghĩ sát tiểu đệ."

	Ngô Tuyệt mừng lớn nói: "Lãng đệ, ngươi rốt cục đến, thật đúng là nhớ muốn chết ta. Mấy tháng trước ta liền tại mọi thời khắc ngóng nhìn ngươi tới Phù Đồ Sơn, bây giờ ngươi cuối cùng tới. Tới tới tới, đi theo ca ca về nhà, chúng ta không say không về."

	Hai người kia gặp mặt thật sự là thân mật vô cùng.

	La tuần sát sứ nói: "Ngô Tuyệt, Ngô Đồ Tử trưởng lão nhưng có ủy thác ngươi đem một mặt Phù Đồ Sơn lệnh bài chuyển giao cho Thẩm Lãng?"

	Lời nói này ra thời điểm, Ngô Đồ Tử cùng Thẩm Lãng đều nhìn hắn chằm chằm.

	Lấy thời điểm cho dù là một cái kẻ ngu đều biết trả lời thế nào.

	Ngô Tuyệt kinh ngạc nói: "Không có a, cô cô ngươi không có để ta chuyển giao cái gì lệnh bài a."

	Nhìn xem!

	Đây chính là Tố Liêu tình huynh đệ.

	Đương nhiên, đối với điểm ấy Thẩm Lãng nửa điểm cũng không ngoài ý liệu.

	Khi hắn thí nghiệm ghi chép xuất hiện tại Ẩn Nguyên hội nơi đó thời điểm, hắn hẳn là có thể nghĩ đến Ngô Tuyệt vai trò là cái gì nhân vật.

	Nhưng Ngô Đồ Tử sắc mặt lập tức lạnh lẽo.

	"Ngô Tuyệt, ngươi xác định không có là ta chuyển giao lệnh bài?"

	Ngô Tuyệt một mặt vô tội nói: "Thật không có a, cô cô có phải hay không là ngươi nhớ lầm?"

	Ngô Đồ Tử một trận cười lạnh nói: "Cái kia có lẽ là ta nhớ lầm, ta không phải để Ngô Tuyệt chuyển giao lệnh bài, mà là một người khác hoàn toàn."

	La tuần sát sứ nói: "Ai? Ta lập tức tìm hắn tới giằng co."

	"Ta quên, có thể chứ?" Ngô Đồ Tử nói: "Nhưng Thẩm Lãng tấm lệnh bài kia liền là thật."

	Đây, đây là hung hăng càn quấy a.

	Mà lại là hoàn toàn không giảng đạo lý hung hăng càn quấy.

	Cái này đồng dạng không ngoài ý muốn, liền đây đã là Ngô Đồ Tử kiên nhẫn cực hạn, ngươi muốn nàng lập một cái thiên y vô phùng hoang ngôn? Thật có lỗi nàng không có tinh lực như vậy này.

	Dù sao lời nói tròn không, liền trực tiếp trở mặt động võ.

	Quả nhiên!

	Một giây sau.

	Ngô Đồ Tử lạnh giọng nói: "Ta nói qua, Thẩm Lãng là ta quan môn đệ tử, lệnh bài của hắn là thật. Hiện tại mời các ngươi lập tức rời đi đảo nhỏ của ta, nếu không thì trách ta hạ thủ vô tình."

	Nàng cánh tay trái có chút nâng lên, tay áo hoa rơi, lộ ra tuyết trắng cánh tay ngọc, ánh mặt trời chiếu phía dưới thật như là trong suốt.

	Lập tức, phía sau vườn hoa trở nên vô cùng diễm lệ.

	Mấy trăm mấy ngàn con hồ điệp bay lên.

	Một màn này, Thẩm Lãng sống sờ sờ kinh ngạc đến ngây người.

	Ta, móa!

	Những này tiêu, vậy mà không phải tiêu?

	Mà là hồ điệp?

	Ta nói, vừa rồi nhìn xem những này tiêu phi thường không thích hợp, lộ ra nhất là yêu diễm.

	Cái này mấy ngàn con hồ điệp tại không trung bay múa, phóng xuất ra vô cùng khí tức nguy hiểm.

	Rất hiển nhiên, có kịch độc!

	La tuần sát sứ nói: "Ngô Đồ Tử trưởng lão, ngài đừng để ta khó làm? Ta chỉ là tại thực hiện hiến đường chức trách!"

	Ngô Đồ Tử nói: "Ta nói, hoặc là lăn, hoặc là chết!"

	Ách!

	La tuần sát sứ bất đắc dĩ.

	Do dự một chút nói: "Ngô Đồ Tử trưởng lão, ngài loại này hành vi là xúc phạm Phù Đồ Sơn quy, nghiêm trọng người cần phải bị tước đoạt trưởng lão vị trí. Ta cái này đi hiến đường Khổng trưởng lão, xin (mời) Ngô trưởng lão nghĩ lại!"

	"Cút!"

	La tuần sát sứ bất đắc dĩ rời đi.

	Ngô Tuyệt nói: "Lãng đệ, vậy ca ca đi trước một bước, các loại bên này sự tình xử lý hoàn tất, nhất định phải đi trong nhà của ta uống rượu a."

	Thẩm Lãng thân thiết nói: "Nhất định, nhất định! Nghĩa huynh, nhìn thấy ngươi thật cao hứng."

	Ngô Tuyệt nói: "Ta gặp được ngươi mới cao hứng đâu, Lãng đệ cáo từ! Nhất định phải nhớ kỹ đi nhà ta a, ta rượu đều cho ngươi ấm tốt, đồ ăn cũng phải xào kỹ."

	Cao hứng đâu?

	Ngươi cái này đều muốn dồn Thẩm Lãng vào chỗ chết, cao hứng đâu?

	. . .

	Cả đám sau khi đi.

	Ngô Đồ Tử để tay xuống tới, tất cả hồ điệp trở lại trong vườn hoa.

	Nhìn qua, lại phảng phất là diễm lệ cánh hoa.

	Ngô Đồ Tử cùng Thẩm Lãng liền lẳng lặng đang chờ.

	Nàng không có bất kỳ cái gì muốn ý lên tiếng.

	Thẩm Lãng nhịn không được dùng X quang kiểm tra thân thể của nàng.

	Vừa rồi nàng nói qua, nàng cũng không phải là hoàn chỉnh nữ nhân, thậm chí không có kinh nguyệt.

	Mà lại là thạch ma nữ.

	Thẩm Lãng quét hình thân thể của nàng về sau, phát hiện nàng phần bụng bên trong có bình thường cung phòng, cũng có bình thường buồng trứng.

	Nhưng là so sánh bình thường nữ nhân đều nhỏ hơn, liền phảng phất không có phát dục hoàn toàn.

	Mà lại huyết mạch của nàng thiên phú quả nhiên rất cao, không phải màu vàng.

	Giống như là màu đỏ, nhưng lại giống như là màu cam, thậm chí còn có chút du ly bất định.

	"Ngươi đây là tại quan sát thân thể của ta sao?" Ngô Đồ Tử nói.

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ngô Đồ Tử nói: "Đừng tốn sức, chính ta kiểm tra qua không dưới một ngàn lần."

	Thẩm Lãng nói: "Tất cả đời thứ hai huyết mạch đột biến người đều là dạng này sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Cơ hồ tất cả đời thứ hai huyết mạch đột biến người cũng không lớn bình thường, nhưng mỗi người không bình thường cũng không giống."

	Đón lấy, nàng nói: "Ngươi hẳn nghe nói qua ta đá nát ra mắt người một quả trứng cố sự a?"

	Đương nhiên nghe qua, thậm chí còn bởi vì làm mấy trận ác mộng.

	"Chuyện này là thật." Ngô Đồ Tử nói: "Nhưng là Tru Thiên Các cái kia rác rưởi là cố ý, hắn biết rất rõ ràng ta không bình thường, lại cố ý hướng ta cầu thân, nhưng thật ra là tại nhục nhã ta, ta chỉ đá nát hắn một quả trứng đã phi thường dưới chân lưu tình. Nếu không phải xem ở vợ hắn phân thượng, ta đã sớm để hắn triệt để biến thành thái giám."

	Ách!

	"Mỗi một cái không bình thường người, đều là trong mắt của mọi người dị loại!" Ngô Đồ Tử nói.

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới những cái kia số không huyết mạch người, ở trong mắt những người khác cũng là dị loại.

	Bất quá trước mắt cái này dị loại nhất là cường đại, cũng nhất là ngoan độc?

	Có thể dùng cái từ này để hình dung sao?

	Phải nói là lãnh khốc, ở trong mắt nàng nhân loại tính mệnh cùng những cái kia dùng để thí nghiệm con thỏ nhỏ, con chuột nhỏ không hề khác gì nhau.

	Không sai biệt lắm nửa giờ sau!

	Lại tới một chiếc thuyền nhỏ!

	Ngô Tuyệt không có tới, cái kia La tuần sát sứ cũng không có tới.

	Tới ba cái lão giả!

	Khí tức phi thường cường đại lão giả.

	Loại này khí tràng cảm giác, phi thường cường liệt.

	Dù là Thẩm Lãng không có võ công cũng có thể cảm thụ được.

	Vừa rồi La tuần sát sứ năm người ở thời điểm, khí tràng hoàn toàn bị Ngô Đồ Tử một người ngăn chặn.

	Mà bây giờ toàn bộ trên đảo nhỏ khí tràng hoàn toàn bị cái này ba cái trưởng lão ngăn chặn.

	"Sư muội, không nên hồ nháo, đem người giao ra." Trong đó một cái lão giả nói.

	Ngô Đồ Tử ánh mắt phát lạnh.

	Không nói hai lời, hai cánh tay giơ lên.

	"Hô!"

	Lập tức, tất cả vườn hoa mấy ngàn con hồ điệp bay lên.

	Sau đó càng thêm kinh diễm một màn xuất hiện.

	Tất cả rừng cây lá cây cũng bay lên.

	Cũng toàn bộ đều là hồ điệp, mấy vạn, mấy chục vạn chỉ.

	Che khuất bầu trời, quanh quẩn trên không trung.

	Một màn này thật đem Thẩm Lãng chấn động đến tê cả da đầu.

	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Sau một lát, mặt đất bắt đầu phun trào.

	Vô số rắn độc từ dưới đất chui ra ngoài, mấy ngàn, mấy vạn đầu, thậm chí nhiều hơn.

	Những độc xà này quấn quanh ở cùng một chỗ, vậy mà tạo thành một bức tường, ngăn lại ba cái Phù Đồ Sơn đại trưởng lão.

	Phun trào màu đen tường thành!

	Bầu trời mấy chục vạn con hồ điệp không ngừng xoay quanh.

	Màn này, quả thực so bất luận cái gì phim đều muốn kinh diễm tuyệt luân.

	Ngô Đồ Tử ân sư a, ta. . . Ta thật sự là xem thường ngươi.

	Ngươi bản lãnh này thật sự là ngưu bức a.

	Khó trách trên cái đảo này không có bất kỳ ai.

	Ngươi không nguyện ý người khác tới, người khác cũng không dám tới a.

	Thậm chí cũng không lớn nguyện ý đạp lên mảnh này hòn đảo, trời mới biết ngươi có bao nhiêu độc trùng a.

	Bất quá Ngô Đồ Tử lão sư ngươi tính cách này cũng thật sự là dữ dằn a, một lời không hợp liền mở làm.

	Coi như đối mặt ba cái đại trưởng lão cũng trực tiếp mở đỗi.

	Thật không biết nàng là thế nào lăn lộn đến trưởng lão, chắc hẳn tại Phù Đồ Sơn quan hệ nhân mạch phi thường chênh lệch đi.

	Lúc này Thẩm Lãng đi nhanh lên ra nói: "Khoan động thủ đã, khoan động thủ đã!"

	"Tai họa!"

	Một Phù Đồ Sơn trưởng lão thấy lạnh giọng lạnh quát.

	Thẩm Lãng nói: "Ba vị trưởng lão nghe ta một lời."

	"Động thủ, bắt người, giết!"

	Cái này ba tên trưởng lão căn bản không nghe Thẩm Lãng bất luận cái gì lời nói, trực tiếp liền lên trước bắt người.

	A, là giết người!

	Bực này ngạo mạn, bực này xem nhân mạng là cỏ rác, quả nhiên là Phù Đồ Sơn tác phong a.

	Cỡ nào cao cao tại thượng?

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể mở ra nam bộ hải vực cái kia thượng cổ di tích cửa vào."

	Hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	Ba cái trưởng lão không khỏi kinh ngạc.

	Bất quá, hoàn toàn không có lưu lại, vẫn như cũ đi lên phía trước.

	Ba người này những nơi đi qua, phóng xuất ra vô cùng cường đại năng lượng.

	Vô số rắn độc, cách bọn họ còn có đến mấy mét địa phương liền trực tiếp nát.

	Vô số hồ điệp, càng là tại không trung hóa thành bột mịn.

	Cái này võ công quá cao, đến mức Thẩm Lãng căn bản không hiểu được cái gì cấp bậc.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia thượng cổ di tích lối vào chỗ, có một bộ địa đồ đúng không?"

	Lời này mới ra.

	Phù Đồ Sơn ba cái trưởng lão dừng bước lại.

	Tên tiểu bạch kiểm này là thế nào biết đến?

	Gặp qua thượng cổ di tích cửa vào vẻn vẹn không cao hơn hai mươi người, trong này không ai sẽ nói cho Thẩm Lãng.

	Thậm chí liền Ngô Tuyệt cũng không biết.

	Đương nhiên Ngô Đồ Tử cũng không biết!

	Thẩm Lãng nói: "Mấy cái siêu thoát thế lực chắc hẳn đã hao hết vô số trí tuệ, đều không thể giải khai cái này địa đồ câu đố đi! Dựa theo mấy lớn siêu thoát thế lực quy củ, ai trước giải khai cái này địa đồ câu đố, ai mở ra cái này thượng cổ di tích lối vào, liền có thể đạt được cái này di tích quyền khai phát đúng không?"

	Một mực vừa đến đều là như thế.

	Cái gì cộng đồng khai phát?

	Không tồn tại.

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể giải khai!"

	Ba cái trưởng lão không tin.

	Là giải khai cái vấn đề khó khăn này, Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, Huyền Không Tự, Thông Thiên chùa, Tru Thiên Các các loại siêu thoát thế lực không biết phí bao nhiêu cố gắng.

	Có thể nói như vậy, bọn hắn hoàn toàn đem thiên hạ người thông minh nhất đều tập kết nếm thử giải khai đạo nan đề này.

	Tất cả mọi người thất bại.

	Không biết có bao nhiêu thiên tài danh xưng giải khai cái vấn đề khó khăn này, kết quả thử một lần, vẫn như cũ là thất bại.

	Thẩm Lãng không sai biệt lắm là thứ mấy trăm cái danh xưng mình có thể giải khai cái vấn đề khó khăn này người.

	Những trí giả kia không phải khoác lác, mà là cảm thấy cái vấn đề khó khăn này xác thực không khó, mình quả thật có thể giải.

	Nhưng chân chính bắt đầu làm thời điểm, phát hiện khó như lên trời.

	Đến bây giờ toàn bộ phía đông quốc gia không biết có bao nhiêu cái thiên tài ngay tại dốc hết tâm huyết, không ngủ không nghỉ giải đáp đâu.

	"Động thủ!"

	Ba cái Phù Đồ Sơn trưởng lão dừng lại một lát sau, vẫn như cũ không hề bị lay động.

	Tiếp tục hướng phía trước! Không ngừng mà phá hủy Ngô Đồ Tử rắn độc cùng hồ điệp.

	Giả tạo Phù Đồ Sơn lệnh bài là trọng tội, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng là tại cái này ba cái trưởng lão trong mắt, Thẩm Lãng lúc này còn có một cái tội danh càng thêm nghiêm trọng, đó chính là câu dẫn Ngô Đồ Tử.

	Cái này Ngô Đồ Tử lúc đầu như là Thiên Sát Cô Tinh, không cùng bất luận cái gì liên hệ, mà bây giờ vậy mà như là bị rót mê hồn dược đồng dạng che chở Thẩm Lãng, liền vẻn vẹn điểm này, Thẩm Lãng liền nên bị chém thành muôn mảnh.

	Ngô Đồ Tử bỗng nhiên nói: "Ba vị trưởng lão, để Thẩm Lãng thử nhìn một chút, nếu như hắn không giải được thượng cổ di tích cửa vào nan đề. Ta liền từ đi Hoa Mộc đường chức trưởng lão!"

	Lời này mới ra, ba vị trưởng lão giật mình.

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này như thế được sao?

	Ngắn ngủi không đến một canh giờ, liền đem Ngô Đồ Tử mê đến thần hồn điên đảo?

	Vì hắn, Ngô Đồ Tử vậy mà nguyện ý từ đi Phù Đồ Sơn trưởng lão chức vị?

	Người này liền là cái tai họa a, giống đực họa thủy.

	Bất quá, so với một cái tiểu bạch kiểm tính mệnh, Hoa Mộc đường trưởng lão vị trí hiển nhiên trân quý được nhiều.

	Ba cái trưởng lão liếc nhau.

	"Một lời đã định, sau nửa canh giờ xuất phát!"

	Sau đó, ba cái trưởng lão thối lui.

	Ngô Đồ Tử lui lại nửa bước, bước chân hơi có chút lảo đảo.

	Tất cả rắn độc tản ra, chui trở lại trong đất.

	Tất cả hồ điệp trở về tới rừng cây, nên đóng vai lá cây tiếp tục đóng vai lá cây, nên đóng vai cánh hoa tiếp tục đóng vai cánh hoa.

	Thẩm Lãng cũng không dám tin nhìn qua Ngô Đồ Tử, hắn cũng bị kinh ngạc đến ngây người.

	Ân sư a? Hai ta ở giữa không có sâu như vậy giao tình đi.

	"Hoa Mộc đường trưởng lão, là kế thừa phụ thân ta vị trí." Ngô Đồ Tử nói: "Ta cái này trưởng lão hữu danh vô thực, cho tới bây giờ đều không có đi quản qua chuyện, ta không hề rời đi qua hòn đảo này nửa bước, nhưng sơn trưởng kiên trì để ta làm cái này trưởng lão, chính ta không quan trọng."

	Thì ra là thế!

	Bất quá, ba cái kia trưởng lão nói sau nửa canh giờ xuất phát có ý tứ gì?

	Lưu cho Thẩm Lãng cùng Ngô Đồ Tử nửa canh giờ? Làm cái gì?

	Ta cùng nàng hoàn toàn là trong sạch a?

	Các ngươi đem ta Thẩm Lãng xem như người nào?

	"Đi thôi!"

	Ngô Đồ Tử nói, sau đó hướng thẳng đến bến tàu đi đến.

	Một lát sau, mặt nước trực tiếp chui ra một chiếc thuyền nhỏ.

	Ngô Đồ Tử leo lên thuyền nhỏ, Thẩm Lãng có chút kinh ngạc, cũng leo lên thuyền.

	Không có người chèo thuyền, không có thuyền mái chèo, không có cánh buồm!

	Thuyền này vậy mà mình động.

	Quá thần kỳ.

	Thẩm Lãng cúi đầu xem xét, phát hiện trong nước lại ba đầu rắn nước lớn, chính lôi kéo thuyền nhỏ hướng phía trước du lịch.

	Mỗi một đầu rắn nước, có chừng dài sáu, bảy mét.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa trong lòng sợ hãi thán phục, của ta mỹ nữ ân sư tốt ngưu bức.

	"Đây chính là thiên phú của ta, có thể cùng động vật giao lưu." Ngô Đồ Tử nói: "Vì lẽ đó toàn bộ đảo nhỏ, đều là bị ta thuần dưỡng. Những con bướm này, rắn độc đều là đều là ta nhìn nở ra, bọn chúng xem ta là mẹ."

	Vậy nhưng tiếc.

	Mới vừa rồi bị Phù Đồ Sơn ba cái trưởng lão giết nhiều như vậy, làm cho lòng người đau nhức.

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, ngài không cần mang cái gì sao?"

	"Cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Tỉ như thay giặt quần áo? Ngài như thế thích sạch sẽ."

	Ngô Đồ Tử cơ hồ là Thẩm Lãng gặp qua cực kỳ người sạch sẽ, quả thực là có siêu cấp bệnh thích sạch sẽ chứng.

	"Không cần!" Ngô Đồ Tử nói.

	Sau một lát!

	Lại có một chiếc thuyền nhỏ đuổi theo.

	Trên thuyền treo một mặt cờ, viết hiến chữ.

	Đây chính là Phù Đồ Sơn hiến đường trưởng lão, phía sau hắn cùng vậy mà là Ngô Tuyệt.

	"Nghĩa huynh, ngươi cũng đi sao?" Thẩm Lãng vô cùng vui vẻ nói.

	Ngô Tuyệt thái độ vẫn như cũ rất thân mật, nói: "Đúng a, ta thực sự không yên lòng cô cô cùng Lãng đệ, liền chủ động xin đi, thuận tiện một đường phụng dưỡng Khổng trưởng lão, Lãng đệ a chúng ta lại có thể ngàn dặm trò chuyện."

	Tố Liêu tình huynh đệ, Tố Liêu cô cháu tình, quả thực diễn dịch đến cực hạn.

	"Ta như từ đi Hoa Mộc đường trưởng lão, tiếp nhận chính là Ngô Tuyệt phụ thân, cũng chính là huynh trưởng của ta." Ngô Đồ Tử nói.

	Oa, lại nhiều một đoạn Tố Liêu huynh muội tình.

	Sau đó, hai chiếc thuyền nhỏ một trước một sau.

	Thẩm Lãng cùng Ngô Tuyệt, cách đến mấy mét, vô cùng nhiệt tình giao lưu.

	Tư thế kia quả thực so thân huynh đệ còn muốn thân.

	. . .

	Sau mười mấy tiếng!

	Thẩm Lãng cưỡi thuyền nhỏ lại một lần nữa đi vào Phù Hải cửa vào bến tàu.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu vẫn như cũ chờ ở chỗ này, chính tâm gấp như lửa đốt.

	Phù Đồ Sơn quá nguy hiểm.

	Thẩm Lãng chuyến đi này, thật sợ chết không nơi táng thân a.

	Kết quả ngẩng đầu nhìn lên.

	Thẩm Lãng trở về, mà lại bên người còn ngồi một cái tuyệt mỹ nữ tử.

	Cái này. . . Đây chính là Ngô Đồ Tử?

	Thật đúng là bị hắn giải quyết?

	Loại thủ đoạn này, thật là khiến người ta nhìn mà than thở a.

	Chúng ta bực này nông dân hậu đại, thật sự là không học được, không học được!

	. . .

	Rời đi Phù Hải, trở lại lục địa.

	Lần này Phù Đồ Sơn hành trình liền xem như kết thúc.

	Tổng cộng tại Phù Đồ Sơn dạo chơi một thời gian không cao hơn ba giờ.

	Phù Đồ Sơn cái dạng gì?

	Không biết!

	Bởi vì Thẩm Lãng căn bản liền không có đến Phù Đồ Sơn môn phái chủ đảo, cũng chỉ là xa xa nhìn ra xa vô cùng cao Phù Đồ Sơn cô phong.

	Mà lại, Phù Đồ Sơn người hắn tổng cộng liền gặp mười người mà thôi.

	Thật so người mù sờ voi còn không bằng.

	Nhưng coi như như thế, Phù Đồ Sơn cường đại, thần bí, cao cao tại thượng đã trong lòng hắn lưu lại sâu sắc không gì sánh được ấn tượng.

	Rắn độc tạo thành thành nhỏ tường.

	Vô số hồ điệp tạo thành vườn hoa, tạo thành rừng cây.

	Quả thực ly kỳ đến không chân thực.

	Trở lại trên lục địa về sau, đã có hai chiếc lộng lẫy xe ngựa chờ ở chỗ này.

	Thẩm Lãng chẳng biết xấu hổ ngồi trong xe ngựa, mà lại cùng Ngô Đồ Tử một chiếc xe ngựa.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu hướng phía phu xe kia nói: "Huynh đệ, bằng không vẫn là ta tới đánh xe đi, nghề này ta quen."

	Ách! Tốt a!

	Hai chiếc xe ngựa, không ngừng xuôi nam!

	Treo Phù Đồ Sơn cờ xí.

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy lá cờ này.

	Không có chút nào uy vũ.

	Màu lam tơ lụa bên trên, thêu lên rất nhiều phù du.

	Còn không bằng Thiên Nhai Hải Các đâu.

	Thiên Nhai Hải Các cờ xí cũng rất đơn giản, liền là một đám mây.

	Đám này siêu thoát thế lực quá yêu giả điệu thấp.

	Cái này cờ xí không coi trọng đi không uy vũ.

	Trên thực tế!

	Phi thường uy vũ!

	Hai chiếc xe ngựa những nơi đi qua, đều biến thành khu không người.

	Không phải là bởi vì chọn chốn không người hành tẩu, mà là có người nhìn thấy cái này hai chiếc xe ngựa cờ xí về sau, xua tan phái đi hết thảy mọi người bầy.

	Hoặc là nói.

	Không quản quốc gia nào người, đối Phù Đồ Sơn đều tránh như xà hạt.

	Nhìn thấy lá cờ này về sau, xa xa liền tránh đi.

	Không có bất kỳ cái gì đề ra nghi vấn, không có bất kỳ cái gì cửa ải.

	Dễ như trở bàn tay xuyên qua Sở quốc cảnh nội.

	Công khai đi tại trên quan đạo, nếu không phải bởi vì trên quan đạo có rất nhiều tươi mới vết bánh xe cùng dấu vó ngựa nhớ, Thẩm Lãng thật hoài nghi mảnh đất này khu người đều chết hết.

	Xuyên qua Khương quốc thời điểm.

	Cũng giống như thế!

	Trước đó tới thời điểm, toàn bộ Khương quốc thảo nguyên thường xuyên có thể nhìn thấy gào thét mà qua kỵ binh.

	Lần này xuôi nam thời điểm , theo nói có thể nhìn thấy càng nhiều.

	Kết quả!

	Một cái kỵ binh đều không nhìn thấy.

	Kết quả hỏi một chút, Thẩm Lãng minh bạch!

	Bởi vì Phù Đồ Sơn thực hiện đem bản đồ giao cho Sở quốc, Việt Quốc, Đại Nam quốc, Nam Âu quốc!

	Sau đó cái này tuyến đường bên trên, liền sẽ không có người.

	Đây không phải nịnh bợ.

	Mà là một loại tị hiềm.

	Tỉ như Sở vương cùng Phù Đồ Sơn quan hệ liền chưa nói tới tốt, Việt Vương cũng thế.

	Khương vương A Lỗ Na Na, càng là không có bất kỳ cái gì muốn nịnh bợ Phù Đồ Sơn ý tứ.

	Cái này phảng phất đang đông / nam / á một chút quốc gia, có người nhìn thấy một đám hòa thượng đi qua, bản năng tránh đi, nhường ra toàn bộ con đường là một cái đạo lý.

	Xuôi nam tốc độ thật nhanh!

	Phù Đồ Sơn xe ngựa xuyên qua Khương quốc về sau, tiến vào Căng Quân Đại Nam quốc!

	Thẩm Lãng nhìn ra khác biệt.

	Đại Nam quốc Căng Quân cũng thu được Phù Đồ Sơn đưa tới bản đồ, nhưng là cũng không có phân phát đám người.

	Sa Man tộc đại quân, vẫn như cũ nghênh ngang theo bên cạnh đi qua.

	Thậm chí còn không ngừng quan sát cái này hai chiếc xe ngựa.

	Nhưng là đồng dạng không có người đi lên chặn đường đề ra nghi vấn, liền phảng phất nên Phù Đồ Sơn cái này hai chiếc xe ngựa không tồn tại.

	Mà Phù Đồ Sơn cũng làm những này Sa Man tộc quân đội không tồn tại.

	Song phương nước giếng không phạm nước sông.

	Ngược lại là Thẩm Lãng phi thường kinh ngạc.

	Thật sự là không nghĩ tới a, mình cùng Căng Quân còn không có giao thủ, ngược lại là trước xuyên qua hắn Đại Nam quốc.

	Hơn nữa còn nhìn thấy quân đội của hắn tại hành quân.

	Căng Quân mười vạn đại quân, chính hướng phía Nam Âu quốc mà đi.

	Thẩm Lãng lúc này khoảng cách gần nhìn thấy chi quân đội này.

	Vóc dáng không cao, thậm chí chưa nói tới rất cường tráng.

	Nhưng thật rất bưu hãn.

	Mỗi người trên thân cơ bắp giống như sắt thép, nhìn qua gầy, nhưng lại tràn ngập tuyệt đối lực bộc phát.

	Mỗi một tên lính nhìn qua trang bị rất kém cỏi, thực ra chiến đấu uy lực rất mạnh.

	Đại đa số Sa Man tộc mặc chính là dây leo giáp cùng giày cỏ, trong tay cầm tấm thuẫn cũng là dây leo giáp.

	Lưng cung nhìn qua cũng không tinh xảo, thậm chí kích thước không lớn.

	Cũng là một chi nguyên thủy bộ lạc quân đội.

	Nhưng mà Thẩm Lãng biết, cái này dây leo giáp thực ra rất kiên cố.

	Nhất là cái này dây leo giáp tấm thuẫn, phổ thông cung tiễn căn bản bắn không xuyên, đao chém vào phía trên cũng chỉ là lưu lại một cái sâu ấn mà thôi.

	Còn có bọn hắn cung nhìn qua thô ráp vô cùng, nhưng lại rất mạnh.

	Cánh cung rất thô, đều là dùng nguyên một khúc gỗ uốn lượn mà thành, không sai biệt lắm có một thạch tả hữu.

	Đây đối với đại quy mô quân đội tới nói đã là siêu cấp cường cung, chí ít so Việt Quốc cung càng mạnh.

	Còn có trong tay bọn họ đao, nhìn qua tương đối cổ quái, loan đao không giống loan đao, khảm đao không giống khảm đao.

	Nhưng đều là Tây Vực chi viện thượng hạng sắt thép, phi thường cứng cỏi sắc bén.

	Biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

	Đối với Sa Man tộc trang bị, Thẩm Lãng là nghiêm túc nghiên cứu qua.

	Đồng thời đạt được một cái kết luận.

	Không dễ nhìn, nhưng là dùng rất tốt.

	Mà lại những này Sa Man tộc binh sĩ hành quân thời điểm, chưa hẳn hành lang đường, ngược lại lựa chọn trèo đèo lội suối, hoàn toàn không biết rã rời, như là giống như con khỉ linh hoạt.

	Nhất là bắt đầu chạy, trong nháy mắt kia lực bộc phát, chân chính động như thỏ chạy.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên đường đi, Sa Man tộc đại quân có chuyên môn đi săn đội ngũ.

	Trong rừng nhanh chóng lao nhanh, tại cây cối bên trong nhảy vọt.

	Cung tên trong tay nhao nhao bắn ra, nhanh như thiểm điện.

	Thậm chí ngươi còn không có nhìn thấy con mồi thân ảnh, liền đã ngã xuống đất mất mạng.

	Những này đi săn đội tiễn pháp cao siêu.

	Đang nhanh chóng chạy bên trong, bọn hắn có thể bắn trúng chạy con thỏ, du tẩu rắn độc, thậm chí ở trong rừng xuyên qua chim bay.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu không khỏi cùng Thẩm Lãng liếc nhau.

	Sa Man tộc võ sĩ quả nhiên danh bất hư truyền.

	Việt Quốc có đại phiền toái.

	Xe ngựa nhanh chóng xuyên qua Đại Nam quốc khu vực đông bộ, tiến vào Nam Âu quốc cảnh nội.

	Nơi đây lại là mặt khác một phen cảnh tượng!

	Việt Quốc mười lăm vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn.

	Nam Cung Ngạo, Ninh La công chúa, Chúc Lâm đại tướng quân vẫn tại điều binh khiển tướng.

	Vô số dân phu, ngay tại điên cuồng xây dựng phòng tuyến cùng thành lũy!

	Nam Âu quốc ba cái thành trì bên ngoài, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có thành lũy, đều là khe rãnh.

	Toàn bộ Nam Âu quốc đều biến thành to lớn chiến trường!

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất thân lâm kỳ cảnh đến cự hình trên chiến trường.

	So với hắn trong tưởng tượng hùng vĩ được nhiều.

	Thậm chí so trong điện ảnh tràng diện còn muốn to lớn.

	Mười mấy vạn đại quân, mười mấy vạn dân phu, phòng tuyến kéo dài vài trăm dặm.

	Thẩm Lãng kiếm được cái kia mấy trăm vạn kim tệ, trong đó đại bộ phận đều biến thành cái này vài trăm dặm phòng tuyến.

	Cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả đã tính rất cao.

	Càn Long lớn nhỏ kim xuyên chiến, dùng xong bảy ngàn vạn lượng bạc, kết quả kim xuyên chỉ là một cái huyện, nhân khẩu miễn cưỡng hơn vạn mà thôi.

	Khuynh quốc chiến.

	Hoàn toàn như là hai con siêu cấp cự thú va chạm!

	Phù Đồ Sơn xe ngựa thông suốt xuyên qua Nam Âu quốc, tiến vào Việt Quốc Thiên Nam hành tỉnh, sau đó thay đổi xuôi nam, lại một lần nữa bờ biển.

	Nơi này đã có một chiếc thuyền biển đang đợi, treo hai mặt cờ xí.

	Chủ cờ xí là Phù Đồ Sơn, còn có một mặt cờ nhỏ vậy mà là Nam Hải kiếm phái.

	Chiếc thuyền này là Nam Hải kiếm phái.

	Yến Nan Phi cùng Phù Đồ Sơn quan hệ, quả nhiên rất thân mật a.

	Bất quá, hắn cũng chưa từng xuất hiện!

	Thậm chí khống chế thuyền thủy thủ, cũng căn bản không có tới quấy rầy Phù Đồ Sơn hai vị trưởng lão, bởi vì căn bản nịnh bợ không lên!

	. . .

	Thuyền biển đi một ngày hai đêm!

	Đến mục đích!

	Đây là nam bộ hải vực vô số hoang đảo bên trong một cái.

	Thậm chí không có bến tàu.

	Đại hải thuyền trước dừng lại, sau đó vạch thuyền nhỏ leo lên hòn đảo nhỏ này!

	Thượng cổ di tích ngay tại trên cái hoang đảo này?

	Tòa hòn đảo này, không có bất kỳ cái gì cỏ cây, toàn bộ đều là hắc thạch.

	Hòn đảo chung quanh, quái thạch đứng vững, dữ tợn đáng sợ.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu không thể lên đảo, chỉ có thể lưu tại trên hải thuyền.

	Tuyệt đối kỳ thị.

	Thậm chí không có chỗ thương lượng.

	Đương nhiên, Ngô Tuyệt cũng không có lên đảo, hắn cấp bậc không đủ.

	Phù Đồ Sơn Khổng trưởng lão, Ngô Đồ Tử trưởng lão, Thẩm Lãng ba người leo lên toà này đen đảo.

	Theo chỗ gần nhìn, tòa hòn đảo này thật phảng phất ghé vào trên biển một đầu màu đen cự thú.

	Theo phía tây tiến vào đảo!

	Xâm nhập hòn đảo về sau.

	Thẩm Lãng cảm giác được quái dị khí tức.

	Nhưng lại hoàn toàn nói không ra.

	Kiềm chế?

	Không phải!

	Liền cảm giác hô hấp không thoải mái, không phải là bởi vì độ ẩm, cũng không phải bởi vì ức hiếp.

	Đúng!

	Từ trường!

	Trên toà đảo này từ trường rất quái lạ.

	Thậm chí đã ảnh hưởng đại não của con người, bản năng cảm giác được mắt hoa.

	Bình thường tới nói sẽ không như vậy người, người coi như tiến vào mạnh từ trường cũng sẽ không mê muội.

	Thông qua trí não, Thẩm Lãng lại một lần nữa kiểm trắc đến mặt khác một hạng số liệu.

	Phóng xạ giá trị!

	Để người không thoải mái căn nguyên, còn có phóng xạ.

	Không chỉ có Radium, bất, Urani các loại tính phóng xạ kim loại mới có phóng xạ, rất nhiều đá cẩm thạch đều có phóng xạ.

	Mà tòa hòn đảo này bên trên từ trường hoàn cảnh cùng phóng xạ, vượt xa khu vực khác.

	Thẩm Lãng lúc đầu muốn hỏi, thượng cổ di tích lối vào ở nơi đó.

	Bất quá không cần hỏi!

	Bởi vì hắn đã thấy.

	Nơi đó liền là thượng cổ di tích cửa vào.

	. . .

	Hòn đảo ở giữa, có một cái thạch đầu cự nhân, đại khái hai mươi tầng lâu cao như vậy.

	Hắn ngẩng đầu nhìn trời.

	Trong tay còn bưng lấy một cái đại tinh cầu!

	Tinh cầu bên trên khắc lấy phức tạp địa đồ, có rất nhiều lục địa cùng hải dương bản khối, mà lại những này bản khối ở giữa bốn phía, đã đồ bên trên bốn loại màu đỏ, màu lam, màu vàng, lục sắc.

	Cái này thạch đầu cự nhân phảng phất là muốn để ánh mặt trời chiếu xạ tại tinh cầu trên bản đồ.

	Cự nhân trong tay cái tinh cầu này địa đồ, liền là thượng cổ di tích cửa vào mấu chốt!

	Này tấm địa đồ liền là ngàn năm toán học nan đề! Giải khai cái vấn đề khó khăn này, liền có thể mở ra thượng cổ di tích.

	Thẩm Lãng liếc mắt liền nhìn ra đây là tứ sắc định lý, cũng được xưng là tứ sắc phỏng đoán!

	Đây là cận đại toán học tam đại phỏng đoán!

	Bản chất chính là hai chiều mặt phẳng cố hữu thuộc tính, tức trong mặt phẳng không thể xuất hiện giao nhau mà không có công cộng điểm hai đầu thẳng tắp. Rất nhiều nhân chứng minh hai chiều trong mặt phẳng không cách nào cấu tạo năm cái hoặc năm cái trở lên hai hai tương liên khu vực.

	Dùng đơn giản ngôn ngữ mà hình dung được, liền là bất luận cái gì một tấm bản đồ chỉ dùng bốn loại nhan sắc liền có thể làm có cộng đồng biên giới quốc gia lấy bên trên khác biệt nhan sắc, tại không làm cho lẫn lộn tình huống dưới một tấm bản đồ chỉ cần bốn loại nhan sắc tới tiêu ký là được.

	Suy đoán này nhìn rất đơn giản, thậm chí một trong đó học sinh nhìn thấy cái đề mục này sau đều có thể tràn đầy phấn khởi, nhấc bút lên tới tiến hành giải đáp.

	Nhưng là chân chính sau khi bắt đầu, mới phát hiện đạo nan đề này trên thực tế vô cùng chi nạn.

	Nếu không nó cũng sẽ không bị cho rằng là cận đại thế giới tam đại phỏng đoán một trong, cùng Phí Mã phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán đồng cấp.

	Ròng rã hơn một trăm năm thời gian bên trong, không có một nhà khoa học hoàn thành suy đoán này, bao quát rất nhiều thiên tài cấp nhà khoa học, tỉ như Burke Hough lợi cùng Francklin.

	Vô số nhà số học, đều gãy kích tại suy đoán này bên trên.

	Mãi cho đến năm 1976, hai đài máy tính dùng 1200 giờ, làm 100 ức cái phán đoán, mới hoàn thành toàn bộ phỏng đoán.

	Lúc này!

	Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các, Huyền Không Tự các loại siêu thoát thế lực đều tại.

	Bọn hắn đều đối cái này thượng cổ di tích nhất định phải được.

	Chiến lược cấp bậc tồn tại.

	Những thế lực này đã tại trên cái đảo này tiêu hao hơn nửa năm thời gian.

	Dốc hết tâm huyết, dốc hết toàn lực cũng vô pháp hoàn thành cái vấn đề khó khăn này.

	Ninh Hàn công chúa cũng tới!

	Nàng lúc này vẫn tại vắt hết óc, trên giấy tiến hành diễn toán.

	Ở đây mấy thế lực lớn, mười mấy cái thiên tài, đều đang điên cuồng diễn toán, giành giật từng giây.

	Bọn hắn coi không ra là bình thường, đừng nói thời gian nửa năm, coi như một năm, hai năm đều coi không ra.

	Địa Cầu nhiều như vậy kiệt xuất nhà số học, dùng hơn một trăm năm đều không có hoàn thành!

	Bọn hắn muốn dựa vào nửa năm trong một năm tính ra đến, tuyệt không có khả năng.

	Nhưng là. . . Thẩm Lãng lại có thể dễ như trở bàn tay làm được!

	Bởi vì, hắn đứng ở trên vai người khổng lồ.

	Mà lại, hắn có trí não!"Lão sư, ta có thể hỏi một chút Tuyết Ẩn thần nữ cùng Chung Sở Khách đại tông sư ở nơi đó sao?"

	Ngô Đồ Tử nói: "Ta biết hai người kia, cũng biết hai người này tới qua Phù Đồ Sơn, nhưng đến tột cùng ở nơi đó ta xác thực không biết! Bởi vì cái này không thuộc quyền quản lý của ta!"

	Thẩm Lãng tin.

	Trước mắt cái này Ngô Đồ Tử là tuyệt đối khoa học cuồng nhân, hận không thể một ngày hai mươi bốn giờ đợi tại mình trong phòng thí nghiệm, xác thực không có tâm tư đi quản người khác nhàn sự!

	Ngô Đồ Tử cái này muốn dẫn lấy Thẩm Lãng đi Phù Đồ Sơn ở giữa đại đảo.

	Kết quả mới vừa đi ra ngươi mấy bước, liền do dừng lại.

	Bởi vì có người tới!

	Quả nhiên, bên ngoài vang lên thanh âm của một nam tử.

	"Ngô Đồ Tử trưởng lão, cái kia Thẩm Lãng còn sống sao?"

	Nhìn hỏi lời này, thật sự là quá trực tiếp.

	Ngô Đồ Tử đi ra ngoài.

	Đảo nhỏ trên bến tàu ngừng một chiếc thuyền, mặc vào đứng năm người.

	Một cái áo bào trắng, bốn cái áo bào đen.

	"La tuần sát sứ." Ngô Đồ Tử nói: "Chuyện gì?"

	Năm người kia dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như là mũi tên bắn ra, rơi vào đảo nhỏ thổ địa b