Cổ Lan thành trên chiến trường, lâm vào vô cùng nóng nảy.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Một vạn năm ngàn tên bị cải tạo qua đi Chủng thị võ sĩ đã muốn triệt để bạo tạc.

	Hoàn toàn áp chế không nổi nội tâm giết chóc dục vọng.

	Trong cơ thể phảng phất có một cái vô cùng cường đại lực lượng muốn nổ ra tới.

	Điệu bộ này cùng ngay lúc đó thành vệ quân là giống nhau như đúc, thậm chí càng thêm mãnh liệt.

	Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề càng cực kỳ, nó càng nhiều hơn chính là kích phát ra trong thân thể thú tính.

	Lúc trước Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan vì áp chế cái kia hơn một vạn nóng nảy thành vệ quân, quả thực là tâm lực tiều tụy.

	Mà bây giờ Chủng Ngạc cũng ép không được cái này một vạn năm ngàn tên Cuồng bạo quân.

	Trong tay hắn còn có ba mươi bảy ngàn người đều ép không được.

	Cái này còn không có chính là khai chiến, Chủng thị hai nhánh quân đội liền đã ẩu đả mấy chục lần, vượt qua vài trăm người bị đánh chết.

	Cái này cải tạo qua Chủng thị Cuồng bạo quân quá mạnh.

	Bây giờ kiềm chế mấy ngày, trong lòng bọn họ tàn sát dục vọng càng thêm góp nhặt đến cực hạn.

	Lại không khai chiến, chi quân đội này cơ hồ liền muốn tự bạo, liền tròng mắt đều triệt để huyết hồng.

	"Hống hống hống. . ."

	Cái này một vạn năm ngàn đại quân, liều mạng dùng chiến đao đập bộ ngực của mình, một bên phát ra dã thú rống to.

	Mà lại bọn hắn còn không nguyện ý mặc áo giáp, tại cái này giữa mùa đông vậy mà hận không thể cởi trần.

	Tại Chủng Ngạc nhiều lần mệnh lệnh dưới, mỗi người tay nắm lấy một mặt tấm thuẫn.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Đám này cải tạo sau Cuồng bạo quân lại bắt đầu dùng chiến đao gõ tấm thuẫn.

	Chủng Ngạc hô to: "Xông đi vào, đem bên trong Niết Bàn quân chém tận giết tuyệt, đi giết thống khoái!"

	"Giết thống khoái!"

	"Giết!"

	"Xông!"

	Theo Chủng Nghiêu ra lệnh một tiếng, cái này một vạn năm ngàn tên Cuồng bạo quân như thủy triều xông đi lên.

	Một sát na này, thật giống như vạn thú bôn đằng, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Xông, xông, xông. . .

	Mỗi một cái Chủng thị Cuồng bạo quân trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xông đi vào, đem người ở bên trong giết đến sạch sẽ.

	Cùng lúc đó!

	Trên tường thành Niết Bàn quân bắt đầu giương cung cài tên.

	"Bắn, bắn, bắn!"

	Mưa tên lại một lần nữa cuồng vẩy mà xuống.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô cùng sắc bén mưa tên hung mãnh nhập vào Chủng thị gia tộc Cuồng bạo quân bên trong.

	Lẽ ra lúc này nên thương vong thảm trọng, bởi vì những thứ này Cuồng bạo quân không thích mặc áo giáp, vì lẽ đó lực phòng hộ rất yếu.

	Nhưng mà dùng Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề về sau, cảm giác của bọn hắn cùng nhanh nhẹn độ đều chiếm được to lớn tăng lên.

	Mắt thấy mũi tên liền muốn bắn vào trong cơ thể, bọn hắn bỗng nhiên giơ lên trong tay tấm thuẫn, vậy mà đem phần lớn mũi tên ngăn cản.

	Thương vong rất nhỏ.

	Cái này Niết Bàn tề thật sự là ngưu bức.

	Khó trách Đại Viêm đế quốc muốn triệt để phong tỏa văn minh thời thượng cổ hết thảy vết tích.

	Loại vật này hoàn toàn có thể nhường quân đội tại rất thời gian ngắn trong phòng trở nên vô cùng cường đại.

	"Bắn bắn bắn. . ."

	Niết Bàn quân đợt thứ hai mưa tên, đợt thứ ba mưa tên cuồng xạ mà xuống.

	Nhưng mà vẫn như cũ vô dụng.

	Vẫn như cũ bị Chủng thị Cuồng bạo quân dùng tấm thuẫn ngăn cản.

	Trong tay bọn họ tấm thuẫn cứ việc không lớn, nhưng lại được sắt lá, dị thường kiên cố.

	Niết Bàn quân cường đại mưa tên vậy mà mất đi hiệu lực.

	Chủng Ngạc nhìn thấy một màn này, trong lòng thật dài buông lỏng một hơi.

	Rốt cục muốn thắng.

	Cái này Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề quả nhiên lợi hại.

	Chủng thị gia tộc và đế quốc đứng chung một chỗ, quả nhiên là chính xác.

	Một trận chiến này thắng định.

	Một khi triệt để diệt Niết Bàn quân, Chủng thị gia tộc liền muốn tự lập thành quốc.

	Giờ khắc này đã gần trong gang tấc.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Một vạn năm ngàn tên Chủng thị Cuồng bạo quân, vô cùng hung mãnh vọt tới dưới tường thành.

	Sau đó, liền muốn bắt đầu dọc theo thang công thành đi lên leo lên.

	Phía sau Chủng thị ba vạn bảy ngàn đại quân nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh ngạc đến ngây người.

	Người với người chênh lệch như thế lớn sao?

	Trước đó chúng ta mỗi một lần phóng tới tường thành khó khăn bực nào, quả thực là thây ngang khắp đồng. Cơ hồ mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn nỗ lực rất nhiều sinh mệnh. Cái này vẻn vẹn hơn nửa tháng thời gian, chết tại mảnh này dưới tường thành thi thể liền trọn vẹn hơn ba vạn người.

	Mà bây giờ cái này một vạn năm ngàn tên Cuồng bạo quân, dễ như trở bàn tay vượt qua mảnh này Niết Bàn quân mưa tên tử vong khu vực.

	Cứ như vậy dễ như trở bàn tay vọt tới dưới tường thành.

	...

	Mộc Lan nhìn một chút.

	Lúc này dưới tường thành Chủng thị Cuồng bạo quân đầy đủ chen chúc.

	Thời điểm đến!

	"Đổi tiễn!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Hơn bốn nghìn Niết Bàn quân bắt đầu chỉnh tề thay đổi đặc thù mũi tên.

	Loại này trên tên giúp đỡ một bình đặc thù đồ vật.

	"Thả, thả, thả. . ."

	Niết Bàn quân lại một lần nữa cuồng xạ.

	Mưa tên lại một lần nữa cuồng vẩy mà xuống.

	Dưới tường thành Chủng thị Cuồng bạo quân lại một lần nữa chính xác giơ lên tấm thuẫn, ngăn cản phóng tới mũi tên.

	Nhưng mà. . .

	Những thứ này tiễn bắn trúng tấm thuẫn, hoặc là bắn trúng mặt đất về sau, cán tên lên cái bình bỗng nhiên nổ bể ra.

	Sau đó. . .

	Vô số sương mù bỗng nhiên tuôn ra.

	Trong không khí xuất hiện quỷ dị mùi thơm.

	Loại mùi thơm này cùng loại với mưu sát Sở Vương Ám Hương.

	Nhưng lại không hoàn toàn đúng.

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Niết Bàn quân bắn ra mấy vạn mũi tên.

	Trên tên đều có Thẩm Lãng phối xuất ra quỷ dị dược vật, mỗi một mũi tên vẻn vẹn buộc chặt 2 gram tả hữu.

	Vậy cái này loại dược tề là cái gì?

	Thành phần tương đối phức tạp.

	Sáu thành là các loại độc rắn, ba thành là Sa Man tộc thực vật độc, còn có một thành là Thẩm Lãng dùng các loại kỹ thuật điều phối đi ra dược tề.

	Cứ việc thành phần đều là độc, nhưng mà phối thành dược tề về sau, nó ngược lại không phải là độc.

	Mà càng giống là một loại cực độ nóng nảy thuốc kích thích.

	Cái này giống như là tại ấn / độ, tam ca lưu hành hút rắn hổ mang độc đồng dạng.

	Rắn hổ mang nọc độc, có thể làm cho người tiến vào một loại phi thường ly kỳ trạng thái tinh thần. Vì lẽ đó một khắc rắn hổ mang độc giá cả đạt tới một trăm năm mươi đôla.

	Khách quan mà nói, đây mới thật sự là nóng nảy thuốc kích thích.

	Thẩm Lãng xem như tại trong lúc vô tình nghiên cứu ra được, bản ý của hắn là muốn tăng lên máu Hoàng Kim Long dược hiệu.

	Kết quả phát hiện căn bản không được, hai thứ này dược tề xen lẫn trong đồng thời về sau, thí nghiệm động vật lập tức lâm vào một loại phi thường đáng sợ trạng thái.

	Lúc ấy Thẩm Lãng là cầm một đầu tương đối dịu dàng ngoan ngoãn con chuột nhỏ làm thí nghiệm, kết quả nó cuồng bạo đại phát, đem trong lồng đồng loại toàn bộ cắn chết, sau đó điên cuồng muốn theo trong lồng lao ra, sống sờ sờ đem mình đụng thành thịt nát chết thảm.

	Đến bước này, Thẩm Lãng liền đem loại thuốc này niêm phong.

	Không nghĩ tới hôm nay lại có tác dụng lớn.

	Nguyên bản Thẩm Lãng không lấy được nhiều như vậy độc rắn.

	Nhưng mà đi một chuyến Sa Man tộc về sau, đủ loại độc rắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Mấy chục trên trăm cân đều không có vấn đề.

	...

	Toàn bộ dưới tường thành, đều tràn ngập mê người mùi thơm.

	Thơm quá, thơm quá a. . .

	Chủng thị gia tộc nóng nảy quân đột nhiên đình chỉ leo lên tường thành.

	Bắt đầu liều mạng đi ngửi cỗ này mùi thơm.

	Bởi vì loại mùi thơm này để bọn hắn tiến vào một loại phi thường mỹ diệu trạng thái tinh thần.

	Dùng Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề về sau, bọn hắn lực lượng, nhanh nhẹn, cảm giác, tinh thần đều tăng lên rất nhiều lần.

	Mà toàn bộ thần trí cũng lung lay sắp đổ, khoảng cách điên dại chỉ có cách nhau một đường.

	Mà bây giờ!

	Hút vào loại này quỷ dị mùi thơm về sau.

	Đúng như cùng lửa cháy đổ thêm dầu.

	Trong cơ thể Niết Bàn tề dược hiệu, phảng phất cháy hừng hực liệt hỏa đồng dạng nháy mắt triệt để bạo phát đi ra.

	Chủng Ngạc cảm giác được không đúng.

	Bởi vì liền hắn ngửi được cỗ này mùi thơm về sau, cả người cũng có vẻ hơi khô nóng hưng phấn.

	"Không cần ngửi, không cần ngửi!"

	"Ngừng thở, ngừng thở!"

	Chủng Ngạc cuồng hống!

	Nhưng mà, đã tới không kịp.

	Cái này một vạn năm ngàn tên bị cải tạo qua Chủng thị Cuồng bạo quân, đỏ bừng ánh mắt biến thành huyết hồng sắc, toàn thân làn da cũng biến thành đỏ hồng.

	Hô hấp vô cùng gấp rút, con ngươi có chút tán loạn.

	Nguyên bản đã lung lay sắp đổ thần trí nháy mắt triệt để sụp đổ.

	"Ngao, ngao, ngao. . ."

	Nội tâm của bọn hắn đang phát ra từng đợt gào thét, trong đầu của bọn hắn mặt chỉ có một cái từ.

	Giết chóc, cắn xé.

	Giết, giết, giết!

	Nhưng mà bọn hắn vẫn không có động, mà là tiếp tục tham lam ngửi ngửi cái này không khí mùi thơm.

	Loại cảm giác này quá mỹ diệu.

	Còn có một bộ phận Cuồng bạo quân, tiếp tục điên cuồng leo lên tường thành.

	Ầm ầm ầm ầm. . .

	Vô số gỗ lăn theo trên tường thành lăn xuống tới.

	Đem những thứ này leo lên tường thành Chủng thị Cuồng bạo quân triệt để rơi đập.

	Xem ra dược hiệu còn chưa đủ a, lại còn có một bộ phận người tiếp tục công thành.

	Mộc Lan lại một lần nữa hạ lệnh.

	Mưa tên lại một lần nữa cuồng xạ mà xuống.

	Vô số cuồng bạo dược tề lại một lần nữa nổ tung.

	Trong không khí mùi thơm càng thêm nồng đậm.

	Rốt cục. . .

	Chi này vốn là tràn ngập thú / tính Chủng thị Cuồng bạo quân, triệt để mất đi thần trí.

	Nhanh, lập tức liền muốn tự giết lẫn nhau.

	Liền như là Thẩm Lãng trước đó làm thí nghiệm như thế, con kia con chuột giết chết toàn bộ trong lồng tất cả đồng loại, sau đó sống sờ sờ đem mình đụng thành thịt nát.

	Cái này hơn một vạn người con mắt sung huyết. Hô hấp càng ngày càng gấp rút, ánh mắt càng ngày càng điên cuồng.

	Điệu bộ này, có chút giống là Địa Cầu tin tức lên cái gọi là cương thi virus. Có ít người hút tắm muối về sau, bắt đầu cuồng bạo đại phát, điên cuồng đi cắn xé đồng bạn.

	Chiến trường lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

	Liền phảng phất bom bạo tạc trước đó một khắc đồng hồ yên tĩnh.

	Chỉ cần một cái diêm, liền sẽ nháy mắt gây nên lửa lớn rừng rực.

	Chủng Ngạc nhìn thấy một màn này, cả người tê cả da đầu.

	Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?

	"Các ngươi ngốc đứng làm cái gì? Tranh thủ thời gian công thành, công thành. . ."

	Triệt để mất đi thần trí bọn hắn, làm không công thành cao cấp như vậy sự tình.

	Chỉ có còn lại giết chóc bản năng.

	Chủng Ngạc hạ lệnh: "Đốc chiến đội, khu trục bọn hắn công thành, khu trục bọn hắn công thành."

	Tại Chủng Ngạc ra lệnh một tiếng, ba ngàn kỵ binh nhanh chóng gia tốc vọt tới dưới tường thành.

	"Nhanh công thành, các ngươi cho ta công thành!"

	Ba ngàn đốc chiến đội, ăn mặc tinh nhuệ nhất áo giáp, mà lại cưỡi chiến mã, vì lẽ đó đối đám này Cuồng bạo quân e ngại thoáng nhỏ một chút.

	Xuất ra roi da, khu trục Cuồng bạo quân công thành.

	"Đi công thành!"

	"Nhanh, nhanh. . ."

	"Ba ba ba. . ."

	Vô số roi da, điên cuồng quất vào đám này Cuồng bạo quân trên thân.

	Nhưng mà, bọn hắn vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Điệu bộ này, phảng phất còn phi thường hưởng thụ quất roi cảm giác? Cái này giống như là trong điện ảnh lời kịch, ta không có chút nào đau, ngược lại còn có chút dễ chịu đâu.

	Chủng thị gia tộc ba ngàn đốc chiến đội nhìn thấy một màn này, không khỏi triệt để kinh ngạc không hiểu.

	Đây rốt cuộc là thế nào? Mùi thơm này có cái quỷ gì? Chúng ta ngửi về sau, chẳng qua là cảm thấy cực kỳ hưng phấn khô nóng, phảng phất uống say, cũng không có phản ứng lớn như vậy a.

	Cái này hơn một vạn Cuồng bạo quân không nhúc nhích, thậm chí đại đa số người vậy mà nhắm mắt lại.

	Đốc chiến đội thủ lĩnh là Chủng Ngạc con trai, Chủng Cát. Hắn tuổi trẻ khí thịnh, bị một màn trước mắt triệt để chọc giận.

	Lập tức hắn bỗng nhiên rút ra chiến đao hét lớn: "Lập tức công thành, nếu không giết chết bất luận tội, giết chết bất luận tội!"

	Đây chính là đốc chiến đội truyền thống, nhất định phải duy trì chiến trường trật tự, không có bây giờ thu binh tình hình xuống, có bất kỳ người dám can đảm lui binh, toàn bộ vô tình chém giết.

	"Các ngươi ở lại làm cái gì? Lập tức công thành!"

	Hơn một vạn tên Cuồng bạo quân ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ không nhúc nhích, liều mạng ngửi ngửi trong không khí quỷ dị mùi thơm. Trong lòng giết chóc dục vọng đang điên cuồng tích lũy.

	"Giết, giết!" Chủng Cát ra lệnh một tiếng.

	Đốc chiến đội giơ tay chém xuống, chém xuống mấy chục cái đầu người.

	Chủng Ngạc kinh hãi, cao giọng nói: "Đừng giết người, đừng giết người."

	Nhưng đã tới không kịp.

	Toàn bộ cục diện phảng phất như là chồng chất như núi dầu hỏa bên trong rơi xuống một cái thiêu đốt diêm.

	Bỗng nhiên nổ tung.

	Nguyên bản rất nhiều Cuồng bạo quân còn nhắm mắt lại, lúc này bỗng nhiên mở ra.

	Ánh mắt, giống như dã thú!

	"Ngao. . ."

	Sau đó, cái này hơn một vạn dã thú quân, hướng về ba ngàn đốc chiến đội điên cuồng đánh tới.

	Đốc chiến đội thủ lĩnh Chủng Cát kinh hãi, nhưng hắn còn muốn khống chế lại cục diện.

	"Các ngươi chơi cái gì? Tạo phản sao? Tạo phản sao?"

	"Toàn bộ trở về, trở lại trên chiến trường, nếu không giết chết bất luận tội."

	"Giết, giết, giết!"

	Đốc chiến đội trong tay chiến đao, dùng sống đao điên cuồng đánh xuống.

	"A. . . A. . ."

	Sau đó, vô cùng đáng sợ một màn xuất hiện.

	Đám này Cuồng bạo quân như là dã thú, bỗng nhiên từ dưới đất vọt lên trực tiếp đem trên lưng ngựa đốc chiến đội kỵ sĩ bổ nhào vào trên mặt đất.

	Sau đó, dùng hết hết thảy biện pháp đồ sát.

	Dùng đao chặt, dùng tay xé, muốn răng cắn.

	Đáng sợ tự giết lẫn nhau, rốt cục bộc phát.

	"Đốc chiến đội, rút lui, rút lui. . ."

	Chủng Ngạc hô to hạ lệnh.

	Chủng Cát trong lòng run rẩy, suất lĩnh lấy ba ngàn đốc chiến đội kỵ binh điên cuồng rút lui.

	Sau đó. . .

	Cái này hơn một vạn mất đi thần trí Cuồng bạo quân điên cuồng đuổi theo.

	Tốc độ của bọn hắn quá kinh người.

	Đốc chiến đội cứ việc cưỡi ngựa, nhưng mà chiến mã tốc độ lập tức dậy không nổi, vậy mà trực tiếp bị bọn hắn đuổi theo.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Đám này Cuồng bạo quân quên đao pháp, quên hết mọi thứ, chỉ còn lại giết chóc bản năng.

	Trực tiếp bỗng nhiên đem kỵ binh từ trên ngựa đập xuống đến, sau đó điên cuồng cắn xé đồ sát.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Vô số chiến mã chà đạp đi qua, đem bọn hắn dẫm đến gân cốt đứt gãy.

	Nhanh, nhanh, nhanh.

	Chủng Cát đốc chiến đội điên cuồng gia tốc.

	"Phụ thân, mau lui lại, mau lui lại, chi này Cuồng bạo quân đã điên, triệt để mất khống chế."

	"Chạy mau!"

	Hơn ba ngàn đốc chiến đội kỵ binh nỗ lực một nửa thương vong về sau, rốt cục thành công gia tốc, thoát khỏi điên dại Cuồng bạo quân.

	Chủng Ngạc ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem thủy triều một nửa vọt tới Cuồng bạo quân.

	Mỗi một cái ánh mắt tràn ngập giết chóc thú / tính.

	Hắn lập tức khắp cả người băng hàn.

	"Đại quân rút lui, rút lui. . ."

	"Chạy!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, hơn ba vạn Chủng thị đại quân lập tức thay đổi phương hướng, rốt cuộc không để ý tới tiến đánh Cổ Lan thành, liều mạng chạy trốn.

	Nhưng mà. . .

	Bọn hắn không chạy đâu.

	Kỵ binh có chiến mã có thể chạy trốn.

	Nhưng mà bộ binh tốc độ lại thế nào cũng so ra kém bị cải tạo qua Cuồng bạo quân.

	Từ trên trời nhìn xuống.

	Thật giống như là đàn thú đang điên cuồng đuổi theo đám người.

	Toàn bộ đại bình nguyên, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có bóng đen.

	Đám này Cuồng bạo quân tốc độ quá nhanh.

	Chủng thị gia tộc hơn ba vạn đại quân, dễ như trở bàn tay liền bị đuổi kịp.

	Sau đó. . .

	Thiên về một bên đồ sát.

	Ròng rã góp nhặt hai ngày hai đêm giết chóc dục vọng, rốt cục bộc phát.

	Dù là mất đi thần trí.

	Nhưng cái này hơn một vạn Chủng thị Cuồng bạo quân cũng thoải mái.

	Điên cuồng giết chóc.

	Giết thống khoái.

	Giết cái núi thây biển máu.

	Giết người đầu cuồn cuộn.

	Liền như là đàn sói xông vào bầy cừu.

	Chung quanh hơn mười dặm trên mặt đất, đâu đâu cũng có máu tươi.

	Đâu đâu cũng có thi hài.

	...

	Cổ Lan thành Niết Bàn quân nhìn qua một màn này, lẳng lặng không tiếng động.

	Mộc Lan thân thể mềm mại có chút run rẩy.

	Một màn này quá kinh người.

	Đây xem như kẻ chơi lửa tự thiêu sao?

	Thực ra phu quân bồi loại này dị hương dược tề là cực kỳ thần kỳ, nhưng cũng không trí mạng.

	Mộc Lan cũng ngửi, xác thực cảm giác cực kỳ hưng phấn, có chút khô nóng, liền muốn tìm tới cặn bã phu quân, sau đó đem hắn liền da lẫn xương ăn vào trong bụng đi.

	Niết Bàn quân mỗi người mang trên mặt tính chất đặc biệt mặt nạ, vì lẽ đó không có hút vào những chất thuốc này.

	Nhưng người bình thường ngửi được loại này dị hương dược tề về sau, nhiều lắm là liền như là uống say đồng dạng, lâm vào một loại hưng phấn trạng thái mê ly, sẽ không biến thành dã thú.

	Chân chính đáng sợ là Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề, liền như là cả phòng củi đồng dạng, một viên Hỏa tinh liền có thể châm. Chân chính kẻ cầm đầu không phải viên kia Hỏa tinh, mà là cái kia khắp phòng củi.

	Vũ khí bí mật dĩ nhiên lợi hại, nhưng người nếu như không đủ cường đại không đủ thông minh liền tùy tiện đi sử dụng cường đại thần bí vũ khí, rất có thể hủy diệt chính là mình.

	...

	Chủng Ngạc dẫn đầu gia tộc nhất dòng chính kỵ sĩ, xông lên một đỉnh núi nhỏ, sau đó quan sát toàn bộ chiến trường.

	Thảm liệt vô cùng!

	Chủng thị gia tộc hơn ba vạn bình thường quân đội, giống như bầy cừu đồng dạng bị điên cuồng đồ sát.

	Càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

	Chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt.

	Mà những cái kia Cuồng bạo quân ngược lại càng ngày càng điên cuồng.

	Giết sạch trong tầm mắt người bình thường về sau, bọn hắn vậy mà bắt đầu tự giết lẫn nhau.

	Khắp nơi trên đất máu tươi, khắp cả người thi hài, vô cùng thê thảm.

	Chủng Ngạc cảm thấy mình thân thể không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, cả người đều lâm vào một loại chết lặng.

	Thống khổ đến cực hạn chết lặng.

	Vì sao lại dạng này?

	Thẩm Lãng dùng máu Hoàng Kim Long cải tạo thành vệ quân liền không sao.

	Vì sao ta Chủng thị dùng Niết Bàn tề cải tạo quân đội liền có việc?

	Lần này thương vong sẽ có bao nhiêu?

	Ba vạn?

	Bốn vạn?

	Năm vạn?

	Ta Chủng thị gia tộc thật vất vả một lần nữa góp nhặt đi ra mười vạn đại quân, lại muốn chết sạch?

	Đây là muốn toàn quân bị diệt a.

	Thẩm Lãng ngươi cái tên điên này a.

	Chúng ta nghĩ đến ngươi sẽ lên diễn tứ phía mai phục, tám mặt mai phục.

	Chúng ta nghĩ đến ngươi sẽ theo Bình Nam Quan tiến quân, Bạch Dạ quan tiến quân, chúng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ để cho Biện Tiêu đại quân xuôi nam.

	Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật đem toàn bộ chiến trường đều giao cho Kim Mộc Lan, giao cho Niết Bàn quân a.

	Vậy mà thật dùng hơn bốn ngàn người đối chiến ta mười vạn đại quân?

	Ngươi đã sớm đoán ra chúng ta sẽ hướng Phù Đồ Sơn cầu viện.

	Ngươi đã sớm đang chờ giờ khắc này.

	Ngươi đã sớm chuẩn bị để chúng ta quân đội tự giết lẫn nhau.

	Nếu như vững vàng, Chủng thị gia tộc mười vạn đại quân làm sao cũng thắng.

	Thậm chí vây mà không công, kiên trì nửa năm cũng thắng.

	Nhưng mà văn minh thời thượng cổ lực lượng thật cực kỳ mê người a.

	Ngươi Thẩm Lãng ngăn cản không nổi dụ hoặc, chúng ta Chủng thị đương nhiên cũng ngăn cản không.

	Kết quả ngươi Thẩm Lãng dùng hoàn toàn thắng lợi, mà ta Chủng thị lại tai hoạ ngập đầu.

	Lúc này, Chủng Ngạc phảng phất nhìn thấy Thẩm Lãng tại trong địa ngục nhe răng cười dáng vẻ.

	Thẩm Lãng, ngươi thật độc, ngươi thật độc a.

	"Đại soái, không tốt, không tốt."

	"Chúng ta có quân đội hướng Trấn Tây thành trốn, kết quả đám này dã thú tên điên, cũng hướng về Trấn Tây thành mà đi."

	Lời này một màn, Chủng Ngạc kinh hãi!

	Hắn nhìn kỹ, quả nhiên đám này triệt để mất đi thậm chí dã thú Cuồng bạo quân, phảng phất ngửi ngửi vết máu đàn sói, bản năng hướng về Trấn Tây thành phóng đi.

	Cái này, cái này muốn mạng.

	Trấn Tây thành thế nhưng là Chủng thị gia tộc hang ổ, lúc này trong thành quân coi giữ không đủ một vạn a.

	Thẩm Lãng ngươi cái này hèn hạ nghiệt súc, chẳng những muốn lợi dụng những thứ này dã thú giết sạch quân đội của ta, còn muốn cho bọn hắn mượn công thành?

	...

	Trấn Tây thành bên trong!

	Chủng Nghiêu khó nén kích động.

	Hắn đang chờ đợi tin tức thắng lợi.

	Một trận chiến này tất thắng không thể nghi ngờ, Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề quá mạnh.

	Cái kia một vạn năm ngàn Cuồng bạo quân quá mạnh, đầy đủ đem Niết Bàn quân chém tận giết tuyệt.

	Mà lại một khi tiêu diệt Niết Bàn quân, một trận chiến này liền xem như kết thúc.

	Chủng thị gia tộc tiếp xuống liền sẽ phòng thủ hiện hữu địa bàn, sau đó lẳng lặng chờ đợi thời cuộc phát triển , chờ đợi đế quốc sắc phong.

	Thiên Tây công quốc!

	Ta Chủng Nghiêu cũng phải trở thành nhất quốc chi quân.

	Đây là ta Chủng thị gia tộc mấy đời người mộng tưởng a, rốt cục muốn thực hiện.

	Ngay tại lúc lúc này!

	Bên ngoài truyền đến một trận vô cùng tiếng bước chân dồn dập.

	Chuyện gì xảy ra?

	Vì sao bước chân hốt hoảng như vậy?

	"Chúa công, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt."

	"Thẩm Lãng không biết dùng cái gì thủ đoạn, để chúng ta Cuồng bạo quân triệt để mất đi thần trí, cuồng tính đại phát, liều mạng đồ sát chính chúng ta quân đội."

	"Chủng Ngạc đại nhân ba vạn bảy ngàn đại quân cơ hồ bị giết sạch."

	"Cái này hơn một vạn Cuồng bạo quân lại bắt đầu tự giết lẫn nhau, bây giờ còn lại không đủ một nửa, mà lại đang theo lấy chúng ta Trấn Tây thành vọt tới."

	"Chúng ta năm vạn chủ lực, gần như toàn quân bị diệt."

	Lời này một màn, Chủng Nghiêu hoàn toàn ngây người.

	Loại cảm giác này cùng ngay lúc đó Ninh Kỳ cỡ nào tương tự?

	Tựa như là một đạo kinh lôi đánh xuống, trực tiếp liền muốn hồn phi phách tán.

	Cổ Lan thành chi chiến triệt để thua?

	Mà lại là dùng loại phương thức này thua?

	Chủng thị gia tộc gần mười vạn đại quân, chết hơn tám vạn.

	Đây, đây là vui quá hóa buồn sao?

	Vừa rồi ta còn tưởng tượng lấy ngồi lên Thiên Tây công quốc quân chủ vị trí, nghĩ đến sáng tạo Chủng thị gia tộc mấy trăm năm đỉnh phong.

	Bây giờ. . .

	Vậy mà trực tiếp chìm đắm vào Địa Ngục?

	Chủng Nghiêu cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen, từng đợt mắt hoa.

	Sau đó cả người lảo đảo, bỗng nhiên ngã ngồi trên ghế.

	"Chúa công, đám kia dã thú ngay tại điên cuồng hướng về Trấn Tây thành vọt tới, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Chủng Nghiêu run rẩy nói: "Đóng kín Trấn Tây thành!"

	...

	Một ngày rưỡi sau!

	Còn lại bốn năm ngàn Cuồng bạo quân rốt cục vọt tới Trấn Tây thành hạ.

	Lúc này, cửa thành đóng chặt.

	Nhưng mà lúc này bọn hắn đã thanh tỉnh, trên thực tế hôm qua bọn hắn liền tỉnh lại.

	Đối với mình làm qua sự tình có một chút ký ức, lại không rõ lắm.

	Cả người lâm vào tại vô cùng trống rỗng cùng mờ mịt bên trong, còn có vô biên vô tận uể oải.

	Cái này cùng lúc ấy thành vệ quân máu Hoàng Kim Long dược hiệu rút đi về sau cảm giác là giống nhau.

	Bọn hắn lần này xông về Trấn Tây thành, hoàn toàn là muốn về nhà.

	"Mở cửa thành, thả chúng ta đi vào!" Cuồng bạo quân võ sĩ cao giọng nói.

	"Không thể mở cửa thành, đám người này là dã thú, gặp người liền giết." Chủng Cát hô to.

	"Chủng Ngạc đại nhân, xin ngài mở ra cửa thành, chúng ta đã khôi phục bình thường."

	"Không thể mở cửa thành, không thể mở!" Trên tường thành quân coi giữ hô to.

	Hôm trước phát sinh sự tình thực tế là thật đáng sợ, đám này dã thú lại đem hơn ba vạn huynh đệ toàn bộ đồ sát.

	Mà lại là phương thức tàn nhẫn nhất giết chết.

	Hơn ba mươi bảy ngàn người, trốn về Trấn Tây thành không đủ ba ngàn, đối bọn hắn tới nói, đi qua phát sinh hết thảy quả thực giống như ác mộng.

	"Đại soái, chúng ta đã khôi phục bình thường."

	"Chúng ta vẫn như cũ có lực lượng cường đại, tốc độ bén nhạy, chúng ta có thể vì ngài mà chiến."

	Đám người này nói là sự thật.

	Dược hiệu mặc dù rút đi một nửa, nhưng còn thừa lại gần một nửa.

	Bọn hắn lực lượng cùng tốc độ, vẫn như cũ so bình thường thời điểm mạnh hơn rất nhiều, duy nhất sa sút chính là sĩ khí, uể oải cùng u ám tâm lý.

	Chủng Ngạc nhìn kỹ đám này Cuồng bạo quân con mắt, vẫn như cũ là sung huyết đỏ bừng, nhìn qua vô cùng dữ tợn đáng sợ.

	"Huynh trưởng, làm sao bây giờ?"

	Chủng Nghiêu nói: "Ra lệnh cho bọn họ rời đi Trấn Tây thành, trở về Cổ Lan thành chiến trường, đi tiêu diệt Niết Bàn quân."

	Chủng Ngạc tại trên tường thành cao giọng nói: "Chúa công có lệnh, để các ngươi lập tức trở về Cổ Lan thành chiến trường, đi đem Thẩm Lãng Niết Bàn quân chém tận giết tuyệt."

	Thế nhưng là cực độ hưng phấn dược hiệu rút đi về sau, đám này Cuồng bạo quân trong lòng là vô biên vô tận uể oải.

	Mà lại mấy ngày mấy đêm thời gian, bọn hắn bôn ba qua lại bốn trăm dặm, tàn sát mấy vạn người.

	Tinh thần rã rời đến cực hạn, liền muốn tìm một chỗ hảo hảo nằm, sự tình gì đều không muốn quản.

	Thành vệ quân dược hiệu rút đi về sau cũng là dạng này, cứ việc còn có sức chiến đấu, nhưng mà tinh thần uể oải cực hạn, là Ninh Chính bản thân hi sinh tinh thần một lần nữa châm tinh thần của hắn.

	Hiện tại, Chủng Nghiêu vậy mà muốn nhường một chút bọn hắn quay trở lại đánh Niết Bàn quân?

	"Đại soái, chúng ta nghĩ đến chỉ nghĩ muốn nằm không nhúc nhích, chúng ta không muốn chiến đấu."

	Chủng Nghiêu nói: "Chúng ta có thể mở cửa thành ra, nhưng mà để bọn hắn buông xuống tất cả vũ khí."

	Chủng Ngạc cao giọng nói: "Chúng ta có thể thả các ngươi tiến đến, nhưng mà muốn thả xuống tất cả vũ khí."

	Một Cuồng bạo quân võ sĩ thủ lĩnh nói: "Chủng Ngạc đại nhân, các ngươi là muốn để chúng ta tước vũ khí, tiến vào trong thành đem chúng ta giết đến sạch sẽ đúng không?"

	Lời này một màn, toàn trường yên tĩnh.

	Trước mắt cục diện này, đã khó giải.

	Nếu như một con chó đã từng cắn chết người, vậy nó hạ tràng là cái gì?

	Nhất định sẽ bị đánh chết, mặc kệ nó có phải hay không đã khôi phục tỉnh táo.

	Bởi vì ai cũng không biết nó lần tiếp theo có thể hay không tại cuồng tính đại phát, lại một lần nữa cắn người.

	Đám này Cuồng bạo quân đồ sát nhiều như vậy Chủng thị quân đội, hậu quả đã không cách nào vãn hồi.

	Dựa theo bất luận cái gì quân pháp, đều phải xử tử bọn hắn.

	Chủng Ngạc nói: "Không có sự tình, ta biết đây hết thảy không phải là các ngươi bản ý, đây hết thảy đều là Thẩm Lãng cái kia gian tặc quỷ kế. Các ngươi bỏ vũ khí xuống, ta thả các ngươi tiến đến hảo hảo tỉnh táo một chút, nhường thời gian hòa tan đây hết thảy."

	Cuồng bạo quân thủ lĩnh nói: "Xem ra cục diện là không cách nào vãn hồi, các huynh đệ, chúng ta đi, chúng ta đi tùy tiện tìm một cái thành trì ở lại."

	Sau đó, cái này bốn năm ngàn Cuồng bạo quân liền muốn rời khỏi, thay gửi thân chỗ.

	"Chúng ta đi đầu quân Thẩm Lãng, đi đầu quân quốc quân!"

	Nói lời này Cuồng bạo quân võ sĩ vẻn vẹn chỉ có mấy người mà thôi.

	Nhưng mà Chủng Nghiêu nghe về sau, vẫn là ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	"Động thủ!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Trên đầu thành vạn tên cùng bắn.

	Những thứ này khôi phục thanh tỉnh Chủng thị Cuồng bạo quân dồn dập ngã xuống đất thương vong.

	Ngay sau đó, hai chi kỵ binh lao ra, hướng về cái này bốn năm ngàn Cuồng bạo quân giáp công mà tới.

	"Bọn hắn muốn giết chúng ta? Bọn hắn muốn giết chúng ta."

	Chủng thị Cuồng bạo quân hô to.

	"Cùng bọn hắn liều, cùng bọn hắn liều."

	"Đánh vào thành đi, chúng ta muốn về nhà, chúng ta muốn về nhà!"

	Sau đó, những thứ này Cuồng bạo quân quơ lấy vũ khí, bỗng nhiên giết trở về.

	Móc ra trước đó công thành dùng dây thừng (móc) câu, liều mạng leo lên tường thành.

	Quỷ dị công thành chiến bộc phát.

	Chủng thị gia tộc quân đội, lại một lần nữa lâm vào tự giết lẫn nhau.

	...

	Sau hai canh giờ!

	Huyết tinh vô cùng chiến đấu kết thúc.

	Cái kia bốn năm ngàn tên Chủng thị Cuồng bạo quân, chết sạch sẽ.

	Triệt để kết thúc thật đáng buồn vận mệnh.

	Nhưng mà bọn hắn trước khi chết phản công cũng là kinh người.

	Chủng thị gia tộc một vạn ba ngàn đại quân, quả thực là sống sờ sờ bị giết ba ngàn người.

	Bởi vì bọn hắn trong cơ thể Niết Bàn tề dược hiệu còn không có triệt để biến mất, lực lượng cùng nhanh nhẹn vẫn như cũ hơn xa tại bình thường thân thể.

	Nguyên bản bọn hắn ở vào cực độ uể oải cùng uể oải bên trong. Nhưng mà Chủng thị gia tộc quân đội đối bọn hắn tập kích triệt để chọc giận bọn hắn, lại một lần nữa kích phát trong lòng bọn họ hung tàn khí.

	Vì lẽ đó mặc dù bị ba lần trong quân đội bên ngoài giáp công, nhưng bọn hắn vẫn như cũ bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, cho Chủng thị gia tộc mang đến thương vong to lớn.

	Đến bước này, Chủng thị gia tộc tại Trấn Tây thành quân coi giữ vẻn vẹn không đủ vạn người.

	...

	Chủng Nghiêu đứng tại trên đầu thành.

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân sẽ đến công thành sao?

	"Hẳn là sẽ không đi, Sở Vương dùng ba mươi vạn đại quân tiến đánh Trấn Tây thành, đánh hơn một tháng đều không có đánh xuống. Thẩm Lãng dám dùng hơn bốn ngàn người công thành? Chẳng lẽ tên điên sao?" Chủng Ngạc nói.

	"Thế nhưng là, Thẩm Lãng liền là dùng một vạn quân đội tập kích Sở vương đô."

	"Sở vương đô sở dĩ rơi vào tay giặc, hoàn toàn là bởi vì cửa thành bị đốt xuyên. Mà chúng ta Trấn Tây thành cửa thành hoàn toàn bị cải tạo qua, có một tầng đầu gỗ, một tầng sắt thép, một tầng cự thạch, như thế nào thiêu đến phá?"

	"Chúng ta mặc dù chỉ có chín ngàn quân coi giữ, nhưng đều là gia tộc tinh nhuệ nhất võ sĩ, tương đương với hai ba vạn tinh nhuệ."

	"Thẩm Lãng đối Niết Bàn quân quý trọng vô cùng, một khi dùng Niết Bàn quân công thành, sẽ có bao nhiêu thương vong? Mà lại Niết Bàn quân căn bản không có còn lại bao nhiêu mũi tên."

	"Vì lẽ đó, ta kết luận Thẩm Lãng nhất định sẽ không dùng Niết Bàn quân công thành, nhất định sẽ vận dụng Khương quốc đại quân."

	"Cho nên chúng ta còn có thời gian hướng đế quốc cầu viện."

	Nhưng vào đúng lúc này!

	Một đoàn bóng đen tại phía bắc xuất hiện.

	Chủng thị gia tộc tất cả mọi người kinh hãi.

	Thẩm Lãng thật là tên điên a, vậy mà thật dùng hơn bốn nghìn Niết Bàn quân tới công thành.

	Mũi tên còn thừa không nhiều, không có bất kỳ cái gì khí giới công thành. Vậy mà tới tiến đánh Trấn Tây thành dạng này kiên cố thành lớn?

	Chúng ta cửa thành đã cải tạo qua, sẽ không lại cho ngươi cơ hội.

	...

	Sau nửa canh giờ!

	Kim Mộc Lan suất lĩnh lấy hơn bốn nghìn Niết Bàn quân binh lâm dưới thành.

	Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc bọn người bị triệt để chọc giận.

	Thẩm Lãng, ngươi thực tế là thật ngông cuồng.

	Hơn bốn ngàn người tới công thành?

	Cực kỳ tốt, cực kỳ tốt!

	Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng muốn chết bao nhiêu người mới có thể cầm xuống ta Trấn Tây thành?

	Cái này không chỉ là sinh tử chi chiến, càng là vinh dự chi chiến.

	Mà liền tại lúc này.

	Một cái toàn thân ăn mặc sắt thép áo giáp cự hán, lại một lần nữa theo Niết Bàn quân lao ra.

	Đại ngốc!

	Hắn trực tiếp phóng tới cửa thành.

	Chủng thị trong lòng mọi người cười lạnh.

	Ngươi còn nghĩ dùng tại Sở vương đô bộ kia công phá cửa thành sao?

	Hoàn toàn là mơ mộng hão huyền.

	Trấn Tây thành cửa bị triệt để cải tạo qua, ròng rã ba tầng. Ngươi cái kia đáng sợ đồ vật, rốt cuộc đốt không mặc.

	Nhưng mà bọn hắn nhưng lại không biết, lần này đại ngốc dùng để công phá cửa thành, không chỉ có nhôm nóng tề, còn có thuốc nổ!

	Nếu như nửa ngày bên trong công không được Trấn Tây thành, Thẩm Lãng liền bị ngươi Chủng Sư Sư trước X sau X!Cổ Lan thành trên chiến trường, lâm vào vô cùng nóng nảy.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Một vạn năm ngàn tên bị cải tạo qua đi Chủng thị võ sĩ đã muốn triệt để bạo tạc.

	Hoàn toàn áp chế không nổi nội tâm giết chóc dục vọng.

	Trong cơ thể phảng phất có một cái vô cùng cường đại lực lượng muốn nổ ra tới.

	Điệu bộ này cùng ngay lúc đó thành vệ quân là giống nhau như đúc, thậm chí càng thêm mãnh liệt.

	Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề càng cực kỳ, nó càng nhiều hơn chính là kích phát ra trong thân thể thú tính.

	Lúc trước Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan vì áp chế cái kia hơn một vạn nóng nảy thành vệ quân, quả thực là tâm lực tiều tụy.

	Mà bây giờ Chủng Ngạc cũng ép không được cái này một vạn năm ngàn tên Cuồng bạo quân.

	Trong tay hắn còn có ba mươi bảy ngàn người đều ép không được.

	Cái này còn không có chính là khai chiến, Chủng thị hai nhánh quân đội liền đã ẩu đả mấy chục lần, vượt qua vài trăm người bị đánh chết.

	Cái này cải tạo qua Chủng thị Cuồng bạo quân quá mạnh.

	Bây giờ kiềm chế mấy ngày, trong lòng bọn họ tàn sát dục vọng càng thêm góp nhặt đến cực hạn.

	Lại không khai chiến, chi quân đội này cơ hồ liền muốn tự bạo, liền tròng mắt đều triệt để huyết hồng.

	"Hống hống hống. . ."

	Cái này một vạn năm ngàn đại quân, liều mạng dùng chiến đao đập bộ ngực của mình, một bên phát ra dã thú rống to.

	Mà lại bọn hắn còn không nguyện ý mặc áo giáp, tại cái này giữa mùa đông vậy mà hận không thể cởi trần.

	Tại Chủng Ngạc nhiều lần mệnh lệnh dưới, mỗi người tay nắm lấy một mặt tấm thuẫn.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Đám này cải tạo sau Cuồng bạo quân lại bắt đầu dùng chiến đao gõ tấm thuẫn.

	Chủng Ngạc hô to: "Xông đi vào, đem bên trong Niết Bàn quân chém tận giết tuyệt, đi giết thống khoái!"

	"Giết thống khoái!"

	"Giết!"

	"Xông!"

	Theo Chủng Nghiêu ra lệnh một tiếng, cái này một vạn năm ngàn tên Cuồng bạo quân như thủy triều xông đi lên.

	Một sát na này, thật giống như vạn thú bôn đằng, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Xông, xông, xông. . .

	Mỗi một cái Chủng thị Cuồng bạo quân trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xông đi vào, đem người ở bên trong giết đến sạch sẽ.

	Cùng lúc đó!

	Trên tường thành Niết Bàn quân bắt đầu giương cung cài tên.

	"Bắn, bắn, bắn!"

	Mưa tên lại một lần nữa cuồng vẩy mà xuống.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô cùng sắc bén mưa tên hung mãnh nhập vào Chủng thị gia tộc Cuồng bạo quân bên trong.

	Lẽ ra lúc này nên thương vong thảm trọng, bởi vì những thứ này Cuồng bạo quân không thích mặc áo giáp, vì lẽ đó lực phòng hộ rất yếu.

	Nhưng mà dùng Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề về sau, cảm giác của bọn hắn cùng nhanh nhẹn độ đều ch