Lúc này, vốn đã rã rời không chịu nổi Thẩm Lãng bỗng nhiên trở nên vô cùng tinh thần.

	Hắn một bên cực nhanh quét hình, một bên nhanh chóng giải đọc.

	Khối bảo thạch này quả nhiên là thượng cổ đồ vật, mà lại phi thường ly kỳ chính là, nó vậy mà là. . . Hữu ích đồ vật.

	Văn minh thời thượng cổ rất nhiều bộ tộc đều sẽ đeo vật này, có làm trâm ngực, có làm trâm gài tóc.

	Vậy nó công dụng là cái gì?

	Cường hóa thần kinh, cường hóa đại não.

	Loại này bảo thạch bên trong có thể phóng xuất ra một loại phi thường đặc thù sóng năng lượng, có thể đối người thần kinh có mãnh liệt kích thích.

	Dần dà kích thích về sau, thượng cổ thần kinh của con người sẽ phản ứng trở nên càng nhanh, tinh thần tư duy sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm.

	Cái này có chút quỷ dị.

	Hiện đại Địa Cầu ngược lại là cũng có điện giật liệu phương pháp, nhưng cái kia đại đa số là nhằm vào bệnh tâm thần a.

	Như thế cùng rèn luyện cơ bắp có chút tương tự.

	Đi phòng tập thể thao tiến hành cường độ cao huấn luyện, liền là trước đem cũ bộ phận cơ thịt xé rách, sau đó tiến hành gây dựng lại, khiến cho trở nên càng cường tráng hơn.

	Thiên Nhai Hải Các thông qua Thái tử Ninh Dực đem cái này đặc thù bảo thạch cho Ninh Nguyên Hiến, dĩ nhiên không phải vì để thần kinh của hắn cùng tư duy mạnh lên.

	Thượng cổ nhân loại thể chất xa so với thế giới này người càng thêm cường đại, nhìn xem Mộc Lan bảo bối liền biết.

	Vì lẽ đó cái đồ chơi này đối với thượng cổ nhân loại đại não cùng thần kinh có thể đưa đến cường hóa tác dụng, nhưng đối với Ninh Nguyên Hiến tới nói, trên cơ bản liền là hủy diệt tính đả kích, khiến cho hắn toàn bộ thần kinh nháy mắt toàn bộ tê liệt.

	Tựa như là dòng điện quá tải, máy tính trực tiếp đứng máy.

	Đương nhiên, máy tính khả năng trực tiếp thiêu hủy.

	Mà Ninh Nguyên Hiến đại não, Thẩm Lãng tỉ mỉ kiểm tra qua, không có rõ ràng ngoại thương.

	Khả năng cái này bảo thạch thả ra năng lượng, chỉ có một nháy mắt, nếu như lại lâu một chút, Ninh Nguyên Hiến toàn bộ đại não trên cơ bản liền triệt để hủy đi.

	Mà tại cái này thượng cổ điển tịch bên trong, cái này mai bảo thạch tên gọi là ác mộng thạch.

	Bởi vì rất nhiều thượng cổ nhân loại dùng nó tới kích thích thần kinh cùng đại não, trong đó một cái di chứng liền là dễ dàng dẫn phát ác mộng.

	Vì lẽ đó dần dà, nó nguyên bản danh tự tất cả mọi người không cần, đặt tên là ác mộng thạch.

	Liên quan tới cái này ác mộng thạch, cái này thượng cổ điển tịch ròng rã dùng bốn, năm vạn chữ ghi chép, chỉ riêng hình ảnh liền có mấy trăm tấm nhiều.

	Nhưng mà Thẩm Lãng muốn tìm là giải cứu phương pháp a,

	Lại đọc mấy vạn chữ tài liệu.

	Cuối cùng Thẩm Lãng đạt được hai loại phương án.

	Loại phương án thứ nhất, cường hóa Ninh Nguyên Hiến bản thân, dạng này hắn liền có thể bằng vào tự thân lực lượng tỉnh lại.

	Tỉ như cái này ác mộng thạch nếu như cho Mộc Lan, không những không phải làm hư, ngược lại có thể làm cho nàng trở nên càng mạnh.

	Nhưng mà Thẩm Lãng không cách nào làm cho Ninh Nguyên Hiến mạnh lên.

	Đầu tiên, hắn tìm không thấy phần thứ hai tẩy tủy tinh.

	Tiếp theo, coi như hắn có thể tìm tới, Ninh Nguyên Hiến cũng không phải huyết mạch thuế biến người.

	Cái gì là huyết mạch thuế biến người?

	Không sai biệt lắm liền là một loại phản tổ, liền là nhân loại của thế giới này trên thân một ít huyết mạch đặc thù cho thấy thượng cổ nhân loại một ít đặc thù.

	Ngô Đồ Tử là, Mộc Lan cũng thế.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến tuyệt đối không phải.

	Vì lẽ đó tẩy tủy tinh đối Ninh Nguyên Hiến hoàn toàn vô hiệu.

	Loại phương án thứ hai.

	Vẫn tại viên này ác mộng thạch trên thân làm văn chương.

	Đầu tiên, nó là một kiện đồ tốt. Tại thượng cổ thế giới nó bị chế tạo ra là vì cường hóa tư duy cùng thần kinh dùng.

	Mà lại, nó còn bị diễn biến thành làm rất nhiều thứ.

	Tỉ như, ký ức cắt chém.

	Lại tỉ như não bộ trị liệu.

	Rất nhiều người nhận mãnh liệt ngoại thương, lại hoặc là não bộ thiếu dưỡng, dẫn đến não bộ mất đi ý thức, cũng chính là người thực vật.

	Cái này tại hiện đại y học bên trong là tuyệt đối nan đề.

	Cứ việc TV cùng trên báo chí đối rất nhiều người thực vật thức tỉnh ví dụ thường xuyên có tương quan đưa tin, tịnh xưng là kỳ tích.

	Nhưng kỳ tích sở dĩ được xưng là kỳ tích, liền là quá hiếm có.

	Trên thực tế tuyệt đại bộ phận người thực vật đều không thể thức tỉnh, mà lại hiện đại y học tại người thực vật trị liệu bên trên cơ hồ là trống không.

	Hoàn toàn bó tay hết cách.

	Nhưng mà thượng cổ nhân loại, lại dùng cái này ác mộng thạch trị liệu người thực vật.

	Bình thường đều có hiệu quả.

	Nói cách khác, cái này ác mộng thạch là có thể cải tạo điều tiết trang bị.

	Hắn có thể phóng xuất ra cường đại kích thích sóng năng lượng, nháy mắt để thần kinh người cùng đại não lâm vào tê liệt.

	Cũng có thể phóng xuất ra một loại khác sóng năng lượng, cường hóa thần kinh người.

	Thậm chí có thể phóng xuất ra vô cùng sắc bén mà phạm vi nhỏ sóng năng lượng, tại cái nào đó não bộ khu vực tiến hành ký ức cắt chém.

	Còn có thể cải tạo trở thành kích thích người thực vật thức tỉnh sóng năng lượng.

	Tóm lại tại cái này thượng cổ điển tịch bên trong, ghi chép vượt qua mười năm loại khác biệt thuộc tính.

	Cái này nhìn qua giống hay không là một loại điện tử trang bị?

	Nhưng mà hoàn toàn không phải, trong này không có bất kỳ cái gì khoa huyễn hương vị.

	Cấu thành cái này ác mộng thạch trang bị, toàn bộ đều là nhiều loại bảo thạch, còn có mấy trăm cây đặc thù mảnh kim loại.

	Đây là một cái tràn ngập huyền huyễn hương vị đồ vật.

	Nói cách khác, Thẩm Lãng muốn cứu Ninh Nguyên Hiến, trước hết đối viên này ác mộng thạch tiến hành cải tạo.

	Thẩm Lãng đã từng thử qua bạo lực mở ra.

	Kết quả, mỗi một lần cơ hồ đều phát động nó tự hủy cơ chế.

	Bất quá, cái này thượng cổ điển tịch bên trong viết rõ ràng.

	Đầu tiên, cái này ác mộng thạch mở ra cần tại một cái đặc thù hoàn cảnh tiến hành.

	Cái gì là đặc thù hoàn cảnh?

	Liền là đặc thù từ trường, đông đảo đều biết mặc kệ là Địa Cầu, vẫn là thế giới này đều có từ trường.

	Nhưng đều không phải mở ra cái này ác mộng thạch hoàn cảnh.

	Dựa theo thượng cổ điển tịch ghi chép, chỉ có một chỗ có thể mở nó ra.

	Đó chính là thượng cổ di tích, ở trong đó từ trường cùng thế giới bên ngoài là không giống.

	Mà lại cũng không thể cưỡng ép mở ra, nếu không nhất định sẽ phát động tự hủy cơ chế.

	Cần dùng đặc thù phương thức mở ra.

	Tỉ như đặc thù dòng điện kích thích, tại nó cái nào đó bộ vị, nó liền sẽ tự động mở ra.

	Nhưng thế giới này Thẩm Lãng đi đâu đi tìm dòng điện đâu?

	Ma sát gây ra dòng điện?

	Loại này tĩnh điện là không đủ.

	Dẫn lôi điện?

	Cái này dòng điện quá lớn.

	Bất quá đây đối với Thẩm Lãng tới nói hoàn toàn không là vấn đề, thậm chí dễ như trở bàn tay.

	Dùng đồng phiến, miếng sắt, dây đồng, đun sôi khoai tây, liền có thể chế tạo ra khoai tây pin.

	Đương nhiên không có khoai tây, khoai lang cũng được.

	. . .

	Căng Quân lại một lần nữa nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, không khỏi có chút ngốc.

	Thật đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này Thẩm Lãng, râu ria xồm xoàm, tóc tai bù xù, con mắt bầm đen.

	Trước đó Thẩm Lãng tại mọi thời khắc đều là vô cùng tinh xảo.

	Còn nhớ rõ hắn đi Nam Ẩu quốc cùng Căng Quân lúc đàm phán, chẳng những không nhuốm bụi trần, hơn nữa còn đánh lấy che nắng dù, bôi tự chế kem chống nắng.

	Hiện tại Thẩm Lãng, đại khái là cái hình người giống nhất không chịu nổi thời khắc.

	"Ta muốn mấy cái đun sôi khoai lang." Thẩm Lãng nói: "Mặt khác, đi Vạn Xà Quật xuống thượng cổ di tích."

	Căng Quân nói: "Ta đi lấy chìa khoá."

	"Không cần." Thẩm Lãng nói: "Tại ngoài cửa lớn là được, không cần đi vào bên trong, ta cần thượng cổ di tích đặc thù từ trường hoàn cảnh."

	"Được." Căng Quân nói: "Ngươi xác định không đi vào sao? Ta rất nhớ ngươi vào xem."

	Thẩm Lãng nói: "Lần sau đi, lần này bây giờ không có thời gian."

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Thẩm Lãng cùng Căng Quân lại một lần nữa xuất hiện Vạn Xà Quật xuống thượng cổ di tích cửa chính trước đó.

	Trước đó Thẩm Lãng không có tận lực trải nghiệm, hiện tại có thể cảm giác được, không khí nơi này cùng từ trường đều phi thường đặc thù, có một loại làm cho lòng người tĩnh như nước cảm giác.

	"Ta tại cầu cái kia một đầu chờ ngươi." Căng Quân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Không cần, quá trình này Căng huynh hay là có thể quan sát. Dạng này đối với thượng cổ văn minh am hiểu, sẽ có càng sâu một tầng am hiểu."

	"Tốt!"

	Sau đó, Thẩm Lãng bắt đầu mặt ngoài ma thuật.

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất làm ra khoai lang pin.

	Sau đó dùng kim loại kim thăm dò kích thích cơn ác mộng này thạch mấy cái điểm.

	Mấy cái này điểm kích thích trình tự nhất định không thể sai, nếu không chẳng những mở không ra, hơn nữa còn hội dẫn phát tự hủy trang bị.

	Cái này tương đương với ác mộng thạch mở ra mật mã.

	Tại thượng cổ điển tịch môi giới thiệu trên trăm loại ác mộng thạch, mỗi một loại mở ra mật mã đều là không giống.

	Ở đây Thẩm Lãng liền muốn cầu nguyện, trước mắt cái này ác mộng thạch mở ra mật mã không nên bị tự mình thay đổi qua, dễ sử dụng nhất dùng chính là công bản mật mã, nếu không liền phí công nhọc sức.

	Thẩm Lãng cầu nguyện ứng nghiệm.

	Một trận tiếng động rất nhỏ.

	Viên này ác mộng thạch tự động mở ra, rốt cục lộ ra bên trong cấu tạo.

	Lít nha lít nhít, mỹ lệ mà phức tạp.

	Căng Quân nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi phải có chút kinh ngạc đến ngây người.

	Khối bảo thạch này đường kính không đủ một tấc, bên trong vậy mà như thế tinh xảo phức tạp?

	Thẩm Lãng cũng nhìn mà than thở a.

	Bởi vì lúc trước hắn dùng X quang mắt hoàn toàn không cách nào quét hình đến cơn ác mộng này thạch nội bộ, liền như là một viên phổ thông hồng ngọc đồng dạng.

	Nếu không Thẩm Lãng đã sớm phát hiện vật này có quỷ.

	Cơn ác mộng này trong đá, lít nha lít nhít có vượt qua hơn một trăm khỏa nhiều loại bảo thạch, sau đó dùng các loại mảnh kim loại tương liên.

	Nhiều nhất là hoàng kim cùng bạch kim kim mảnh kim loại.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, mở ra cái rương, từ bên trong xuất ra một đầu tự chế kính hiển vi.

	Bội số mặc dù không bằng hiện đại Địa Cầu kính hiển vi, nhưng mà trước mắt là đầy đủ dùng.

	Đeo lên găng tay, dùng đặc thù đầu gỗ cái kẹp, bắt đầu đối viên này ác mộng thạch tiến hành cải tạo.

	Viên này ác mộng thạch là thượng cổ nhân loại dùng để cường hóa thần kinh cùng tư duy.

	Thẩm Lãng muốn đem hắn cải tạo trở thành cứu tỉnh người thực vật, kích thích đánh thức đại não trị liệu hình ác mộng thạch.

	Toàn bộ quá trình không khó.

	Đại khái muốn tiến hành bảy trăm tám mươi chín hạng thao tác.

	Mỗi một bước cũng không thể phạm sai lầm.

	Trong này rất nhiều mảnh kim loại, bảo thạch chỉ có li cấp lớn nhỏ.

	Cũng may mắn Thẩm Lãng là một cái cao minh thầy thuốc, hắn làm qua rất nhiều giải phẫu đều so cái này càng thêm tỉ mỉ.

	Cải tạo cái này ác mộng thạch chí ít so khâu lại thần kinh đơn giản nhiều.

	Căng Quân ngừng thở nhìn xem Thẩm Lãng toàn bộ quá trình.

	Thật sự là nhìn mà than thở.

	Đây quả thực là tại ốc nước ngọt bên trong cách làm trận a.

	Mấy ngày mấy đêm không ngủ được Thẩm Lãng, tay vậy mà không có phát run.

	Ròng rã ba giờ sau!

	Thẩm Lãng đối viên này ác mộng thạch cải tạo hoàn tất.

	"Căng huynh, ngươi những cái kia thượng cổ điển tịch nên đều không có giải đọc ra tới đi?" Thẩm Lãng nói.

	Căng Quân nói: "Khương Ly bệ hạ giải đọc trên trăm sách, còn lại đại bộ phận đều không có giải đọc ra tới. Đối với ta Đại Nam quốc tới nói, hiện tại chỉ cần tiêu hóa Khương Ly bệ hạ giải đọc ra tới những cái kia thượng cổ điển tịch là được rồi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã giải đọc ra tới rất nhiều, tiếp xuống có thời gian rảnh, ta sẽ đem hắn tạo thành tại văn tự cùng đồ án, sau đó cho ngươi đưa tới."

	"Đa tạ."

	Cải tạo hoàn tất về sau, Thẩm Lãng đem viên này trị liệu hình ác mộng thạch một lần nữa lắp ráp.

	Nó lại một lần nữa lại khôi phục trở thành hoàn chỉnh bảo thạch.

	Căng Quân cầm trong tay cẩn thận quan sát, quả thực là không có phát hiện một chút xíu khe hở.

	"Khương Ly bệ hạ lý tưởng liền là giải phóng người trong thiên hạ trí tuệ, giải phóng người trong thiên hạ sức sản xuất, trắng trợn khai phát văn minh thời thượng cổ, khiến cho thiên hạ vạn dân đều vượt qua cuộc sống tốt hơn." Căng Quân nói: "Nhưng mà có ít người lại một mực phong tỏa, ngu muội vạn dân, hận không thể toàn bộ thế giới người đều vẫn như cũ là ăn lông ở lỗ người nguyên thủy."

	. . .

	Trở lại Đại Nam quốc đô.

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, các ngươi nơi này có hay không loại bệnh này người? Hắn vẫn như cũ còn sống, tim có đập có hô hấp, nhưng từ đầu đến cuối vẫn chưa tỉnh lại, ngày qua ngày ngủ say."

	Căng Quân gật đầu nói: "Có!"

	Một lát sau, một người xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, hùng tráng như vậy?

	Đương nhiên, hắn lúc này đã phi thường khô gầy, cơ hồ da bọc xương.

	Bởi vì ngủ say quá lâu, vì lẽ đó cơ bắp co rút.

	Nhưng mà hắn khung xương kinh người lớn, thân cao cơ hồ không dưới tại đại ngốc.

	Lại là một cái siêu cấp cự hán.

	"Hắn gọi Sa Độn, đã từng Tây Vực đệ nhất dũng sĩ, là đấu nô bên trong vương giả, tại sân quyết đấu lên hắn giết chết vô số hổ báo sài lang. Nguyên bản hắn có thể tiếp tục vinh quang xuống dưới, nhưng mà bỗng nhiên có một ngày thân thể của hắn phát sinh kịch biến cùng đổ sụp, cơ bắp cùng gân mạch đều bắt đầu vặn vẹo, căn bản là không có cách chiến đấu, xấu xí như quỷ."

	Một màn này có phải là có chút quen thuộc?

	Không sai, giống như là Khổ Đầu Hoan.

	"Sau đó hắn liền bị khu trục, lưu lạc làm ăn mày, cực điểm bi thảm, nhưng làm sao đều chết không đi. Về sau hắn bị Sa Ẩm quốc sư phát hiện đồng thời chữa khỏi trên người hắn quái bệnh, đồng thời trở thành dưới trướng của ta thứ nhất mãnh tướng." Căng Quân nói: "Hắn mặc dù không bằng huynh đệ ngươi Đại Tráng, nhưng ở trên chiến trường cũng chênh lệch không xa. Mà ở hơn hai năm trước, hắn làm ngăn cản địch nhân thẩm thấu, bị mấy chục tên cao thủ vây công, bản thân bị trọng thương. Sa Ẩm quốc sư lại một lần nữa đem hắn cứu sống, nhưng không còn có tỉnh lại."

	"Người thực vật." Thẩm Lãng nói.

	Căng Quân nói: "Cái từ này cực kỳ chính xác."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia thẩm thấu đánh lén người là ai?"

	Căng Quân nói: "Hắc Thủy Đài cùng Nam Hải kiếm phái người."

	Ách. . .

	Cái này xấu hổ.

	Hơn hai năm trước, Ninh Nguyên Hiến đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp ám sát Căng Quân.

	Lại một lần xuất động mấy chục tên cao thủ, kết quả gần như toàn quân bị diệt.

	Vì lẽ đó cái này Sa Độn trở thành người thực vật, trình độ nào đó là Ninh Nguyên Hiến nồi.

	Thẩm Lãng nói: "Người này, cũng là Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người, cùng Lam Bạo, Khổ Đầu Hoan, Đồ Đại, Đồ Nhị đồng dạng."

	Căng Quân gật đầu nói: "Khương Ly bệ hạ mặc dù không tại, nhưng hắn phảng phất một ngôi sao, vẫn lạc vỡ vụn về sau, tản mát ở cái thế giới này mảnh vỡ đều là trân bảo."

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống, ta muốn dùng viên này cải tạo qua đi ác mộng thạch cứu tỉnh Sa Độn."

	Nếu như thành công, vậy liền đại biểu cho hẳn là cũng có thể cứu tỉnh Ninh Nguyên Hiến.

	Nếu như thất bại. . .

	Thẩm Lãng nói: "Căng Quân, làm phiền ngươi đem cái này mấy cây ngân châm đâm vào đến sau ót của hắn bên trong."

	Căng Quân võ công cũng cực kỳ cao, dễ như trở bàn tay trực tiếp đâm vào.

	Thẩm Lãng không khỏi hướng hắn nhìn lại.

	Ngươi cái này võ công lợi hại như vậy? Hoàn toàn nhìn không ra a.

	"Huyết mạch thuế biến người." Căng Quân nói.

	Quả nhiên như thế.

	Đem mấy cây ngân châm đâm vào người thực vật Sa Độn cái ót về sau.

	Thẩm Lãng đem cải tạo qua đi ác mộng thạch đặt ở trên ngân châm, sau đó dùng dòng điện kích thích.

	Lập tức. . .

	Ác mộng thạch sáng một cái.

	Căng Quân bản năng con mắt co rụt lại.

	Bởi vì cảm giác của hắn phi thường nhạy cảm, khoảng cách gần như vậy, phảng phất lỗ chân lông nhận thiêu đốt.

	Cải tạo sau ác mộng thạch phóng xuất ra đặc thù sóng năng lượng, chui vào người thực vật Sa Độn đại não bên trong.

	Cái này người thực vật cự hán mí mắt run lên bần bật.

	Sau đó, không còn có bất kỳ phản ứng nào.

	Thất bại?

	Vô hiệu?

	Nhưng mà vẻn vẹn nửa phút sau.

	Cái này người thực vật cự hán bỗng nhiên ngồi xuống.

	"Cái gì, tình huống gì!"

	Thẩm Lãng cùng Căng Quân vô cùng kinh hỉ.

	Như thế có hiệu quả sao?

	Một chút xíu giảm xóc đều hay không?

	Cứ như vậy cứu tỉnh? Cứ như vậy sáng tạo kỳ tích?

	Cái này thượng cổ ác mộng thạch, thật sự là ngưu bức a.

	"Kiếm Vương tiền bối, đi, đi!"

	Cứu tỉnh cái này cự hán người thực vật về sau, Thẩm Lãng hoàn toàn không có thời gian cùng Sa Ẩm quốc sư chia sẻ vui sướng, mau chóng rời đi.

	Thời gian phi thường gấp gáp.

	Thẩm Lãng đã rời đi nửa tháng, Việt Quốc đô thành bên kia tùy thời đều có thể phát sinh kịch biến.

	Thẩm Lãng ngồi lên ghế mây, Kiếm Vương Lý Thiên Thu liền muốn cõng lên Thẩm Lãng lao nhanh.

	Kết quả theo bên cạnh xông lại một cái Sa Man tộc tráng hán, không nói hai lời cõng lên Thẩm Lãng ghế mây lao nhanh Bắc thượng.

	Thẩm Lãng trực tiếp tại trên ghế mây nằm ngáy o o.

	Cái này Sa Man tộc tráng hán lao nhanh ba mươi dặm sau dừng lại.

	Nơi này lại có một cái Sa Man tộc tráng hán chờ đợi nơi này, tiếp sức cõng lên Thẩm Lãng ghế mây Bắc thượng.

	Cứ như vậy không ngừng nghỉ chút nào, vẻn vẹn hai ngày thời gian liền rời đi Đại Nam quốc cảnh nội tiến vào Khương quốc.

	Toàn bộ quá trình Thẩm Lãng thậm chí không có tỉnh lại.

	Đợi đến hắn lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã là tại một cỗ xe ngựa to bên trên.

	Trên thân đã tắm rửa hoàn tất, râu ria cạo sạch sẽ, tóc cũng chải kỹ.

	Bên cạnh Vũ Liệt nói: "Công tử, cơm đã tốt, mau ăn đi."

	Bên ngoài hơn ngàn Khương quốc thiết kỵ đem Thẩm Lãng xe ngựa bảo hộ ở giữa, hướng về Việt Quốc phương hướng điên cuồng rong ruổi.

	...

	Mà quốc đô trong vương cung tuyển vương hội, tiến vào hoang đường một màn.

	"Ninh Chính, Ninh Chính, Ninh Kỳ, Ninh Kỳ, Ninh Chính. . ."

	Toàn trường tất cả mọi người không dám hô hấp.

	Vậy mà là kết quả này?

	Ninh Chính trước đó tìm người móc nối qua sao?

	Hoàn toàn không có.

	Cái kia tại sao lại như thế?

	Trước đó tất cả văn võ đại thần không đều là duy trì Ninh Kỳ sao?

	Lần trước Ninh Nguyên Hiến công khai hỏi Việt Quốc quần thần, duy trì Ninh Chính vẫn là Ninh Kỳ, vượt qua tám thành đại thần đều duy trì Ninh Kỳ a.

	Cái này nguyên nhân rất đơn giản.

	Trầm mặc đại đa số.

	Toàn bộ triều đình quan viên vượt qua vài trăm người, có thể đứng ra phát ra tiếng, vẻn vẹn chỉ có một phần mười.

	Chủng thị, Chúc thị quan viên trên triều đình là che khuất bầu trời không giả, nhưng mà chân chính có thể trở thành Chúc thị một đảng, Chủng thị một đảng vẻn vẹn chỉ là cấp bậc cao quan viên mà thôi.

	Còn lại đại đa số quan viên coi như dựa vào Chúc thị, Chủng thị, cũng không phải là dòng chính.

	Như đặt ở trước đó, bọn hắn cũng vẫn như cũ hội duy trì Ninh Kỳ.

	Nhưng mà gần nhất phát sinh sự tình cho bọn hắn xúc động quá lớn, đầu tiên là Ninh Chính hai trận kỳ tích đại thắng.

	Cực kỳ mấu chốt là quốc quân Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên ngã xuống.

	Đương nhiên, những quan viên này thực ra nội tâm đối quốc quân cảm nhận không tốt, thậm chí có cừu hận tâm.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến đối với thần tử, đúng là cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Nhưng hắn dù sao cũng là quân vương.

	Thí quân giết cha loại chuyện này, quá kinh dị.

	Theo trên tình cảm, quần thần chịu không cái này, vì lẽ đó tại không ký danh tuyển vương hội lên, trầm mặc đại đa số người lựa chọn Ninh Chính.

	Theo xướng phiếu tiến hành, đế quốc Liêm Thân Vương, vương hậu Chúc thị, Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Tiết Triệt đám người sắc mặt trở nên phi thường khó coi,

	Chủ quan, chủ quan!

	Vốn cho rằng tuyển vương hội mười phần chắc chín, kết quả vậy mà xuất hiện loại cục diện này.

	Mưu sát Ninh Nguyên Hiến hậu quả, so trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

	Sau đó cục diện thoáng tốt một chút.

	Chức quan càng lớn, đề cử Ninh Kỳ càng nhiều người, bởi vì cả hai lợi ích đã hoàn toàn buộc chặt cùng một chỗ.

	Ninh Kỳ khuôn mặt vẫn như cũ lạnh lùng như núi.

	Đế quốc Liêm Thân Vương mặt âm trầm được phảng phất muốn chảy ra nước.

	Bộ dạng này không được.

	Hiện tại Ninh Chính dẫn trước số phiếu quá nhiều.

	Mặc dù theo chức quan càng lớn, Ninh Kỳ phiếu cũng càng ngày càng nhiều.

	Nhưng không thể mạo hiểm, kết quả cuối cùng vạch trần Ninh Chính số phiếu càng nhiều lời nói, cái kia hẳn là làm sao bây giờ?

	Chẳng lẽ gắng chịu nhục, lật đổ kết quả sao?

	Lập tức, đế quốc Liêm Thân Vương vỗ nhè nhẹ đánh một cái cái ghế, đây coi như là phát ra một cái tín hiệu.

	Vì biểu thị tuyệt đối công bằng, xướng phiếu người không phải Ninh Kỳ một đảng, cũng không phải Ninh Chính một đảng, mà là đế quốc phái tới quan viên.

	Đạt được Liêm Thân Vương Đạo Tín hào về sau, tay áo của hắn bên trong có một viên đồ vật trượt xuống.

	Cầm lấy phiếu về sau, một khi viết Ninh Kỳ danh tự, vậy liền bảo trì không thay đổi.

	Chỉ khi nào viết Ninh Chính danh tự, trong tay hắn vật này nhẹ nhàng xẹt qua chữ viết, trên giấy danh tự liền biến mất, biến thành bỏ quyền trống không phiếu.

	"Ninh Kỳ, bỏ quyền, bỏ quyền, Ninh Kỳ. . ."

	Cục diện quá quỷ dị.

	Bỏ quyền phiếu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Việt Quốc trên triều đình quan viên không khỏi phát ra từng đợt nói nhỏ.

	Chuyện gì xảy ra?

	Mới vừa rồi còn không có nhiều như vậy bỏ quyền trống không phiếu, như thế lập tức trào ra?

	Trương Xung con trai Trương Tuân bước ra khỏi hàng nói: "Vì sao lập tức trào ra nhiều như vậy bỏ quyền phiếu? Cái này hiển nhiên không bình thường."

	Lời này một màn, trên triều đình cấp bậc tương đối thấp quan viên dồn dập biểu thị kinh ngạc.

	Đây nhất định có quỷ, mới vừa rồi không có bỏ quyền trống không phiếu, hiện tại lập tức đi ra nhiều như vậy?

	Đây là khôi hài sao?

	Trương Tuân nói: "Ninh Khải Vương thúc, ta cảm thấy cần thiết điều động hai cái đại thần, hát đối phiếu quá trình tiến hành giám sát."

	Tên này đế quốc quan viên lạnh giọng nói: "Ngươi là đối bản quan phẩm hạnh không tín nhiệm sao?"

	Trương Tuân nói: "Chính là vì đại nhân thanh danh, vì đế quốc thanh danh, cho nên mới cần thiết tiến hành hiện trường giám sát."

	Ninh Khải Vương thúc khom người nói: "Liêm Thân Vương, ta cảm thấy lời này có lý."

	Đế quốc Liêm Thân Vương bỗng nhiên đứng lên, lạnh giọng nói: "Chư vị Việt Quốc thần công, các ngươi đây là ý gì? Tuyển vương cỡ nào thần thánh? Các ngươi vì sao bỏ quyền, đây là tại xem thường bản vương? Đây là tại đối đế quốc bất mãn sao?"

	"Tuyển vương hội, vốn là để văn võ đại thần đề cử bước phát triển mới vương, kết quả các ngươi hết thảy đều từ bỏ, cứ như vậy tuyển vương hội còn có cái gì dị nghị?"

	"Nhiều như vậy bỏ quyền phiếu, coi như đề cử bước phát triển mới Thái tử, cũng không tính công bằng."

	"Ta tuyên bố, lần này tuyển vương hội kết quả hết hiệu lực. Ba ngày sau đó, lại bắt đầu lại từ đầu tuyển vương hội. Đến lúc đó bất luận kẻ nào đều không được bỏ quyền, mỗi người đều muốn vì mình lựa chọn phụ trách, vì lẽ đó không còn là bỏ phiếu kín, ba ngày sau đó phiếu lên, đều sẽ viết lên chư vị quan viên danh tự cùng chức quan, cấp cho đến trong tay các ngươi, mỗi người một phiếu."

	Lời này một màn, toàn trường chấn kinh.

	Cái này. . . Cái này triệt để không biết xấu hổ sao?

	Đây chính là triệt để uy hiếp.

	Mắt thấy Ninh Chính liền muốn chiến thắng, vậy mà kết quả hết hiệu lực?

	Mà lại tuyển vương hội điều lệ chế độ nói đổi liền đổi?

	Một khi là ký danh bỏ phiếu, ai còn dám ném Ninh Chính phiếu a, không sợ lọt vào trả đũa sao?

	Như vậy hành vi, quả thực không có chút nào ranh giới cuối cùng a!

	Đế quốc Liêm Thân Vương hướng về vương hậu Chúc thị nhìn lại một chút.

	Chúc thị nói: "Ta là phụ đạo nhân gia, không có cái gì chủ kiến, Thượng thư đài, Xu Mật viện các ngươi cái gì cái nhìn?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Lão thần cảm thấy, nếu là tuyển vương hội, đám kia thần xác thực nên vì mình lựa chọn phụ trách."

	Chủng Ngạc nói: "Thần cũng cảm thấy như thế."

	Thượng thư đài mấy cái Tể tướng, Xu Mật viện mấy cái phó sứ, thiên về một bên tán thành đế quốc Liêm Thân Vương phương án.

	Ninh Khải một người, không cách nào lật trời.

	Thế là, triều hội quyết định, lần này tuyển vương hội hết hiệu lực.

	Ba ngày sau, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Một màn này quen thuộc a?

	Rất có năm đó Viên đời khải phong phạm.

	Tuyển ra tới kết quả không phù hợp ta ý nghĩ.

	Vậy liền liên tục tuyển đi, chọn được ta hài lòng mới thôi.

	Điều động quân đội cùng lưu manh vây quanh nghị viện, tất cả nghị viên ra ngoài rời đi, không cho phép ăn cơm, không cho phép đi ngủ.

	Sau đó, rốt cục đạt được Viên tổng thống kết quả vừa lòng.

	. . .

	Sau đó ba ngày thời gian phát sinh cái gì? Không biết được!

	Nhưng cơ hồ mỗi một cái Việt Quốc quan viên đều lọt vào bái phỏng.

	Hắc Thủy Đài, Thượng thư đài người chuyên trách bái phỏng.

	Nói chuyện công tác, nói chuyện người nhà của ngươi, nói chuyện gia tộc của ngươi.

	Ngôn ngữ phi thường thân thiết, lại nghe được người tóc gáy dựng lên, mồ hôi lạnh tuôn ra.

	Đón lấy, Xu Mật viện, Thượng thư đài tổ chức mấy lần hội.

	Ghi lại việc quan trọng tuyển vương hội thần thánh.

	Cuối cùng đế quốc Liêm Thân Vương khâm sai sứ đoàn, cũng tiếp kiến Việt Quốc chúng thần đại biểu.

	Nhất là những cái kia đã từng tuyển Ninh Chính đau đầu.

	Đế quốc Liêm Thân Vương ghi lại việc quan trọng Hoàng đế bệ hạ thần thánh, đối Việt Quốc quan tâm.

	Đế quốc cùng Việt Quốc quan hệ vân vân.

	Một câu uy hiếp đều không có, nhưng lại đầy đủ để vô số quan viên trong giấc mộng giật mình tỉnh lại.

	Ý tứ này phi thường minh bạch.

	Sau đó tuyển vương hội, các ngươi nếu như lại viết linh tinh, có thể là muốn chết cả nhà.

	Làm bảo trụ phú quý, làm bảo trụ gia tộc, làm giữ được tính mạng, các ngươi tốt nhất cùng đế quốc đứng tại cùng một lập trường.

	. . .

	Ba ngày thời gian nhanh chóng mà qua.

	Thần thánh tuyển vương hội lại bắt đầu.

	Quả nhiên, mỗi một cái quan viên đều dẫn tới mình đặc hữu phiếu, phía trên đem bọn hắn tên, chữ, chức quan, quê quán viết rõ ràng.

	Liền kém thay bọn hắn đem Ninh Kỳ danh tự viết lên.

	Cái này nếu ai còn dám viết Ninh Chính danh tự, cam đoan trực tiếp truy cứu đến trên đầu.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Không nói nhiều nói, lần này tuyển vương hội đến cỡ nào thần thánh trong lòng các ngươi rõ ràng. Người này đem dẫn đầu Việt Quốc đi hướng phồn vinh, thái bình, cường thịnh, các ngươi mỗi một tấm vé đều nặng ngàn cân."

	"Bắt đầu đi!"

	Theo đế quốc Liêm Thân Vương ra lệnh một tiếng.

	Việt Quốc triều đình văn võ bá quan, nội tâm tràn ngập vô cùng khuất nhục, đang chọn vương phiếu lên viết xuống cùng một cái danh tự.

	Ninh Kỳ!

	Cái này đúng không.

	. . .

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	Tiếng chân như sấm.

	Tại một chi kỵ binh bảo vệ dưới, Thẩm Lãng xe ngựa cực nhanh xông vào Chu Tước cửa chính, tiến vào quốc đô.

	Dọc theo Chu Tước đường lớn nhanh chóng rong ruổi, trực tiếp tiến vào hoàng cung bên trong.

	"Tránh!"

	"Tránh!"

	"Tránh!"

	Tiến vào hoàng cung bên trong, Thẩm Lãng những nơi đi qua, tất cả mọi người thối lui.

	Lê Chuẩn Đại công công nhanh chóng chào đón.

	Thẩm Lãng nói qua cho hắn một tháng thời gian, mà bây giờ vẻn vẹn chỉ qua hai mươi ba ngày hắn liền trở lại.

	Lê Chuẩn đại hỉ.

	Bởi vì chỉ có thành công, Thẩm Lãng mới có thể sớm gấp trở về.

	"Công tử, triều đình bên kia ngay tại diễn vở kịch đâu."

	Ngươi Lê Chuẩn Đại công công cũng gọi ta công tử?

	Có chút chịu không nổi a.

	"Diễn đi, diễn đi, hiện tại diễn càng quá mức, chờ một lúc đánh mặt càng đặc sắc." Thẩm Lãng cười nói.

	Hắn đã nghe nói, vậy mà là tuyển vương hội.

	Tốt tiên tiến, hiếu kì ba a.

	Mà lại không tuyển ra Ninh Kỳ, tuyển vương hội liền không kết thúc.

	Đây thật là biểu tử lập đền thờ.

	Đi qua lần này, đế quốc tại Việt Quốc quần thần bên trong, lòng người mất hết.

	Thậm chí Ninh Kỳ, Chúc Hoằng Chủ đám người thanh danh cũng mất hết.

	Thứ này cũng ngang với án lấy Việt Quốc văn võ bá quan cổ hướng bô ỉa bên trong ép, hô to: "Nhanh, ăn cơm."

	Nhưng bên trong toàn bộ đều là phân, làm sao ăn?

	Thẩm Lãng đã bắt đầu suy nghĩ một chút, một khi Ninh Nguyên Hiến sau khi tỉnh lại, tiếp xuống đánh mặt hội cỡ nào thoải mái.

	Tốt nhất là thật đem Ninh Kỳ tuyển ra tới làm Thái tử.

	Sau đó, quốc quân Ninh Nguyên Hiến một cái bác bỏ.

	Quả thực thoải mái đến phi thiên.

	. . .

	Thẩm Lãng xông vào Ninh Nguyên Hiến trong phòng bệnh.

	Hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, hô hấp yếu ớt, nhịp tim yếu ớt, nhưng cũng chưa từng xuất hiện sinh cơ biến mất dấu hiệu.

	"Lê Mục công công, cây ngân châm đâm vào bệ hạ cái ót!"

	Thẩm Lãng đem đồ đặt ở Lê Mục trước mặt.

	Lê Mục xuất ra năm cái ngân châm, như chớp giật đâm vào quốc quân Ninh Nguyên Hiến cái ót.

	Thẩm Lãng xuất ra cải tạo qua sau trị liệu hình ác mộng thạch.

	Lê Chuẩn, Lê Mục, Biện phi bọn người kinh ngạc.

	Cái này, đây là viên kia hồng ngọc a?

	Liền là cái đồ chơi này làm hại bệ hạ sinh tử chưa biết.

	Nhưng mà ai cũng không có mở miệng, tại sáng tạo kỳ tích một chuyện lên, Thẩm Lãng là tuyệt đối quyền uy.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu.

	Nhất định sẽ hữu hiệu, tại Đại Nam quốc đô liền thành công, lần này cũng nhất định có thể thành.

	"Lên!"

	Thẩm Lãng kích hoạt cải tạo sau ác mộng thạch.

	Lập tức.

	Ác mộng thạch lại một lần nữa sáng lên.

	Bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ đặc thù sóng năng lượng, chui vào quốc quân Ninh Nguyên Hiến cái ót bên trong.

	Ninh Nguyên Hiến mí mắt run lên bần bật.

	Thân thể lắc một cái.

	Sau đó, hắn trực tiếp mở to mắt.

	"Quả nhân lập Ninh Chính làm Thái tử!"

	Tỉnh lại ngay lập tức, Ninh Nguyên Hiến hô lên câu nói này.Lúc này, vốn đã rã rời không chịu nổi Thẩm Lãng bỗng nhiên trở nên vô cùng tinh thần.

	Hắn một bên cực nhanh quét hình, một bên nhanh chóng giải đọc.

	Khối bảo thạch này quả nhiên là thượng cổ đồ vật, mà lại phi thường ly kỳ chính là, nó vậy mà là. . . Hữu ích đồ vật.

	Văn minh thời thượng cổ rất nhiều bộ tộc đều sẽ đeo vật này, có làm trâm ngực, có làm trâm gài tóc.

	Vậy nó công dụng là cái gì?

	Cường hóa thần kinh, cường hóa đại não.

	Loại này bảo thạch bên trong có thể phóng xuất ra một loại phi thường đặc thù sóng năng lượng, có thể đối người thần kinh có mãnh liệt kích thích.

	Dần dà kích thích về sau, thượng cổ thần kinh của con người sẽ phản ứng trở nên càng nhanh, tinh thần tư duy sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm.

	Cái này có chút quỷ dị.

	Hiện đại Địa Cầu ngược lại là cũng có điện giật liệu phương pháp, nhưng cái kia đại đa số là nhằm vào bệnh tâm thần a.

	Như thế cùng rèn luyện cơ bắp có chút tương tự.

	Đi phòng tập thể thao tiến hành cường độ cao huấn luyện, liền là trước đem cũ bộ phận cơ thịt xé rách, sau đó tiến hành gây dựng lại, khiến cho trở nên càng cường tráng hơn.

	Thiên Nhai Hải Các thông qua Thái tử Ninh Dực đem cái này đặc thù bảo thạch cho Ninh Nguyên Hiến, dĩ nhiên không phải vì để thần kinh của hắn cùng tư 