. . .

	Trời tối thời gian!

	Tô Nan cháu Tô Lâm trở về Trấn Viễn thành.

	Lập tức hoàn toàn sợ ngây người!

	Ta. . . Móa!

	Ta lúc này mới rời đi bao lâu a, ta liền đi một chuyến Trấn Viễn hầu tước phủ, lúc này mới mấy canh giờ công phu.

	Trấn Viễn thành liền biến thiên rồi?

	Mười mấy cái Tây Vực thương nhân, mấy trăm Tây Vực võ sĩ, lại bị giết đến sạch sẽ.

	Tất cả Tây Vực hiệu buôn, toàn bộ bị cướp sạch trống không.

	Tổn thất bao nhiêu tiền?

	Có trời mới biết!

	Thẩm Lãng cái tai hoạ này, cái này thiên đại tai họa.

	Lúc này mới vẻn vẹn một ngày thời gian, liền khuấy động như thế lớn phong trào?

	Tô Lâm da đầu từng đợt run lên.

	Hắn có phiền toái, hắn có đại phiền toái.

	"Các ngươi vì sao không ngăn cản hắn?" Tô Lâm hét lớn: "Ba người các ngươi chủ bộ, ba cái Thiên hộ, trong tay có ba ngàn binh mã, vì sao không ngăn cản hắn?"

	"Đại nhân, ngài không tại, không ai làm chủ!"

	Đúng vậy a?

	Tô Lâm là Trấn Viễn thành thổ hoàng đế, bình thường nắm hết quyền hành đã quen, hắn không có ở đây thời điểm ai dám điều binh?

	Không muốn sống nữa sao?

	"Triệt để phong bế Trấn Viễn thành cửa, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào!" Tô Lâm quát lớn: "Ba ngàn binh sĩ, võ trang đầy đủ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

	"Vâng!"

	Tô Lâm biết, ngày mai hắn nhất định phải giết chết Thẩm Lãng, nếu không thúc phụ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

	"Đại nhân, Thẩm Lãng bên người chỉ có chỉ là hơn hai trăm người mà thôi, chúng ta có hơn ba ngàn người, muốn tiêu diệt bọn hắn dễ như trở bàn tay." Một Thiên hộ nói: "Hắn không phải luôn mồm Khổ Đầu Hoan thay trời hành đạo sao? Vậy chúng ta ba ngàn đại quân liền vây quanh phủ thành chủ, bắt Khổ Đầu Hoan."

	Một chủ bộ nói: "Mấu chốt là những này dân đen, đi theo Thẩm Lãng khắp nơi cướp bóc, bây giờ đã có hơn vạn người nhiều. Mặc dù đều là phổ thông bách tính, nhưng cũng là dân chúng, người đông thế mạnh."

	Tô Lâm nói: "Một chút dân đen mà thôi, bị Thẩm Lãng vàng bạc làm hoa mắt, tạm thời che đậy tâm trí, cảm thấy mình nháy mắt dũng cảm. Nhưng mà đám ô hợp, mãi mãi cũng không thể trông cậy vào. Thẩm Lãng nếu là muốn dựa vào cái này hơn một vạn dân đen lật bàn, quả thực chính là nằm mơ."

	"Mệnh lệnh hạ xuống, từ giờ trở đi, Trấn Viễn thành tiến hành cấm đi lại ban đêm, ban ngày cấm , bất kỳ người nào các loại, không được đi ra ngoài nửa bước, trừ binh lính tuần tra bên ngoài, Trấn Viễn thành trên đường phố nhìn thấy bất luận kẻ nào các loại, toàn bộ giết chết bất luận tội."

	"Vâng!"

	Một lát sau!

	Một đội lại một đội kỵ binh, tại Trấn Viễn thành phố lớn ngõ nhỏ rống to.

	"Cấm đi lại ban đêm bắt đầu!"

	"Ban ngày cấm bắt đầu!"

	"Tất cả mọi người, lập tức trở về nhà, không được tại bên ngoài dừng lại!"

	"Gõ cái chiêng năm mươi cái về sau, mặt đường phía trên bất luận cái gì người không có phận sự, giết chết bất luận tội!"

	"Giết chết bất luận tội!"

	Tô thị trên trăm tên kỵ binh, tại phố lớn ngõ nhỏ la lên.

	. . .

	Thẩm Lãng sau khi nghe, không khỏi kinh ngạc.

	Thật sự là mở rộng tầm mắt, cấm đi lại ban đêm không kỳ quái, bây giờ lại ngay cả ban ngày cấm đều có.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng làm Trấn Viễn thành chủ ngay tại cho hơn vạn dân chúng phát biểu (tẩy não) đâu.

	Vừa mới đạt được vàng bạc kích thích về sau, vừa mới cướp bóc tất cả Tây Vực thương nhân cửa hàng về sau, cái này hơn vạn dân chúng phảng phất điên cuồng.

	Thẩm Lãng phát biểu, hoàn toàn đạt được đinh tai nhức óc tác dụng.

	Hắn kêu mỗi một câu nói, đều sẽ dẫn tới rung trời reo hò.

	Hơn vạn người cùng kêu lên hô to.

	"Thành chủ uy vũ!"

	"Quốc quân vạn tuế, Việt Quốc vạn tuế!"

	Thẩm Lãng rống to: "Từ nay về sau, không có người có thể cưỡi tại các ngươi trên đầu làm mưa làm gió. Các ngươi chính là Trấn Viễn thành chủ nhân, nơi này là Việt Quốc thổ địa, làm Việt Quốc con dân, ta kiêu ngạo!"

	Hơn vạn Trấn Viễn thành dân chúng hét lớn: "Ta kiêu ngạo!"

	"Từ nay về sau, bổn thành chủ chính là các ngươi chỗ dựa!"

	"Toàn bộ Trấn Viễn thành bách tính, sẽ không còn mua mà bán nữ, sẽ không còn bị chộp tới làm nô lệ."

	"Bản quan một câu định càn khôn! Từ nay về sau, các ngươi chính là con dân của ta, ta muốn bảo vệ các ngươi mỗi người!"

	Hơn vạn dân chúng hô to: "Thành chủ uy vũ, thành chủ uy vũ!"

	Mà lúc này đây, một trận kịch liệt tiếng vó ngựa vang lên.

	Mấy trăm tên kỵ binh nhanh chóng mà tới, theo trái, phải, sau ba phương hướng, đem cái này hơn vạn dân chúng ngăn chặn.

	Hơn hai ngàn tên bộ binh, chỉnh tề, uy hiếp mà lên.

	Tô Lâm thản nhiên nói: "Tụ chúng mưu phản sao?"

	Nháy mắt!

	Toàn trường bầu không khí, phảng phất sôi trào đỏ bừng nước thép bên trong tưới vào nước lạnh, trực tiếp lạnh.

	Tô Lâm cưỡi tại ngựa cao to nói: "Đừng tưởng rằng che lại mặt, bản quan liền không biết các ngươi, một người tạo phản, cả nhà liên đới."

	"Lập tức liền muốn cấm đi lại ban đêm."

	"Tiếng chiêng còn có ba mươi vang."

	"Bản quan đếm tới năm cái đếm, nếu các ngươi còn không rời đi, toàn bộ dựa theo mưu phản luận xử, giết chết bất luận tội!"

	"Năm!"

	"Bốn!"

	"Ba!"

	Thẩm Lãng không có lên tiếng, nữ tướng Vũ Liệt nhịn không được, rống to: "Chư vị Trấn Viễn thành con dân, chư vị dân chúng, hắn đây là loạn mệnh, nơi này mới là Trấn Viễn thành chủ phủ, bên cạnh ta mới là Trấn Viễn thành chủ! Cái gì cấm đi lại ban đêm? Cái gì ban ngày cấm? Muốn thành chủ hạ lệnh, mới có thể chắc chắn!"

	Nữ tướng Hàm Nô nói: "Chư vị hương thân phụ lão? Những năm này các ngươi chẳng lẽ bị ức hiếp được còn chưa đủ à? Có thành chủ cho các ngươi làm chỗ dựa, có chúng ta mấy trăm võ sĩ ngăn tại phía trước, các ngươi có trọn vẹn hơn một vạn người, chẳng lẽ còn sợ hai người bọn họ ba ngàn người?"

	Nữ tướng Vũ Liệt rống to: "Trong tay các ngươi cũng có vũ khí, có cuốc, có xiên sắt, có khảm đao. Đi theo thành chủ, cùng những này cầm thú chiến đấu đến cùng. Cầm vũ khí lên, vì người nhà của các ngươi, chiến đấu!"

	Sau đó, hơn hai trăm nữ tráng sĩ bỗng nhiên rút đao.

	"Chúng ta mặc dù là nữ nhân, nhưng là cũng ngăn tại trước mặt của các ngươi, các tráng sĩ bọn họ, Việt Quốc các con dân, đi theo chúng ta chiến đấu đến cùng!"

	Những này nữ võ sĩ kêu nhiệt huyết sôi trào.

	Nhưng toàn trường, lại là lúng túng yên tĩnh.

	Tô Lâm ánh mắt châm chọc nhìn qua đây hết thảy, phảng phất đang cho toàn trường hơn một vạn tên bách tính đầy đủ cân nhắc thời gian.

	Muốn đi theo tên tiểu bạch kiểm này thành chủ?

	Không có vấn đề, cứ việc đi a, không muốn mạng cứ việc đi a.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu.

	Tô Lâm tiếp tục đếm ngược: "Ba, hai!"

	Lập tức, phía sau hắn hơn hai ngàn binh sĩ bỗng nhiên rút đao, sát khí ngút trời.

	"Giết chết bất luận tội!"

	"Giết chết bất luận tội!"

	Hơn hai ngàn tên lính, cùng kêu lên hô to.

	"Một!" Tô Lâm đếm ngược kết thúc!

	Lập tức!

	Mới vừa rồi còn nhiệt huyết sôi trào hơn một vạn tên dân, cúi đầu nhao nhao rời đi, như là chim thú tán.

	Vừa mới còn danh xưng muốn ủng hộ Thẩm Lãng đến cùng, muốn chiến đấu đến cùng hơn một vạn Trấn Viễn thành con dân, toàn bộ trượt được sạch sẽ.

	Mỗi người đều trĩu nặng, mang theo giành được vàng bạc.

	Trong nháy mắt!

	Hơn một vạn người liền đi hết.

	Toàn bộ phủ thành chủ trước mặt võ đài, trống rỗng.

	Vũ Liệt vành mắt đỏ lên, Hàm Nô vành mắt cũng đỏ lên.

	Tại sao có thể dạng này?

	Đám người này làm sao uất ức như thế, như thế vô dụng.

	Bình thường bị ức hiếp được lợi hại như thế, hoàn toàn bị Tây Vực thương nhân cùng Tây Vực võ sĩ chà đạp.

	Hiện tại có người vì bọn hắn làm chủ, vừa rồi đoạt vàng bạc thời điểm còn cao hứng bừng bừng.

	Kết quả Tô Lâm vài tiếng kinh hãi, liền chạy được sạch sẽ, đem Thẩm Lãng bọn người ném ở nơi này.

	Quả thực không có nửa điểm cốt khí.

	Ngay cả nữ nhân đều không bằng.

	Nếu như cái này hơn một vạn người cùng sau lưng Thẩm Lãng, hai ba trăm tên võ sĩ xung phong tại phía trước nhất, dù là đối mặt Tô thị hơn hai ngàn binh mã, chiến đấu phần thắng rất lớn.

	. . .

	Hiện trường một trận lúng túng yên tĩnh.

	Tô Lâm bỗng nhiên ha ha cười nói: "Muội tế, vừa rồi những này điêu dân vậy mà vây công phủ thành chủ, để ngươi bị sợ hãi a."

	Thẩm Lãng phảng phất mới phát hiện Tô Lâm đồng dạng nói: "Biểu ca, sao ngươi lại tới đây a? Tới tới tới, tiến vào ta phủ thành chủ làm khách a, ta vừa mới được rất nhiều gà vịt thịt cá, vừa vặn có thể chiêu đãi biểu ca."

	Thẩm Lãng vừa nói chuyện, Kiếm Vương Lý Thiên Thu trực tiếp ngăn ở trước mặt của hắn.

	Tô Lâm trong lòng tính ra.

	Nếu như bây giờ phát động tiến công, có thể hay không giết chết Thẩm Lãng?

	Vẫn chưa được.

	Bên cạnh hắn có Lý Thiên Thu dạng này tuyệt đỉnh cao thủ, còn có đại ngốc dạng này biến thái, giết không được.

	Đối với Tô Lâm đến nói, giết Thẩm Lãng mới là trọng yếu nhất, dưới trướng hắn cái này hơn hai trăm người, hoàn toàn không có thành tựu.

	Nghe được Thẩm Lãng mời, Tô Lâm lắc đầu nói: "Không được, không được, tẩu tử ngươi đã trong nhà làm xong đồ ăn, nếu không về nhà ăn cơm, nàng liền muốn đại phát thư uy."

	Tiếp lấy Tô Lâm nói: "Muội tế, ngày mai buổi chiều ta tại chủ bộ phủ thiết yến vì ngươi tẩy trần, ngươi còn có đi hay không a?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngày mai Hồng Môn Yến a? Ta có thể mang ba người đúng không?"

	Tô Lâm nói: "Đúng, ba người."

	Thẩm Lãng nói: "Đi, nhất định đi a!"

	Tô Lâm nói: "Vậy ngày mai thấy."

	Thẩm Lãng nói: "Ngày mai gặp, biểu ca."

	Tô Lâm hét lớn: "Trấn Viễn thành trú quân, các ngươi đều là đớp cứt sao? Đạo tặc Khổ Đầu Hoan vậy mà vọt vào trong phủ thành chủ, vạn nhất đả thương Thẩm Lãng thành chủ, đó chính là thiên đại tội. Ba vị Thiên hộ, còn có chư vị Đại Kiếp Tự chúng đại sư, liền vất vả các ngươi lưu tại nơi này, bảo hộ Thẩm Lãng thành chủ."

	"Vâng!"

	Ba vị Thiên hộ rống to!

	Sau đó, hơn hai ngàn tên Tô thị võ sĩ, hơn hai trăm tên Đại Kiếp Tự tăng binh, trên trăm tên Tây Vực cao thủ đem Thẩm Lãng Trấn Viễn thành chủ phủ vây quanh được chật như nêm cối.

	Lúc này, Thẩm Lãng muốn chạy đi có thể.

	Nhưng là, dưới trướng hắn mấy chục tên võ sĩ, còn có hai trăm danh nữ tráng sĩ muốn phá vây liền khó như lên trời.

	Địch nhân gần ba ngàn tên võ sĩ, toàn bộ giương cung cài tên, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

	Thẩm Lãng chắp tay nói: "Đa tạ chư vị các huynh đệ bảo hộ, buổi tối hôm nay ta có thể ngủ một cái an giấc, ha ha ha ha!"

	"Vào phủ, nấu cơm!"

	Sau đó, Thẩm Lãng suất lĩnh đám người tiến vào trong phủ thành chủ, nổi lửa nấu cơm.

	. . .

	Ban đêm lúc ăn cơm.

	Mấy vị nữ tướng còn phẫn hận khó bình.

	Trấn Viễn thành những người dân này quá làm cho bọn hắn thất vọng.

	Lúc đầu Thẩm Lãng dùng trong thời gian ngắn nhất, khuấy động lên kinh thiên thủy triều, hoàn toàn nhất hô bách ứng, đi theo phía sau hơn vạn chúng.

	Những này nữ tráng sĩ cũng không khỏi được nhiệt huyết sôi trào, coi là từ đây có thể dẫn cái này hơn một vạn tráng đinh đại sát tứ phương.

	Không nghĩ tới bọn này dân chúng vậy mà như thế uất ức, như thế phế vật.

	Vẻn vẹn bị Tô Lâm vài tiếng đe doạ, lập tức liền phản bội Thẩm Lãng, đem hắn ném qua một bên, trốn sạch.

	"Hạng người vô năng, phế vật, đồ bỏ đi."

	"Dạng này người, phải bị Tô thị ức hiếp, phải bị Tây Vực người ức hiếp."

	"Đám người này quả thực sống được không bằng heo chó."

	Nữ tướng Hàm Nô chửi ầm lên, bởi vì quá tức giận, để nàng cơm tối đều không đói bụng, chỉ ăn ngũ đại cổ tay.

	Mà Thẩm Lãng nhưng thủy chung cười tủm tỉm.

	Hắn không có chút nào tức giận, cũng không thất vọng.

	Không quản cái nào vị diện lão bách tính, đều là dạng này.

	Đám ô hợp!

	Lại đâu chỉ nói là nói mà thôi.

	Khối lớn đoạt kim, khối lớn đoạt ngân đương nhiên vui sướng, mọi người đi theo ngươi bên trên.

	Nhưng đến phiên muốn bán mạng, vậy vẫn là quên đi thôi.

	Ngài vẫn là mình lên đi.

	Thế là, mới vừa rồi còn khí thế ngất trời hơn một vạn tráng đinh dân chúng, nháy mắt chim thú tán, đem Thẩm Lãng ném vào tại chỗ.

	Thẩm Lãng cười nói: "Không sao không sao, kế hoạch của chúng ta rất thành công!"

	Vũ Liệt nói: "Thành chủ, buổi tối hôm nay chúng ta sẽ toàn bộ tinh thần đề phòng, tuyệt đối sẽ không cho địch nhân bất luận cái gì thừa dịp cơ hội."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần, không cần, buổi tối hôm nay các ngươi cố gắng đi ngủ. Tô Lâm mục tiêu là giết ta, chỉ cần ta không chết, bọn hắn là sẽ không tiến đánh các ngươi. Các ngươi ban đêm liền an ổn đi ngủ, ngày mai thế nhưng là có một trận ác chiến, hôm nay chúng ta giết vài trăm người, ngày mai có thể muốn giết càng nhiều."

	Sau đó, Thẩm Lãng hướng phía Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Tiền bối, chúng ta lại đi luyện một chút?"

	"Buổi tối hôm nay nhất định phải nắm chặt thời gian luyện tập, nhất định phải phối hợp được thiên y vô phùng."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Tô thị gia tộc hơn hai ngàn quân đội, tăng thêm Đại Kiếp Tự tăng binh, tăng thêm Tây Vực cao thủ, gần ba ngàn người vẫn như cũ đem phủ thành chủ đoàn đoàn bao vây.

	Bất luận kẻ nào đều không được ra vào!

	May mắn hôm qua trữ bị đầy đủ lương thực cùng nước, nếu không chỉ sợ phải chết đói chết khát.

	Giữa trưa!

	Phía ngoài gần ba ngàn địch nhân, bắt đầu kiểm tra trên người áo giáp, cung tên trong tay cùng vũ khí.

	Một bó lại một bó mũi tên bị chở tới.

	Một bộ lại một bộ cỡ lớn cường nỗ, bắt đầu ở phủ thành chủ bên ngoài lắp đặt.

	Một bộ lại một bộ máy ném đá, bắt đầu lắp ráp.

	Liền như là Thẩm Lãng nói, căn bản không có cái gì chính trị đấu tranh, trực tiếp chính là ngươi chết ta sống chiến đấu.

	Trực tiếp chính là chém tận giết tuyệt.

	Rất hiển nhiên, chiến đấu lập tức liền muốn vang dội.

	Cái này hơn hai ngàn địch nhân, chẳng mấy chốc sẽ cường công phủ thành chủ.

	Lúc này, một cái tuyệt sắc nữ tử chậm rãi đi tới, đi vào phủ thành chủ phía ngoài nói: "Thẩm Lãng thành chủ."

	Thẩm Lãng mặc áo gấm ngọc phục đi ra, nhìn thấy cái này mỹ nhân tuyệt sắc nói: "Mỹ nhân, chuyện gì a?"

	Mỹ nhân tuyệt sắc nói: "Tô Lâm đại nhân để cho ta tới mời ngài dự tiệc, ngài có đi hay là không đâu?"

	"Đi, đi, đi." Thẩm Lãng nói: "Có cô nương dạng này mỹ nhân tuyệt sắc, ta làm sao có thể không đi đâu."

	"Đi, đi, đi!"

	Thẩm Lãng vội vã ra khỏi phủ thành chủ.

	"Đại nhân!" Nữ tướng Vũ Liệt đuổi tới, nói: "Ta cùng ngài cùng đi."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, ngươi lưu tại phủ thành chủ, ngươi bên này mới là ác chiến. Ta đi dự tiệc nào có cái gì nguy hiểm, tiểu tỷ tỷ xinh đẹp như vậy tới mời ta, làm sao có thể hại ta nha?"

	Cái này mỹ nhân tuyệt sắc che miệng nói: "Cũng không phải sao? Thẩm công tử mời đi!"

	Sau đó, nàng ngay ở phía trước dẫn đường.

	Thẩm Lãng theo thật sát phía sau của nàng, nhìn qua nàng vặn vẹo mông eo, nếu không vui sướng.

	Hắn vẻn vẹn chỉ dẫn theo hai người, một cái đại ngốc, một cái Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Thẩm Lãng đuổi theo cái kia mỹ nhân tuyệt sắc nói: "Tỷ tỷ tên gọi là gì? Quê quán ở đâu a?"

	Mỹ nhân tuyệt sắc nói: "Nô gia gọi Hà Ninh Ninh."

	. . .

	Tô Lâm chủ bộ trong phủ!

	Lúc này hắn hiện tại cũng còn tại chấn kinh, không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà thật đến rồi!

	Đây chính là chân chính Hồng Môn Yến.

	Ngay cả một chút xíu che giấu đều không có.

	Toàn bộ bên trong đại sảnh, mấy chục tên Tây Vực cao thủ, mấy chục tên Đại Kiếp Tự cao thủ.

	Bên ngoài còn có trên trăm tên võ trang đầy đủ Tô thị võ sĩ.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật đúng là đến a?"

	Thẩm Lãng nói: "Biểu ca gọi ta ăn cơm uống rượu, ta làm sao có thể không tới."

	Sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp tiến vào bên trong đại sảnh.

	"Đây là vị trí của ta sao? Tỷ tỷ ta ngồi tại bên cạnh ngươi được không?" Thẩm Lãng hướng phía cái kia mỹ nhân tuyệt sắc nói.

	Sau đó Thẩm Lãng tìm một vị trí ngồi xuống.

	Hồng Môn Yến thực sự quá rõ ràng.

	Hắn một phương này, chỉ có một vị trí.

	Mà đối diện, ròng rã trên trăm cái vị trí, bên ngoài viện tử trên trăm cái võ sĩ võ sĩ giương cung cài tên.

	Thẩm Lãng mới vừa tiến vào đại sảnh.

	"Phanh phanh phanh!"

	Toàn bộ đại sảnh chi môn, toàn bộ bị quan bế!

	Ánh nến nhóm lửa.

	"Ngồi!"

	Lập tức, Tô Lâm một bên, trên trăm cao thủ chỉnh tề ngồi xuống.

	Mà vị trí trung tâm, tuyệt đỉnh cao thủ, Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà, vẫn luôn yên lặng uống rượu.

	Hắn lúc này nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt, liền phảng phất nhìn một người chết.

	Thẩm Lãng đối mặt địch nhân trên trăm cao thủ, còn có phía ngoài trên trăm võ sĩ, phảng phất không thấy bất cứ một thứ gì.

	"Biểu ca, ngươi thiết yến khoản đãi ta? Làm sao cũng không có rượu đồ ăn đâu?" Thẩm Lãng nói: "Vì ngươi bữa cơm này, ta giữa trưa còn không có ăn đâu, đói bụng hỏng."

	Tô Lâm thản nhiên nói: "Nếu là giết người yến, vậy cũng không cần thịt rượu, đi thẳng vào vấn đề, gọn gàng dứt khoát, hôm nay cái yến hội này, chính là giết ngươi. Một hồi mọi người liền uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi."

	Thẩm Lãng hít sâu một hơi nói: "Như thế. . . Tàn nhẫn?"

	Tô Lâm thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, biết rất rõ ràng đây là sát nhân chi yến, ngươi lại còn dám đến chịu chết? Ta thật sự là bội phục tột đỉnh."

	Thẩm Lãng nói: "Bên cạnh ta có Kiếm Vương tiền bối, lại sợ cái gì?"

	Tô Lâm thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi không nên tới Trấn Viễn thành, nơi này là ta Tô thị địa bàn, ngươi thật sự là tự tìm đường chết."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có Kiếm Vương tiền bối."

	Tô Lâm lại nói: "Thẩm Lãng, ngươi dám giết ta mấy chục tên Tây Vực thương nhân, dám để dân đen đem bọn hắn vàng bạc cướp sạch không còn, thật sự là tự tìm đường chết."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có Kiếm Vương tiền bối."

	Tô Lâm nghiến răng nghiến lợi nói: "Thẩm Lãng tiểu súc sinh, ngươi dám nhiều lần cùng ta Tô thị đối nghịch, ngươi dám đắc tội thúc phụ đại nhân, ngươi dám dám cưới Kim Mộc Lan, thật sự là là tự tìm đường chết."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có Kiếm Vương tiền bối!"

	Tô Lâm dữ tợn tàn nhẫn cười nói: "Không, ngươi không có Kiếm Vương, hắn sẽ không bảo hộ ngươi."

	"Mang vào!"

	Tô Lâm ra lệnh một tiếng!

	Mấy cái võ sĩ mang tới tới một cái chiếc lồng, bên trong giam giữ một người.

	Một cái giống như là ác quỷ người.

	Tất cả tóc rơi sạch, cả người giống như con cóc đồng dạng, lít nha lít nhít mọc đầy u cục.

	Chân chính người không ra người quỷ không ra quỷ.

	Lý Thiên Thu thấy, lập tức sắc mặt kịch biến, kinh ngạc nói: "Ái thê!"

	Lý Thiên Thu trong thê tử Phù Đồ Sơn kịch độc, toàn thân còng xuống, tóc rơi sạch, toàn thân làn da như là con cóc.

	Mà lại nàng mỗi ngày đều thần chí không rõ, miệng bên trong líu lo không ngừng, sợ nhất chính là tia sáng.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Trong lao tù nữ nhân liều mạng kêu khóc, liều mạng thét lên.

	"Lý Thiên Thu, ngươi tên súc sinh này, tranh thủ thời gian cứu ta, tranh thủ thời gian cứu ta."

	"Đem ngọn nến dập tắt, dập tắt!"

	Lý Thiên Thu nước mắt tuôn trào ra, bỗng nhiên rút kiếm, hô lớn: "Thả phu nhân ta, thả phu nhân ta!"

	Tô Lâm giơ tay lên.

	Lập tức, mấy chục chi cung nỏ nhắm ngay trong lồng sắt nữ nhân.

	"Lý Thiên Thu, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, thê tử của ngươi nhất định phải chết."

	"Thê tử của ngươi cùng Thẩm Lãng, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái còn sống."

	"Là muốn để thê tử ngươi chết? Vẫn là để Thẩm Lãng chết đâu?"

	"Ta đếm ngược năm cái đếm, nếu như ngươi không giết chết Thẩm Lãng, ta liền bắn chết ngươi ái thê."

	"Ha ha ha ha!"

	"Năm!"

	"Bốn!"

	"Ba!"

	"Hai!"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu thân thể run không ngừng!

	Cả người phảng phất lâm vào vô cùng thống khổ giãy dụa.

	Hắn nhắm mắt lại.

	Hắn nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn toàn bộ thân thể căng cứng.

	"Một!"

	Tô Lâm đếm ngược kết thúc.

	Hoặc là Thẩm Lãng chết, hoặc là thê tử của hắn chết.

	"Giết!"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu bỗng nhiên một kiếm, hướng phía Thẩm Lãng phía sau lưng đâm vào.

	"Phốc đâm!"

	Mũi kiếm theo Thẩm Lãng trước ngực đâm ra.

	Máu tươi nhỏ xuống!. . .

	Trời tối thời gian!

	Tô Nan cháu Tô Lâm trở về Trấn Viễn thành.

	Lập tức hoàn toàn sợ ngây người!

	Ta. . . Móa!

	Ta lúc này mới rời đi bao lâu a, ta liền đi một chuyến Trấn Viễn hầu tước phủ, lúc này mới mấy canh giờ công phu.

	Trấn Viễn thành liền biến thiên rồi?

	Mười mấy cái Tây Vực thương nhân, mấy trăm Tây Vực võ sĩ, lại bị giết đến sạch sẽ.

	Tất cả Tây Vực hiệu buôn, toàn bộ bị cướp sạch trống không.

	Tổn thất bao nhiêu tiền?

	Có trời mới biết!

	Thẩm Lãng cái tai hoạ này, cái này thiên đại tai họa.

	Lúc này mới vẻn vẹn một ngày thời gian, liền khuấy động như thế lớn phong trào?

	Tô Lâm da đầu từng đợt run lên.

	Hắn có phiền toái, hắn có đại phiền toái.

	"Các ngươi vì sao không ngăn cản hắn?" Tô Lâm hét lớn: "Ba người các ngươi chủ bộ, ba cái Thiên hộ, trong tay có ba ngàn binh mã, vì sao không ngăn cản hắn?"

	"Đại nhân, ngài không tại, không ai làm chủ!"

	Đúng vậy a?

	Tô Lâm là Trấn Viễn thành thổ hoàng đế, bình thường nắm hết quyền hành đã quen, hắn không có ở đây thời điểm ai dám điều binh?

	Không muốn sống nữa sao?

	"Triệt để phong bế Trấn Viễn thành cửa, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào!" Tô Lâm quát lớn: "Ba ngàn binh sĩ, võ trang đầy đủ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

	"Vâng!"

	Tô Lâm biết, ngày mai hắn nhất định phải giết chết Thẩm Lãng, nếu không thúc phụ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn!

	"Đại nhân, Thẩm Lãng bên người chỉ có chỉ là hơn hai trăm người mà thôi, chúng ta có hơn ba ngàn người, muốn tiêu diệt bọn hắn dễ như trở bàn tay." Một Thiên hộ nói: "Hắn không phải luôn mồm Khổ Đầu Hoan thay trời hành đạo sao? Vậy chúng ta ba ngàn đại quân liền vây quanh phủ thành chủ, bắt Khổ Đầu Hoan."

	Một chủ bộ nói: "Mấu chốt là những này dân đen, đi theo Thẩm Lãng khắp nơi cướp bóc, bây giờ đã có hơn vạn người nhiều. Mặc dù đều là phổ thông bách tính, nhưng cũng là dân chúng, người đông thế mạnh."

	Tô Lâm nói: "Một chút dân đen mà thôi, bị Thẩm Lãng vàng bạc làm hoa mắt, tạm thời che đậy tâm trí, cảm thấy mình nháy mắt dũng cảm. Nhưng mà đám ô hợp, mãi mãi cũng không thể trông cậy vào. Thẩm Lãng nếu là muốn dựa vào cái này hơn một vạn dân đen lật bàn, q