Chương 478:: Diệt tuyệt đồ thành! Việt Vương Ninh Thiệu run rẩy!

	Yêu Yêu bảo bối là loại kia mặc kệ ở nơi đó đều tràn ngập cảm giác hạnh phúc tiểu nữ hài, từ phương tây thế giới tới phương đông thế giới trên biển, nàng cảm thấy phi thường hạnh phúc vui vẻ, thậm chí tại ma quỷ tam giác lớn bên trong, nàng cũng rất hạnh phúc, bây giờ trở lại Huyền Vũ Hầu tước phủ, nàng vẫn như cũ cảm thấy rất vui vẻ.

	Lúc này, ba đứa hài tử chính cẩn thận ngồi tại trên băng ghế nhỏ viết chữ. Thẩm Lực bảo bảo mới không đến ba tuổi, nhưng cũng ngồi đoan đoan chính chính, nghiêm túc có phải hay không.

	Đều nói ngoại sanh giống cữu cữu, Thẩm Lực liền tính cách này thật là cùng Ninh Chính phi thường giống, thiên phú không cao lắm, nhưng mặc kệ làm chuyện gì đều dốc hết toàn lực.

	Thẩm Lãng đi đến phía sau hắn nhìn hắn viết chữ, thật phi thường tinh tế, tuổi nhỏ như thế liền viết ra dạng này chữ, thực sự là không tầm thường, Lâm lão phu tử liền đối Thẩm Lực tán thưởng không thôi, nói hắn tất thành đại khí. Thậm chí Kim Trác Hầu tước cũng đối Thẩm Lực rất là tán thưởng, nói hắn tính cách trầm ổn, làm việc có nghị lực.

	Thẩm Dã bảo bảo mới xem như Kim Trác Hầu tước thân tôn tử, nhưng Kim Trác đều chưa từng có dạng này khích lệ qua Thẩm Dã, tại bọn hắn cái này loại người này trong mắt, thông minh cũng không phải là trọng yếu nhất, tính cách mới là.

	Thẩm Thành là Lâm lão phu tử thân ngoại tôn, nhưng mà hắn tại mọi thời khắc nói một câu nói chính là, tiểu tử ngu ngốc này nhất định phải từ nhỏ chằm chằm đến lớn, nếu không rất dễ dàng liền dài lệch ra.

	Cảm giác được ba ba tại sau lưng, Thẩm Lực bảo bảo lập tức ngồi thẳng thân thể, biểu hiện được càng thêm nghiêm túc, khuôn mặt nhỏ nhắn thậm chí căng thẳng, phảng phất muốn đem tự mình hoàn mỹ nhất trạng thái biểu hiện ra ngoài.

	Ở chung khoảng thời gian này về sau, Thẩm Lãng đối đứa con trai này nhiều rất nhiều hiểu, cũng nhiều rất lo xa đau.

	Đây thật ra là một cái phi thường mẫn cảm hài tử, hắn chỉ là không am hiểu biểu đạt, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không khóc lóc om sòm khóc rống đi chiếm được đại nhân chú ý, không giống như là Thẩm Dã bảo bảo, động một chút lại nằm trên mặt đất lăn lộn, hoặc là liền ôm đùi vô cùng đáng thương. Thẩm Lực bảo bảo liền là thuộc về loại kia hết sức chăm chú chính là biểu hiện, cấp thiết muốn muốn lấy được ca ngợi cùng quan tâm, nhưng lại xưa nay không chủ động nói ra miệng.

	"Rất tuyệt." Thẩm Lãng xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn.

	Lập tức Thẩm Lực bảo bảo trong lòng kích động không thôi, hận không thể phát huy ra 120% tiêu chuẩn tới.

	Mà Thẩm Mật bảo bảo trời sinh là một cái tiểu công chúa, nàng gắng đạt tới hoàn mỹ, nhưng cũng cực kỳ thích lâm vào bản thân say sưa, so với viết xong chữ, nàng càng thêm chú ý tư thái của mình có phải là hoàn mỹ.

	Thẩm Lãng cúi đầu xuống, tại Thẩm Mật đỉnh đầu hôn một cái. Tiểu nha đầu trên mặt tràn đầy hạnh phúc hào quang, nhưng lại cố nén không cười, tóm lại tại răng thay xong trước đó, cái này tiểu công chúa là tuyệt đối sẽ không nhếch miệng cười.

	Mà Yêu Yêu. . . Nàng là hoàn mỹ, nàng là tinh linh.

	...

	"Lớn mông, ngươi đang làm cái gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ngươi còn dám gọi ta như vậy, ta ngồi chết ngươi." Ninh Diễm hung hăng uy hiếp nói, nàng tại xưng thể trọng, từ khi Thẩm Lãng trở về về sau, nàng rất nhanh liền nở nang.

	Thẩm Lãng không có ở đây thời điểm, nàng cơ hồ tại mọi thời khắc đều sầu não uất ức, cả người đều gầy gò xuống dưới. Kết quả hiện tại mỗi ngày uống nước đều muốn dài thịt, thế nhưng là sầu chết nàng.

	"Thịt thịt cực kỳ tốt." Thẩm Lãng tiến lên xoa bóp nói: "Ngươi bây giờ, so với trước kia đẹp đến mức nhiều, ngươi có thể mang thai sao?"

	"Không có. . ." Ninh Diễm lắc đầu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi thế nào biết?"

	Ninh Diễm nói: "Mau tới."

	Thẩm Lãng nói: "Mau tới, cũng chính là còn chưa tới, cái kia tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian, nắm chặt thời gian."

	Sau đó, Thẩm Lãng giống như lột cây vải da, đem Ninh Diễm lột ra tới.

	"Hiện tại ban ngày a, ngươi chẳng lẽ không có chuyện gì làm gì?" Ninh Diễm run rẩy nói.

	"Ai nói không có việc gì, cái này không phải liền là làm việc sao?" Thẩm Lãng nói.

	...

	Hai khắc đồng hồ sau!

	"Diễm, ngươi đối Ninh Thiệu hiểu bao nhiêu?" Thẩm Lãng hỏi: "Năm đó hắn tại sao lại đưa đi xuất gia?"

	Ninh Diễm đưa lưng về phía Thẩm Lãng nằm, nói: "Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nhưng hắn mẫu thân là một cái cung nữ, tại Ninh Thiệu năm tuổi thời điểm, nàng bỗng nhiên chết, sau đó Ninh Thiệu liền đưa đi Thông Thiên tự xuất gia."

	Ninh Thiệu mẫu thân là một cái cung nữ, mà lại chết được tương đối sớm, chuyện này Thẩm Lãng là biết, vậy cái này cùng Ninh Thiệu xuất gia có quan hệ gì?

	Trên thực tế đến hậu kỳ, Ninh Nguyên Hiến cơ hồ đối Thẩm Lãng là không có bí mật, mặc kệ hắn muốn biết bất cứ chuyện gì, Ninh Nguyên Hiến đều sẽ thản nhiên báo cho. Bất quá liên quan Ninh Thiệu, còn có hắn sinh mẫu, Thẩm Lãng xác thực không có hỏi thăm đến càng nhiều.

	Thẩm Lãng nói: "Phụ vương của ngươi người này chúng ta vẫn tương đối hiểu, hắn mặc dù phi thường tự luyến, nhưng mà tại sinh hoạt cá nhân bên trên còn tính là điều độ, tại vị trong vòng mấy chục năm, cũng không có qua loa sủng hạnh qua bất luận cái gì cung nữ, vì sao đối Ninh Thiệu mẫu thân ngoại lệ đâu? Mà lại lẽ ra sủng hạnh về sau, có lẽ nhấc làm phi tần, vì sao nhưng không có đâu?"

	Ninh Diễm công chúa nói: "Ta chỉ là nghe nói a, nghe nói là cái này cung nữ chủ động câu dẫn phụ vương ta, mà lại cái này cung nữ lớn lên phi thường xinh đẹp, tổ mẫu không thích nàng, phụ vương thực ra cũng không thích nàng, cũng chỉ chạm qua nàng một lần."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu là nghe nói, vậy khẳng định còn có càng thêm hoang đường lời đồn đại, ngươi nói xem?"

	Ninh Diễm công chúa nghĩ một lát mới nói: "Có người nói nàng là Đại Kiếp Tự đưa đến phụ vương bên người, mà các nàng bình thường tu luyện có tà công, đối nam nhân có rất lớn lực hấp dẫn, vì lẽ đó phụ vương mới có thể sủng hạnh nàng một lần, nhưng sau đó lại cảm thấy nữ nhân này rất nguy hiểm, vì lẽ đó liền đem nàng giam cầm. Bất quá về sau nàng vì sao lại bỗng nhiên chết cũng không biết, ta cảm thấy phụ vương sẽ không giết nàng."

	Thẩm Lãng gật gật đầu biểu thị tán đồng, Ninh Nguyên Hiến đối với mình nữ nhân vẫn là rất không tệ, Tô Phi đều đến cái kia phân thượng, Ninh Nguyên Hiến chẳng những không có giết hắn, thậm chí cũng không có phế nàng.

	Kể từ đó, lời đồn đại liền chưa chắc là lời đồn đại, lúc ấy Đại Kiếp Tự tại phương đông thế giới đã nhanh muốn xong đời, nhưng bọn hắn am hiểu nhất liền là hướng hào môn quý tộc trong nhà nhét nữ nhân, hơn nữa còn là loại kia bản sự phi thường cao nữ nhân.

	Như vậy kể từ đó, Ninh Thiệu được đưa đi Thông Thiên tự cũng nói thông được, bởi vì mẫu thân hắn có thể là Đại Kiếp Tự nữ đệ tử, mà Đại Kiếp Tự bị diệt về sau, Thông Thiên tự thay vào đó, Ninh Nguyên Hiến đem Ninh Thiệu đưa đi Thông Thiên tự thay quản giáo, để tránh bởi vì mẫu thân của nàng thân phận mà dẫn tới tai họa.

	Đương nhiên, tình hình lúc đó khả năng càng thêm phức tạp.

	Lúc này, Thẩm Lãng đã bí mật phái ra rất nhiều nhân lực điều tra Ninh Thiệu, điều tra Thông Thiên tự, nhất là điều tra Chúc Hoằng Chủ tại trên địa đồ vòng đi ra cái kia Điểu Tuyệt thành, đã từng Đại Kiếp Tự cứ điểm.

	...

	"Chúng ta lúc nào tiến công Thiên Việt thành?" Dora công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh!"

	Đang tấn công Thiên Việt thành trước đó, Thẩm Lãng nhất định phải làm trở xuống mấy loại chuẩn bị.

	Thứ nhất, cam đoan Nộ Triều thành tuyệt đối an toàn, cam đoan đông bộ hải vực tuyệt đối quyền làm chủ trên biển.

	Thứ hai, có được có thể đánh bại Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đòn sát thủ.

	Thứ ba, có được đánh thắng trận tiếp theo chiến tranh tương quan nắm chắc.

	Tại cái này ba điểm không có hoàn thành trước đó, tùy tiện tiến đánh Thiên Việt thành chỉ có thể là tự chịu diệt vong. Thiên Việt thành đối với Thẩm Lãng nói vô cùng vô cùng quan trọng, hoàn toàn là hắn tại phương đông thế giới chiến tranh kèn lệnh, thổi lên hướng Đại Viêm đế quốc tuyên chiến kèn lệnh.

	Hôm nay thiên hạ khổ Đại Viêm lâu vậy, tân Sở Vương nội tâm đối Đại Viêm đế quốc là tràn ngập cừu hận, bởi vì lão Sở Vương liền là chết bởi Phù Đồ Sơn cùng Đại Viêm đế quốc mưu sát.

	Ngô Vương đối Đại Viêm đế quốc cũng là bực mình chẳng dám nói ra, một khi Đại Viêm đế quốc muốn triệt để thống nhất thiên hạ, đứng mũi chịu sào liền là Ngô quốc.

	Chỉ bất quá hôm nay thiên hạ chư quốc không có một cái dám phản kháng Đại Viêm đế quốc, thậm chí không dám mảy may làm trái, lúc này liền cần một cái anh hùng, công khai đối kháng Đại Viêm đế quốc anh hùng, trở thành một lá cờ.

	Không hề nghi ngờ Thẩm Lãng liền là cái kia anh hùng, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, hắn đều muốn kế thừa Khương Ly bệ hạ di chí.

	Thiên Việt thành là Việt Quốc vương đô, một khi bị Thẩm Lãng công hãm xuống, cái kia thế tất liền là thiên hạ chấn động, cho đến lúc đó tân Sở Vương cùng Ngô Vương không nói lập tức gió nổi lên từ, nhưng tối thiểu cũng sẽ trở nên dũng cảm, bắt đầu âm thầm chống cự Đại Viêm đế quốc.

	Có thể nói như vậy, hiện tại tất cả mọi người con mắt đều nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, tràn ngập vô hạn chờ mong, nhưng cùng lúc lại tràn ngập tuyệt đối bi quan.

	Vô số người đều khát vọng Thẩm Lãng có thể thắng, có thể sáng tạo kỳ tích. Nhưng mà không người vừa xem trọng hắn, cảm thấy hắn chỉ là sâu kiến lay cây.

	Thậm chí Thẩm Lãng cũng dám khẳng định, tân Sở Vương cùng Ngô Vương cơ hồ mỗi một ngày đều đang cầu khẩn hắn có thể chiến thắng, có thể trợ giúp Ninh Chính khôi phục Việt Quốc giang sơn, đồng thời giơ cao phản viêm cờ xí. Thiên Việt thành không chỉ là một tòa thành thị, càng là một cái tiêu chí.

	Đánh xuống Thiên Việt thành dĩ nhiên quan trọng, nhưng mà giữ vững Thiên Việt thành, giữ vững toàn bộ Việt Quốc càng trọng yếu hơn.

	Thẩm Lãng nhất định phải làm tốt đánh thắng trận tiếp theo chiến tranh chuẩn bị, mới có thể đi tiến đánh Thiên Việt thành, nếu không chỉ có thể là hầu tử tách ra bắp ngô, tách ra một cái mất một cái.

	Như vậy cái gì là trận tiếp theo chiến tranh?

	Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, Tân Càn vương quốc.

	Nhất là Thiên Nhai Hải Các, nó tuyệt đối sẽ không đối Thiên Việt thành ngồi nhìn mặc kệ, bởi vì Việt Quốc xem như phạm vi thế lực của hắn, lúc ấy đối Thẩm Lãng thân phận điều tra cũng là Thiên Nhai Hải Các chủ đạo.

	Đi một bước, xem ba bước!

	Thẩm Lãng nhất định phải lại một lần nữa trở về đến loại trạng thái này, hoặc là càng cuối cùng nói, hắn nhất định phải có đánh thắng Thiên Nhai Hải Các tương đối nắm chắc.

	Dựa vào bình thường vũ lực muốn đánh thắng Thiên Nhai Hải Các, vậy cơ hồ là không thể nào, Thiên Nhai Hải Các đối Thẩm Lãng vẫn như cũ giống như bí ẩn, nhưng có thể biết đến là bọn hắn có được siêu cấp cường đại đặc thù quân đội, mà lại có được vô số kể đỉnh cấp võ đạo quân đoàn, còn có được thần bí cường đại thượng cổ năng lượng vũ khí.

	Vì lẽ đó muốn đánh thắng Thiên Nhai Hải Các, công phu ở chỗ thơ bên ngoài.

	"Trận này Thiên Việt thành chi chiến, chúng ta đối mặt không chỉ là mấy chục vạn đại quân." Thẩm Lãng nói: "Càng quan trọng hơn là Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân, nó mới là chúng ta chủ yếu nhất địch nhân. Chẳng những như thế, còn có Thông Thiên tự cùng Phù Đồ Sơn, cũng sẽ tới một mức độ nào đó chi viện Thiên Việt thành. Một trận chiến này cực độ mấu chốt, toàn bộ thiên hạ con mắt đều đang ngó chừng chúng ta, nhất định phải có nắm chắc tất thắng, mới có thể mở ra Thiên Việt thành chi chiến."

	Bỗng nhiên Ninh Diễm công chúa nói: "Cái kia vì sao không đánh trước xuống lại nói đâu? Ngược lại phải chờ tới tất cả cường đại địch nhân đều tập kết tại Thiên Việt thành về sau lại đánh, đây không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại đi đánh xuống, tiếp xuống liền muốn giữ vững nó! Chúng ta nhất định phải đối mặt Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân, cho nên vẫn là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã càng tốt hơn. Nếu không chỉ bằng vào trong tay chúng ta điểm ấy binh lực, như thế nào đồng thời giữ vững Thiên Việt thành, Huyền Vũ Hầu tước phủ, Kim Sơn đảo, Nộ Triều thành? Mà lại tiêu diệt Thiên Nhai Hải Các lực lượng mới là chúng ta tại Việt Quốc mục đích cuối cùng, mà không phải cướp đoạt cái gì thành thị."

	Ninh Diễm có chút không hiểu.

	Lan Phong tướng quân nói: "Ý của bệ hạ nói là, Thiên Việt thành đại quyết chiến, mục tiêu là đoạt thế, mà cũng không phải là đoạt đất. Nếu như muốn chiếm lĩnh địa bàn lời nói, hiện tại Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Bắc hành tỉnh một nửa đều có thể là chúng ta. Mà muốn đoạt thế, nhất định phải tại Thiên Việt thành cùng Thiên Nhai Hải Các quân đội cứng đối cứng đánh một trận, dạng này mới có thể chấn động thiên hạ, mới có thể để cho thiên hạ chư quốc nhìn thấy lực lượng của chúng ta, tiến tới dâng lên hi vọng, đối kháng Đại Viêm đế quốc hi vọng, cho đến lúc đó rất nhiều người mới sẽ tụ tập tại bệ hạ lá cờ này phía dưới."

	...

	Mấy ngày sau, đông bắc phương hướng hạm đội truyền đến tin tức mới nhất, Chúc thị gia tộc bí mật kia căn cứ tất cả mọi người, đã toàn bộ chết hết.

	Bọn hắn lần lượt có mười mấy tàu chiến hạm ý đồ xông ra vùng biển này trở lại trên lục địa báo tin, nhưng mà toàn bộ bị Khô Lâu đảng hạm đội đánh chìm.

	Tại Hella trong báo cáo, Chúc thị gia tộc cái này trụ sở bí mật hạm đội rất cường đại, nhất là bọn hắn cung tiễn có thể tuôn ra màu lam đuôi lửa, có thể bắn ra năm sáu trăm mét bên ngoài, mà lại có thể cam đoan nhất định độ chính xác.

	Nhưng mà loại kia bắn đi ra sẽ bạo tạc cự hình cường nỗ, không cách nào thoát ly cái kia thượng cổ di tích, vì lẽ đó cũng vô pháp thu xếp tại thuyền bên trên, nếu không cái kia một trận hải chiến khả năng thắng bại khó liệu.

	Hella nói, đây là nàng ở trên biển gặp được cực kỳ địch nhân cường đại, làm đánh chìm Chúc thị gia tộc hạm đội bí mật, nàng thậm chí vận dụng đại lượng lựu đạn.

	Bây giờ, thông qua nhiệt khí cầu ở trên trời quan sát, cái này trụ sở bí mật bên trên hơn nghìn người đều đã chết hết.

	Nhưng làm bảo thủ lý do, nàng quyết định tiếp qua năm ngày thời gian, lại tiến hành lên đảo.

	...

	Tối hôm đó!

	Thẩm Lãng hội kiến một cái bí mật khách nhân.

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đại sư."

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Thẩm Lãng công tử."

	Thẩm Lãng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp mở ra một tấm bản đồ, sau đó tại cái nào đó điểm lên họa (vẽ) một vòng tròn.

	"Cái này Điểu Tuyệt sơn, ở vào Diễm Châu cùng Sở quốc, Lương quốc chỗ giao giới, thuộc về khu không người Tuyết Sơn, tại rất nhiều năm trước nó đã từng là Đại Kiếp Tự một cái cứ điểm, Khương Ly bệ hạ dẫn người diệt Đại Kiếp Tự về sau, cái này bí mật cứ điểm cũng liền hoang phế." Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi nó bây giờ cùng Thông Thiên tự có quan hệ gì sao?"

	"Có quan hệ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nó là một cái thượng cổ di tích sao?"

	"Không tính." Đối phương nói: "Nó xem như thượng cổ một cái phế tích, bên trong không có cái gì thượng cổ điển tịch, càng không có năng lượng hạch tâm. Nhưng mà bên trong có rất nhiều điêu khắc nổi, còn có rất nhiều hoàng kim, nhất là đặc thù kim loại."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, đặc thù kim loại, đây là ý gì?

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nó đối với Thông Thiên tự tới nói, đến tột cùng tính là cái gì định vị?"

	Đối phương trầm mặc thật lâu nói: "Hậu cung, tà công căn cứ."

	Thẩm Lãng không khỏi giật mình, Thông Thiên tự bên trong đều là tăng nhân a, vậy mà còn có hậu cung?

	Đối phương nói: "Đại Kiếp Tự am hiểu tà công, năm đó Khương Ly bệ hạ dẫn đầu võ đạo quân đoàn triệt để diệt về sau. Có người không bỏ được Đại Kiếp Tự những cái kia tà công hoàn toàn biến mất, càng thêm không bỏ được Đại Kiếp Tự bồi dưỡng ra được những cái kia mị hoặc nữ tử. Vì lẽ đó liền vụng trộm giấu ở Điểu Tuyệt thành bên trong, có ít người tu luyện công pháp bình thường cảm thấy không chiếm được đột phá, như vậy liền đến Điểu Tuyệt thành tu luyện tà ác công pháp, hay là có khác đột phá."

	Thẩm Lãng nói: "Thỏ khôn có ba hang, cái này Điểu Tuyệt thành liền là Thông Thiên tự trong đó một quật."

	Đối phương gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Ninh Thiệu nhưng có cái gì gia quyến tại Điểu Tuyệt thành bên trong?"

	Đối phương nói: "Thông Thiên tự cao tầng đều có nữ nhân, phân tán ở các nơi. Ninh Thiệu thâm thụ coi trọng, vì lẽ đó có được bảy nữ nhân, rất nhiều nhi tử."

	"Toàn bộ đều là nhi tử?" Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Đối phương nói: "Đại Kiếp Tự năm đó sở dĩ có thể đả động vô số quyền quý, trong đó có một đầu liền là tất sinh nam hài."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, một điểm này tại hiện đại Địa Cầu đã thực hiện, nhưng đó là nhân công phôi thai, nếu như nam nữ tự nhiên mang thai, vẫn là làm không được nghĩ sinh nam hài sinh nam hài, nghĩ sinh nữ hài sinh nữ hài.

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Thiệu mấy đứa bé bao lớn?"

	"Tại Điểu Tuyệt thành bên trong mấy nhi tử, từ mười năm đến mười bảy tuổi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Cái này bao lớn? Ninh Thiệu năm nay mới ba mươi bốn tuổi khoảng chừng đi!"

	Đối phương nói: "Ninh Thiệu tổng cộng có mười cái hài tử, nhưng tại Điểu Tuyệt thành chỉ có năm cái. Bởi vì nơi đó quá cao quá lạnh, niên kỷ quá nhỏ hài tử rất khó ở bên kia sinh tồn. Hắn mặt khác hài tử có tại Thông Thiên các, có tại Bách Hoa cốc. Chỉ có tu luyện đặc thù công pháp người, mới có thể tại Điểu Tuyệt thành, bởi vì nơi đó có được đặc thù hoàn cảnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể hay không nói như vậy, Thông Thiên tự lúc ấy bị Đại Kiếp Tự chèn ép đến phi thường lợi hại, nhưng mà Khương Ly bệ hạ diệt Đại Kiếp Tự về sau, Thông Thiên tự ngược lại đem tự mình phát triển thành Đại Kiếp Tự dáng vẻ?"

	"Có thể nói như vậy, thiên hạ con đường vạn vạn ngàn ngàn, nhưng có chút đường cuối cùng xem như đường tắt." Đối phương nói.

	Thẩm Lãng không khỏi nghĩ một vấn đề, cái kia Huyền Không Tự đâu? Nó đi lại là cái nào một con đường đâu?

	...

	Điểu Tuyệt thành!

	Vị trí chỗ tại hơn sáu ngàn mét cao hơn mặt biển Tuyết Sơn trong cốc.

	Nơi này khắp nơi vẫn như cũ là Đại Kiếp Tự vết tích, kỳ kỳ quái quái nam nữ điêu khắc nổi, kỳ kỳ quái quái văn tự, để người xem nhịn không được mặt đỏ tới mang tai.

	Đại Kiếp Cung đi qua đại chiến, vì lẽ đó rất nhiều đều trở thành phế tích, mà nơi này là tương đối hoàn chỉnh.

	Nơi này sở dĩ sẽ trở thành Đại Kiếp Tự một cái cứ điểm, cũng không phải là bởi vì là vắng vẻ, mà là bởi vì nơi này một suối nước.

	Màu đỏ sậm nước suối, dù là tại băng thiên tuyết địa bên trong, cũng tản mát ra cuồn cuộn nhiệt khí.

	Mà lại quỷ dị chính là trong núi này có một cái to lớn nữ tử pho tượng, vượt qua trăm mét cao, cỗ này nước suối liền từ nàng giữa hai chân chảy ra, ngưng tụ trở thành một cái ao, thứ này đã tồn tại vô số năm.

	Đại Kiếp Tự người phát hiện, chỉ cần ngâm cái này ao nước sau, phương diện nào đó có thể lực lớn tăng nhiều mạnh, mà lại phảng phất còn có thể thanh xuân thường trú. Dĩ nhiên không phải trường sinh bất lão, mà là lộ ra so người bình thường càng thêm tuổi trẻ.

	Lập tức, Đại Kiếp Tự coi như trân bảo, lập tức đem triệt để chiếm thành của mình, đồng thời kiến tạo một tòa thành bảo.

	Bất quá về sau phát hiện, cái này ao nước cũng không thể thường xuyên bọt, có rất nhiều người trường kỳ bọt về sau, có thể sẽ rong huyết chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Thế là Đại Kiếp Tự không ngừng nghĩ biện pháp tiến hành công pháp cải tạo, dần dà, liền tạo thành một cái hệ liệt tà ác công pháp.

	...

	"A. . ."

	Điểu Tuyệt thành bên trong, một cái phòng bên trong, truyền tới một thiếu niên lớn tiếng gào thét.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Sau đó toàn thân của hắn truyền đến từng đợt tiếng nổ tung vang, liền phảng phất rất nhiều pháo.

	Một lát sau, hắn từ bên trong phòng đi ra, nơi này chí ít âm 20 độ, nhưng hắn vẫn như cũ toàn thân xích hồng, cơ hồ cái gì đều không có mặc.

	Mà bên trong phòng của hắn, một nữ tử thất khiếu chảy máu mà chết, khắp cả người phát xanh phát tím.

	Đi đến viện tử, hắn nắm đấm nắm chặt, hướng về to lớn hòn non bộ cuồng kích.

	Từng đợt tiếng vang, loạn thạch bắn tung toé.

	"Ầm!"

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ hòn non bộ sống sờ sờ bị từ đó đá gãy.

	Một lát sau, một cái mỹ lệ phụ nhân đi tới, sẵng giọng: "Làm sao không mặc quần áo?"

	Thiếu niên này nói: "Mẫu thân, ta lúc nào mới có thể đi Thiên Việt thành? Ta lúc nào mới có thể đi kế thừa vương vị?"

	Phụ nhân nói: "Ở đây bồi tiếp nương không tốt sao? Đi Thiên Việt thành lại có gì tốt?"

	Thiếu niên nói: "Nơi này quá hoang vu, muốn thải bổ một nữ nhân, còn muốn đi bên ngoài mấy trăm dặm đi bắt. Tại Thiên Việt thành bên trong mỹ nữ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nghe nói Chủng Sư Sư là Việt Quốc đệ nhất mỹ nhân? Ta muốn nàng! Ta nếu vì Việt Vương, toàn bộ Việt Quốc mỹ nhân đều là ta, nghe nói ta cái kia cô cô Ninh Diễm liền rất có đặc điểm, người khác xưng nàng là lớn mông, ta thích nhất."

	Phụ nhân nói: "Hài nhi của ta có bực này hùng tâm tráng chí cực kỳ tốt, nhưng mà bây giờ còn chưa được, ngươi còn không thể đi Thiên Việt thành. Phụ thân của ngươi làm ngồi vững vàng vương vị, đều phải cưới Chúc thị con gái. Nhất định phải chờ đến hắn triệt để nắm giữ đại quyền về sau, ngươi mới có thể xuất hiện. Hiện tại ngươi duy nhất nhiệm vụ liền là cường đại, cường đại, không ngừng mạnh lên."

	Thiếu niên nói: "Thông Thiên tự võ công liền là không được, vẫn là Đại Kiếp Tự âm dương đại pháp lợi hại. Nương tiếp xuống ta cần một cái võ công mạnh hơn nữ nhân, tốt nhất là thuần khiết không tì vết, dạng này có lợi cho ta đột phá cảnh giới tiếp theo."

	...

	Thiếu niên đi đánh bại ác long, cuối cùng tự mình biến thành ác long, dạng này cố sự nhiều lần trình diễn.

	Thông Thiên tự đem tự mình biến thành trước đó Đại Kiếp Tự, điểm ấy Thẩm Lãng cũng không muốn đứng tại đạo đức độ cao tiến hành phê phán, bởi vì thiên hạ lục đại siêu thoát thế lực, đến tột cùng có cái nào một nhà là chân chính sạch sẽ? Thật không tốt giảng.

	Đã từng hắn còn cảm thấy Thiên Nhai Hải Các là một cái học vấn điện đường đâu.

	Mà vừa lúc này, Điểu Tuyệt thành trên không bỗng nhiên thổi qua tới mấy cái nhiệt khí cầu.

	Từ trên trời nhìn xuống, cái này tòa giấu ở sơn cốc tòa thành liền phi thường rõ ràng, nhất là cái kia trăm mét cao pho tượng, còn có pho tượng trước mặt cái kia đặc thù ao nước, bên trong thậm chí còn có hàng trăm người ngâm mình ở bên trong, chẳng những có nam nhân, còn có nữ nhân, toàn bộ không mảnh vải, mà lại trình diễn cực độ kinh khủng một màn.

	"Đây chính là Thông Thiên tự người?" Ban Nhược tông sư không dám tin: "Người không biết, còn tưởng rằng là Đại Kiếp Tự đâu?"

	Lục đại siêu thoát thế lực bên trong, Thông Thiên tự thanh danh còn tính là không tệ, vậy mà như thế kinh khủng?

	Tuyết Ẩn cười lạnh nói: "Cái này Điểu Tuyệt thành, hoặc là có lẽ xưng là Điểu Tuyệt tự chí ít ở ngoài mặt cùng Thông Thiên tự là không có quan hệ, trong này xác thực có vượt qua hơn phân nửa đều là trước Đại Kiếp Tự người."

	Đón lấy, Tuyết Ẩn thần nữ xuất ra bội số lớn kính viễn vọng, trong đám người tìm kiếm.

	Một bên tìm kiếm, một bên xuất ra chân dung so sánh.

	"Tìm tới, Việt Vương Ninh Thiệu đại nhi tử, ông trời của ta cái kia? Hắn ngay tại làm gì?"

	"Ninh Thiệu con trai thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . ."

	Bỗng nhiên Ban Nhược đại tông sư nói: "Tuyết Ẩn, ta xem qua Đại Kiếp Tự một chút công pháp, đã từng cũng thiếu chút nhịn không được đi tu luyện, bởi vì so với công pháp bình thường tới nói, nó tiến triển quá nhanh. Chúng ta bình thường tu luyện năm năm, nó chỉ cần ba năm liền có thể. Chỉ bất quá trong quá trình tu luyện, làm đất trời oán giận."

	Tuyết Ẩn nói: "Là âm dương loại hình tà ác công pháp sao?"

	Ban Nhược nói: "Ngươi biết, đời ta đều khó có khả năng có nam nhân. Đại Kiếp Tự công pháp không chỉ có phương diện này, nó tà công nhiều vô số kể."

	Tuyết Ẩn nói: "Điểm ấy ta so ngươi rõ ràng, mấy năm trước ta liền trường kỳ cùng Tây Vực Đại Kiếp Tự liên hệ. Thậm chí ta hiện tại cũng có thật nhiều công pháp, nếu như ngươi muốn, ta cho ngươi cho ngươi mượn xem một chút."

	Đón lấy, thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Phong tỏa chung quanh xuống núi thông đạo, chuẩn bị đối Điểu Tuyệt thành tiến hành diệt tuyệt tính đả kích."

	Ban Nhược bỗng nhiên nói: "Thế nhưng là cứ như vậy, liền sẽ triệt để đắc tội Thông Thiên tự."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Chúng ta lúc này còn sợ đắc tội Thông Thiên tự? Chúng ta lần lượt diệt tuyệt Ẩn Nguyên hội một tòa thành thị, Tru Thiên Các một tòa thành thị, còn quan tâm thêm một cái Thông Thiên tự sao? Hơn hai năm trước, Đại Viêm đế quốc vây quét Thẩm Lãng thời điểm, Thông Thiên tự thế nhưng là xuất động đại quy mô hạm đội, hai mươi mấy năm trước hắn cũng là lập tức phản bội Khương Ly bệ hạ. Nếu không phải Khương Ly bệ hạ tiêu diệt Đại Kiếp Tự, Thông Thiên tự mãi mãi cũng không có quật khởi ngày."

	Sau đó, Tuyết Ẩn, Cừu Yêu Nhi, Ban Nhược ba người riêng phần mình vặn vẹo hai chữ số mật mã, tạo thành một cái hoàn chỉnh mật mã, sau đó lấy ra Hắc Tử bom.

	"Động vật thí nghiệm biểu hiện, loại này diệt tuyệt bom tại siêu rét lạnh khu vực cùng nóng bức khu vực, lực sát thương đều phi thường cao, bởi vì loại này cao nguyên siêu lạnh khu vực, dẫn phát phổi tật bệnh càng thêm trí mạng."

	"Ném bom trước đó ước định, nơi này khoảng cách gần nhất nhân loại điểm tụ tập vượt qua bảy trăm dặm, toàn diện phong tỏa con đường về sau, tuyệt đối không thể lan tràn."

	"Đồng ý đối Điểu Tuyệt thành tiến hành diệt tuyệt tính đả kích!"

	"Chuẩn bị ném diệt tuyệt đạn, ba, hai, một!"

	"Ném!"

	"Ném thành công, phong tỏa tất cả cửa ra vào, sau tám ngày tiến vào Điểu Tuyệt thành, tiến hành cuối cùng giảo sát."

	...

	Sau tám ngày!

	Thần nữ Tuyết Ẩn, Cừu Yêu Nhi, Ban Nhược tông sư dẫn đầu trên trăm tên võ đạo cường giả, toàn bộ bao khỏa tiến vào Điểu Tuyệt thành bên trong.

	Nơi này trở thành địa ngục, sự thật chứng minh tại cao hơn mặt biển rét lạnh khu vực, loại này diệt tuyệt bom lực sát thương càng mạnh, cơ hồ tất cả người lây bệnh sống không qua ba ngày hẳn phải chết.

	Đại bộ phận người chết đều là bởi vì dãn phế quản, phổi chảy máu mà chết.

	Các nàng tiến vào Điểu Tuyệt thành về sau, đem may mắn còn sống sót một số nhỏ người triệt để giết đến sạch sẽ.

	Sau đó đem Ninh Thiệu mấy nữ nhân, năm nhi tử, toàn bộ chém xuống thủ cấp, chứa ở trong rương.

	Đồng thời đem Điểu Tuyệt thành bên trong mấy ngàn cái nam nữ toàn bộ cắt lấy đầu lâu, toàn bộ đâm vào mấy ngụm to lớn trong rương.

	Tuyết Ẩn bắt đầu rút ra bộ phận thi thể dịch thể, sau đó tiến hành tỉ mỉ quan sát.

	"Xác định virus đã toàn bộ tử vong, không có truyền nhiễm tính."

	"Lý do an toàn, lại phong tồn ba ngày, sau đó bí mật vận chuyển về Thiên Việt quốc đô, đưa đến Việt Vương Ninh Thiệu trước mặt!"

	...

	Việt Quốc hoàng cung bên trong.

	Ninh Thiệu cung điện chung quanh không được có bất luận kẻ nào, hắn mang tới thái giám đều là Thông Thiên tự, nguyên bản không phải thái giám, cắt xén sau liền biến thành thái giám.

	Ninh Thiệu từ bên trong phòng đi ra, cường tráng thân thể tràn ngập lực lượng cường đại cảm giác, toàn thân không bình thường xích hồng.

	Hắn đi vào một cái to lớn cây cối trước mặt, chậm rãi nói: "Cây này ta còn nhớ rõ rõ ràng, năm đó ta rời đi thời điểm, nó liền đã có như thế thô to, cơ hồ có cái bàn lớn như vậy đi."

	Sau đó hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đập viên này đường kính một mét đại thụ.

	Phanh, phanh, ầm!

	Thanh âm không lớn, mà lại đại thụ cũng không có bất kỳ cái gì chấn động, thậm chí vỏ cây đều không có tổn hại, nhưng mà đi lên xem, nguyên bản sinh cơ bừng bừng đại thụ đã triệt để chết héo.

	Mà đang nhìn không gặp thân cây bên trong, rất nhiều nơi đã bị đập đến nát bét.

	"Mang vào!" Ninh Thiệu ra lệnh một tiếng.

	Rất mau dẫn tiến đến một cái cường tráng võ sĩ, người này là nguyên Thiên Việt thành vệ quân một tên Thiên hộ, đi theo Thẩm Lãng đánh trận, hiệu trung qua Ninh Chính.

	Ninh Thiệu nhẹ nhàng hô một hơi, sau đó tại cái này Thiên hộ tướng lĩnh trước ngực nhẹ nhàng vỗ một cái, giống như đập bông.

	Sau một lát, cái này Thiên hộ tướng lĩnh xương cốt triệt để nát, nội tạng biến thành bùn nhão, một tiếng hét thảm đều không có, trực tiếp ngã xuống đất chết đi, trọn vẹn sau một lúc lâu miệng bên trong mới chảy ra máu đen, còn có vô số nội tạng mảnh vỡ.

	Cùng lúc đó, mấy tên thái giám từ trong cung điện khiêng ra một bộ nữ nhân thi thể, thất khiếu chảy máu mà chết.

	Niên công công không khỏi có chút phát sầu, toàn bộ vườn hoa đều chôn đầy a, cỗ thi thể này có lẽ chôn ở chỗ nào đâu? Cuối cùng không thể không tại góc tường xuống đào lên một cái hố to, chôn xuống.

	...

	Trong thư phòng!

	"Thiên Việt thành quyết chiến chẳng mấy chốc sẽ bộc phát, Thông Thiên tự quân đội ở đâu? Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân ở đâu?" Ninh Thiệu thản nhiên nói: "Không cần chậm rãi, chậm nữa, Hoàng đế bệ hạ liền sẽ hoài nghi chúng ta năng lực."

	"Vâng!"

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Đúng, Thẩm Lãng Huyền Vũ thành bên kia nhưng có phản ứng gì?"

	Ninh Dực nói: "Thẩm Lãng phái tới người mang tin tức, nói chúng ta dùng ti tiện thủ đoạn chém đầu năm trăm người, hắn nhất định sẽ trả thù, đồng thời tuyên bố chúng ta từ nay về sau không thể lại giết một người, lại tổn thương một người, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	"Nha!" Ninh Thiệu nói: "Cái kia 500 người đầu có thể đưa đi Huyền Vũ thành sao?"

	Ninh Dực nói: "Đưa đi, cũng đã đến."

	Ninh Thiệu nói: "Tất nhiên Thẩm Lãng nói như vậy, như vậy uy hiếp ta. Vậy liền lại giết một ngàn người, lại đem đầu người đưa đi Huyền Vũ thành. Ta ý tứ phi thường rõ ràng, tuyệt đối không cùng phản nghịch thỏa hiệp, tuyệt không nhượng bộ. Chúc tướng, ngài nói đúng không?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Lão thần cảm thấy, vẫn là phải đem trọng tâm đặt ở sắp đến Thiên Việt thành chi chiến bên trên, không cần cùng Thẩm Lãng phản nghịch tranh cái gì khí phách."

	Ninh Thiệu gật đầu nói: "Tướng gia nói rất có lý, Ninh Dực Công tước, vậy liền lại giết hai ngàn cái Thẩm Lãng dư nghiệt, cho Huyền Vũ thành đưa qua. Chúc tướng, Hoàng đế bệ hạ con mắt đang nhìn chúng ta đây."

	Ninh Dực ánh mắt mừng như điên nói: "Vâng, ta cái này đi làm."

	"Ta cũng đi!" Ninh La trưởng công chúa nói, nàng hiện tại thích nhất giết người.

	Nhưng mà lúc này, bỗng nhiên Niên công công lao nhanh mà vào, thấp giọng nói: "Bệ hạ, Thẩm Lãng đưa cho ngài tới lễ vật, ngay tại hoàng cung bên ngoài."

	Nửa khắc đồng hồ sau!

	Thẩm Lãng lễ vật xuất hiện tại Việt Vương Ninh Thiệu trước mặt.

	Năm ngàn cái đầu sọ, lít nha lít nhít, dữ tợn khủng bố, xếp thành một tòa núi nhỏ.

	Mà bày ở phía trước nhất liền là Ninh Thiệu mấy nữ nhân, còn có năm nhi tử. Trong đó bao quát hắn thương yêu nhất trưởng tử, hắn võ công xuất sắc nhất trưởng tử.

	"Bệ hạ, chúng ta Thông Thiên tự Điểu Tuyệt thành, toàn bộ chết hết!"

	Việt Vương Ninh Thiệu ánh mắt giống như sét đánh, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này,

	Thẩm Lãng trả thù vậy mà như thế triệt để, thật là giết cả nhà của hắn, giết người toàn thành.Chương 478:: Diệt tuyệt đồ thành! Việt Vương Ninh Thiệu run rẩy!

	Yêu Yê