Chương 618: Song Long chiến kết thúc! Thượng cổ niết bàn mộ!

	Cự long thân thể, đã không thể dùng cứng rắn không thể phá vỡ để hình dung.

	Có thể nói nhân loại bất kỳ vũ khí nào đối với nó đều không tạo được bất cứ thương tổn gì, mặc kệ là vũ khí lạnh vẫn là vũ khí nóng, vì lẽ đó thượng cổ Thất Lạc đế quốc tìm tới urani, loại này tính chất hủy diệt đáng sợ năng lượng mới có thể uy hiếp đến cự long.

	Hai cái cự long lẫn nhau phun tức thời điểm, hoàn toàn dường như Long Chi Hối điên cuồng hỗ bắn, nhưng mà cự long bình yên vô sự.

	Hai cái cự long lấy mỗi giây đồng hồ hai, ba ngàn mét tốc độ hung mãnh va chạm, trong chớp nhoáng này va chạm uy lực, đã không thua gì trong vũ trụ hai viên tiểu hành tinh trong đó va chạm, nhưng như trước bình yên vô sự. (bộ phận rất lớn hành tinh đường kính đều ở khoảng mấy ngàn mét)

	Vì lẽ đó tại thế giới này, trừ ra không biết urani vũ khí ở ngoài, chỉ có cự long mới có thể gây tổn thương cho hại cự long.

	Con mắt hầu như là bất cứ sinh vật nào trên thân yếu ớt nhất địa phương, dù cho cự long cũng không ngoại lệ.

	Nhưng mà, cự long con mắt cũng hoàn toàn là đao thương bất nhập, bình thường dưới tình hình dựa vào Thẩm Lãng muốn thương tổn con mắt của nó hoàn toàn là nằm mơ, dù cho là vòng xoáy năng lượng cũng hoàn toàn thương tổn không được nó mảy may.

	Mà hiện tại, Thẩm Lãng cái này vòng xoáy năng lượng hỗn hợp địa ngục tinh thể đáng sợ năng lượng, bắn vào Đại Viêm cự long con mắt sau có phản ứng gì?

	Vừa bắt đầu phản ứng gì đều không có, hoàn toàn là lông tóc không tổn hại.

	Nhưng mà một giây sau, cự long con mắt bắt đầu đọng lại thành băng, liền dường như dung nham chi hải, lại dường như Cực Bắc đại lục như vậy, này tiếp đóng băng, trong nháy mắt cự long này con mắt đều không thấy.

	Tiếp theo ... Một luồng đáng sợ hắc ám mà lại băng hàn năng lượng đột nhiên nổ tung, điên cuồng tập kích Đại Viêm cự long đầu óc.

	Nó mặt khác một con mắt không có bị thương, nhưng mà trong tầm nhìn tất cả cũng như trước trở nên đen xuống, cái gì đều không thấy.

	Hắc ám băng hàn năng lượng, tại đầu óc của nó bên trong không ngừng lan tràn, lan tràn.

	"Gào ..."

	Đại Viêm cự long liều mạng gào thét gầm thét lên.

	Liều mạng mà công kích, cứ việc nó cái gì đều không thấy, nhưng mà điên cuồng phun ra long diễm.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Toàn bộ đáy biển đột nhiên bị xé rách, đáng sợ biển động phóng lên trời.

	Vô số long diễm, trực tiếp xé ra ngoài khơi, vọt lên bầu trời.

	Vùng biển này, triệt để long trời lở đất.

	Đại Viêm cự long không thấy, nhưng mà nó muốn giết chết Thẩm Lãng, muốn giết chết Khương thị cái kia cự long.

	Điên cuồng phun ra long diễm đồng thời, nó vuốt sắc điên cuồng cắt chém, cánh khổng lồ cuồng quét mỗi một nơi đáy biển.

	Mặc kệ là nó vuốt sắc, vẫn là nó cánh, chỗ đi qua, bất luận thứ gì đều hóa thành bột mịn.

	Ròng rã điên cuồng bừa bãi tàn phá công kích nửa canh giờ, bản này đáy biển hầu như đều bị triệt để ép bình, xé ra vô số đạo khe nứt to lớn, hình thành rồi rất nhiều vòng xoáy khổng lồ.

	Vùng biển này xung quanh hết thảy hòn đảo san thành bình địa, biến mất ở trên mặt biển.

	Đáng sợ biển động, từ bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	Rốt cuộc, Đại Viêm cự long dần dần yên tĩnh lại, nó lúc này như trước không thấy, trong đầu hắc ám cùng băng hàn năng lượng như trước quấn quanh chiếm giữ, nhưng mà mắt phải dần dần khôi phục một ít quang minh.

	Nó vỗ cánh khổng lồ, đột nhiên xung ra khỏi biển diện, trực tiếp bay đến mấy vạn mét trên không, hướng về Viêm Kinh phương hướng bay đi. Vết thương đầy rẫy, liền ngay cả cánh đều bị xé ra mấy cái động khổng.

	...

	Đại Viêm cự long vẫn phi, vẫn phi, ròng rã bay gần vạn dặm, lúc này mới đến phương đông thế giới trên đất bằng không.

	Không sai, vừa nãy cái kia hơn hai canh giờ, hai cái cự long lẫn nhau chém giết chiến đấu, đã rời xa phương đông thế giới vạn dặm ở ngoài. Vì lẽ đó khoảng cách danh tự này, đối với cự long tới nói là không có ý nghĩa gì.

	Lúc này, toàn bộ phương đông thế giới người, từ Nộ Triều thành đến nước Ngô, đến Càn Kinh, đến Viêm Kinh, vô số người đều tại ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Bởi vì mấy cái canh giờ trước, hai cái cự long trước sau bay qua chân trời, hướng về phía đông mà đi, tất cả mọi người đều nhìn thấy.

	Sau đó, tất cả mọi người đều đình chỉ tất cả sự vụ, cũng chỉ là nhìn lên bầu trời.

	Bọn họ đang đợi một kết quả.

	Chờ chờ Thẩm Lãng cự long trở về.

	Đại Càn đế quốc con dân, chờ đợi Khương thị cự long trở về.

	Đại Viêm đế quốc con dân, chờ đợi Đại Viêm cự long trở về.

	Bởi vì bọn họ biết, trận chiến đấu này, chỉ có một cái người thắng.

	Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, bốn cái canh giờ ...

	Bầu trời như trước yên tĩnh, không có một con rồng trở về.

	Toàn bộ Đại Càn đế quốc, mặc kệ đâu một quốc gia con dân, cả người máu tươi đều đang sôi trào, nhưng là vừa giống như chết tĩnh lặng.

	Thẩm Lãng bệ hạ cự long nhất định sẽ trở về, nhất định sẽ trở về.

	Thậm chí có vô số người cầu khẩn, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, dù cho dâng ra sinh mệnh, chỉ cần Thẩm Lãng bệ hạ cùng cự long có thể trở về.

	Chúng ta nguyện ý hiến tế!

	Chúng ta nguyện ý hiến tế!

	Trời tối rồi!

	Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng ảnh từ phía đông mà tới.

	Cự long trở về, cự long trở về.

	Quả nhiên chỉ trở về một cái cự long, dù cho nó phi thường rất cao, nhưng như trước dường như sao chổi như vậy xẹt qua chân trời.

	Nộ Triều thành, nước Ngô, nước Việt rất nhiều người đều nhìn thấy này điều cự long bóng người.

	Này ... Đây là Đại Viêm cự long, hay là chúng ta Đại Càn đế quốc cự long?

	Rất nhanh, đáp án đi ra.

	Này ... Đây là Đại Viêm đế quốc cự long.

	Bởi vì, nó bay thẳng đến Viêm Kinh phương hướng bay đi.

	Đại Càn đế quốc vạn dân khắp cả người băng hàn, da đầu dường như muốn triệt để xốc lên đồng dạng.

	Chuyện gì xảy ra?

	Vì sao chỉ có Đại Viêm đế quốc cự long trở về? Chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ đây? Chúng ta Đại Càn đế quốc cự rồng thì sao?

	Nước Ngô cùng Đại Viêm đế quốc giáp giới, vì lẽ đó này điều cự long là từ nước Ngô ngay phía trên bay qua.

	Cho rằng nước Ngô đại nho trạm ở trên đỉnh núi nhìn tất cả những thứ này.

	Này, đây là Đại Viêm đế quốc cự long? Vậy chúng ta cự rồng thì sao? Chúng ta bệ hạ đây?

	Đại nho nước mắt tuôn ra, khô gầy lòng dạ không ngừng nhấp nhô.

	"Không, không, không ..."

	"Ta Đại Càn đế quốc Thẩm Lãng bệ hạ, nhất định đánh đâu thắng đó."

	"Đại Càn vạn thắng, lão phu tám mươi có thừa, nguyện ý hiến tế ..."

	Dứt lời, hắn đột nhiên hướng về bên cạnh bia đá đập tới.

	"Ầm!"

	Bên cạnh tử tôn hoàn toàn đột nhiên không kịp chuẩn bị, xông lên phía trước thời điểm, cái này đại nho xương sọ đã nứt ra, máu tươi tuôn trào ra.

	"Phụ thân, phụ thân ..."

	"Gia gia, gia gia ..."

	Bên cạnh tử nữ, tôn tử gào khóc.

	Cái này đại nho lại lộ ra mỉm cười nói: "Ta là Đại Càn cự long hiến tế, ta Đại Càn nhất định thiên thu muôn đời! Khương Ly bệ hạ ... Khương Ly bệ hạ, lão hủ đê hèn, năm đó không có vì ngài tuẫn táng, mà là chạy trốn tới nước Ngô tị thế ẩn cư. Hiện tại, ta tùy tùng ngài mà đến rồi!"

	Sau đó, vị này đại nho nhắm mắt lại, mỉm cười rồi biến mất.

	...

	Đại Viêm đế quốc đường biên giới, lâm thời nơi đóng quân.

	Từ Đại Càn đế quốc chạy nạn tiến vào Đại Viêm cảnh nội vượt qua một triệu người, đương nhiên bây giờ còn có bộ phận rất lớn người ở trên đường, nhưng cũng đã có hai ba trăm ngàn người đã tiến vào Đại Viêm, vào ở mười mấy lâm thời nơi đóng quân.

	Nhạn Nam quận lâm thời nơi đóng quân, ròng rã ở sáu vạn người, này vốn là một cái quân doanh, hoang phế sau, liền trở thành dân chạy nạn doanh.

	Cái này nơi đóng quân chia làm tứ đẳng.

	Bậc nhất hào môn đại hộ người chạy nạn, ở trước tướng quân trạch viện, bên trong hết thảy tất cả không thiếu gì cả.

	Thứ hai chờ có công danh gia tộc, tiểu quan liêu, còn có phú thương, ở tại ngói bên trong doanh trại.

	Bậc ba trung sản gia đình người chạy nạn, ở tại mảnh gỗ bên trong doanh trại.

	Thứ tư chờ phổ thông bình dân, ở tại lâm thời dựng trong lều vải, mười mấy người chen chúc đỉnh đầu lều vải.

	Này 6 vạn người chạy nạn, cũng trải qua trước nay chưa từng có mưu trí lịch trình. Bởi vì lo lắng cự long phá hủy Càn Kinh, vì lẽ đó bọn họ trốn thoát, phản bội Đại Càn đế quốc, trốn vào Đại Viêm đế quốc cảnh nội. Làm Đại Viêm cự long bay về phía Càn Kinh thời điểm, bọn họ nỗi lòng phức tạp Vạn Thiên, vừa vui mừng sự lựa chọn của chính mình, lại có chút không đành lòng.

	Nhưng mà làm Thẩm Lãng cưỡi cự long xuất hiện ở trên trời thời điểm, bọn họ cũng cảm xúc dâng trào. Đại Càn đế chủ Thẩm Lãng dĩ nhiên thật sự tới cứu Càn Kinh, hơn nữa cũng có một cái cự long? Đại Càn đế quốc cũng có cự long?

	Vào lúc này, đám này người chạy nạn liền chia làm vài cái trận doanh, hào môn đại hộ môn nội tâm kinh hãi đồng thời, cũng đang liều mạng nguyền rủa. Dựa vào cái gì a? Đại Viêm đế quốc có cự long, dựa vào cái gì Đại Càn đế quốc Thẩm Lãng cũng có cự long a?

	Trận chiến này, Thẩm Lãng khẳng định thua, khẳng định thua!

	Mà phần lớn phổ thông bình dân thì nỗi lòng không gì sánh được phức tạp. Thẩm Lãng bệ hạ không có ruồng bỏ Càn Kinh, nhưng chúng ta nhưng ruồng bỏ Càn Kinh, ruồng bỏ quê hương của chính mình.

	Hai cái cự long biến mất ở phía đông bầu trời sau, toàn bộ nhạn nam trong doanh trại mấy vạn người chạy nạn cũng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, chờ đợi cuối cùng kết cục.

	Bọn họ là Đại Càn đế quốc người, thế nhưng là có chạy trốn tới Đại Viêm cảnh nội, chẳng mấy chốc sẽ trở thành Đại Viêm đế quốc con dân.

	Như thế, bọn họ hy vọng ai thắng lợi?

	Không biết, thật sự không biết.

	Bởi vì Thẩm Lãng bệ hạ cưỡi rồng mà đến, vốn là vì cứu vớt bọn họ a.

	Mười giờ tối tả hữu, phía đông bầu trời xuất hiện một đạo hỏa quang, dường như sao chổi.

	Cự long trở về, đây là Đại Viêm đế quốc cự long, bởi vì nó phi hành phương hướng là Viêm Kinh.

	Cái kia ... Cái kia ý vị như thế nào?

	Mang ý nghĩa Đại Viêm cự long thắng lợi, mang ý nghĩa Thẩm Lãng bệ hạ thất bại? Mang ý nghĩa Đại Càn cự long chết rồi?

	Một lát sau.

	"Đại Viêm vạn tuế, Đại Viêm vạn tuế!"

	Dân chạy nạn trong doanh, ở tại quan tướng dinh thự bên trong hào môn đại hộ một người làm quan cả họ được nhờ.

	Vô số rượu ngon món ngon đưa lên.

	"Đại hỉ, đại hỉ a, chúng ta lựa chọn là chính xác! Đại Viêm cự long thắng lợi, ha ha ha ha!"

	"Thẩm Lãng xong, Đại Càn đế quốc cự long chết chắc rồi."

	"Hai cái cự long, chỉ có thể có một cái sống sót trở về, hiện tại Đại Viêm cự long trở về, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Thẩm Lãng cự long chết rồi."

	"Đến a, đại gia khoái hoạt lên, đại gia tận tình ăn uống."

	"Chúng ta may mà không có ở lại Càn Kinh bên trong, bằng không chết chính là bọn ta a."

	Mà còn lại mấy vạn trốn tránh Càn Kinh bình dân, nỗi lòng phức tạp Vạn Thiên, trầm mặc không nói gì.

	...

	Đại Viêm cự long bay đến Càn Kinh bầu trời, sau đó không ngừng thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ có mấy chục mét, đột nhiên bay vào cấm kỵ chi trong tháp, vô thanh vô tức.

	Một lát sau, có vẻ hơi khô gầy Đại Viêm hoàng đế chậm rãi đi vào cấm kỵ chi trong tháp.

	Tại to lớn bên trong ao rồng, Đại Viêm cự long vết thương đầy rẫy, nằm tại bên trong ao rồng không nhúc nhích.

	Toàn thân không biết có bao nhiêu vết thương, cánh xé rách mấy chục nơi, hai con mắt đều xem không lớn thấy, toàn bộ đại não, bị vô biên vô hạn hắc ám cùng băng hàn năng lượng thẩm thấu tập kích.

	Nó rốt cuộc bay trở về.

	Đại Viêm hoàng đế thân tay sờ xoạng đỉnh đầu của nó, nhất thời băng hàn thấu xương.

	Không thể nào tưởng tượng được, đây là cái gì sức mạnh a? Loại này hắc ám cùng băng hàn, thậm chí ngay cả cự long đều không chống đỡ được?

	"Trở về, không sao rồi, tiếp xuống ta giúp ngươi chữa thương, ta giúp ngươi đem này đáng sợ hắc ám năng lượng từ trong đầu đuổi ra ngoài."

	Hoàng đế cởi long bào, cũng tiến vào rồng trì bên trong, thân thể của hắn lại khô lại nhíu, so với trước thật sự phảng phất già rồi hai mươi mấy tuổi còn chưa hết, trước hắn nhìn qua nhiều nhất không vượt qua năm mươi tuổi.

	Hoàng đế hai tay đặt ở cự long đỉnh đầu, nhắm mắt lại, tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới.

	"Quả nhiên là vật này a, quả nhiên là này địa ngục như vậy băng hàn."

	"Tất cả tiết tấu đều bị đại loạn, Thẩm Lãng mang theo cự long trở về quá sớm, cho tới ta cũng không thể không sớm xuất quan."

	"Xin lỗi lão đầu, ngươi vốn nên là nửa năm sau lại xuất quan, này rồng trì đồ vật bên trong ngươi đều không có nuốt chửng hấp thu sạch sẽ liền như thế vội vàng xuất thế, lực chiến đấu của ngươi vẻn vẹn khôi phục sáu, bảy phần mười, ta liền để ngươi xuất chiến."

	"Thẩm Lãng, ngươi có thể hại khổ ta, ngươi làm hại trẫm tiêu hao rất nhiều năm sinh cơ."

	Thẩm Lãng mang theo cự long trở về, vì để tránh cho một loại nào đó đáng sợ cục diện phát sinh, Đại Viêm hoàng đế chỉ có thể trước thời gian hơn năm tháng xuất quan.

	Vì đạt đến cái mục tiêu này, hắn tiêu hao sinh cơ cùng linh hồn, mới để cự long sớm xuất thế.

	Vì lẽ đó sau khi xuất quan, hoàng đế tinh thần có vẻ phi thường uể oải, đòi hỏi thời gian rất lâu khôi phục.

	Như thế hắn chẳng lẽ không có thể chờ sao?

	Chờ nửa năm sau, đến khi cự long tự nhiên thức tỉnh, khôi phục trăm phần trăm sức chiến đấu lại xuất quan?

	Không thể chờ!

	Bởi vì Thẩm Lãng mang theo cự long trở về, nhưng hắn long chi cảm ngộ còn bé nhỏ không đáng kể, còn chưa phát hiện một ít trí mạng đồ vật.

	Mà một khi để hắn phát hiện, tất cả cũng không kịp.

	Vì lẽ đó hoàng đế nhất định phải sớm xuất quan, để cự long sớm xuất thế, cứ việc chỉ có 60% sức chiến đấu.

	Nhưng mà Thẩm Lãng từ phương tây thế giới mang đến cái kia cự long vô cùng trẻ tuổi, xa hoàn toàn không phải Đại Viêm cự long đối thủ, dù cho sáu, bảy phần mười sức chiến đấu cũng như trước có thể mang nó tiêu diệt.

	Toàn bộ phương đông thế giới, thậm chí toàn bộ thế giới, chỉ có thể có một con rồng. Vì lẽ đó, này hai cái cự long chiến đấu sớm bạo phát.

	Hoàng đế bệ hạ bên này có tiếc nuối khổng lồ, bởi vì hắn mạnh mẽ lực lượng tinh thần không có khôi phục, vì lẽ đó không thể cưỡi rồng mà chiến, không có long kỵ sĩ rồng, sức chiến đấu là muốn hạ xuống rất hơn nhiều.

	Long kỵ sĩ long chi cảm ngộ, có thể làm cho cự long sức chiến đấu tăng lên tới một cái khác cảnh giới.

	Nhưng mà dựa theo hoàng đế phỏng chừng, coi như không có hắn cưỡi rồng mà chiến, coi như chỉ có sáu phần mười sức chiến đấu, như trước có thể tiêu diệt Khương thị cự long, cứ việc sẽ bị thương, nhưng sẽ không quá nghiêm trọng.

	Giết chết Đại Càn cự long, sẽ không có bất kỳ bất ngờ. Nhưng không nghĩ tới, bất ngờ vẫn là phát sinh, hắn cự long chịu đến trọng thương.

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Rồng a, tiếp xuống chúng ta đồng thời nghỉ ngơi lấy sức, để ta vì ngươi chữa thương."

	Sau đó, cự trên thân rồng thả ra hào quang nhàn nhạt, to lớn bên trong ao rồng sức mạnh, từng điểm từng điểm thẩm thấu tiến trong cơ thể nó.

	...

	Càn Kinh bên trong!

	Vô số Càn Kinh dân chúng dần dần nghe nói một cái kinh thiên tin dữ, Đại Viêm đế quốc cự long trở về, nhưng mà Thẩm Lãng bệ hạ cự long nhưng chưa có trở về.

	Đại Càn cự long chết rồi? Thẩm Lãng bệ hạ ... Cũng ... Chết rồi?

	Càn Kinh còn lại mấy trăm ngàn người đầu tiên là hoàn toàn không tin, nhưng mà tin tức truyền đến càng ngày càng tường tận, bởi vì vô số người đều nhìn thấy, Đại Viêm cự long trở về, Đại Càn cự long nhưng không có.

	Sau đó những người này hổ thẹn, thống khổ!

	Thẩm Lãng bệ hạ cần phải rất sớm trước cũng đã mang theo cự long trở về, nhưng hắn nhưng không có hướng Đại Viêm đế quốc khai chiến, đây là vì cái gì?

	Đương nhiên là bởi vì hắn cảm giác mình vẫn không có chuẩn bị kỹ càng.

	Nhưng mà vì bảo vệ Càn Kinh, Thẩm Lãng bệ hạ vạn bất đắc dĩ mang theo cự long sớm nghênh chiến Đại Viêm cự long.

	Hắn là vì sao bảo vệ chúng ta. Chúng ta đám này thấp hèn bình dân là bé nhỏ không đáng kể a, dựa vào cái gì để cự long bảo vệ chúng ta mà chết?

	Dựa vào cái gì để Thẩm Lãng bệ hạ vì chúng ta mà chết?

	Thậm chí chúng ta rất nhiều người đều muốn qua muốn phản bội Đại Càn đế quốc.

	Lúc đó toàn thể đại biểu quyết thời điểm, chúng ta rất nhiều người đều gửi cho Doanh Quảng, bởi vì chúng ta sợ sệt, dù cho biết Doanh Quảng là loạn thần tặc tử, như trước lựa chọn hắn.

	Lần này chúng ta cũng muốn chạy ra Càn Kinh, chỉ là nghèo quá, chạy nạn đều trốn không nổi, không nỡ lòng bỏ mảnh này gia nghiệp.

	Chúng ta loại này đê tiện người vô liêm sỉ, Thẩm Lãng bệ hạ đều vì chúng ta mà hy sinh?

	Vô biên vô hạn hổ thẹn, thống khổ, bi phẫn!

	Càn Kinh bình dân, bởi vì ba mười mấy năm trước cái kia một hồi đại bại, nản lòng thoái chí, thống khổ tuyệt vọng. Làm Thẩm Lãng cưỡi cự long trở về, cứu vớt Càn Kinh, triệt để nhen nhóm này mấy trăm ngàn người nhiệt huyết cùng trung thành.

	Mà hiện tại, tin dữ truyền đến. Đại Viêm cự long trở về, nhưng Đại Càn cự long nhưng không có trở về. Thẩm Lãng bệ hạ, còn có Đại Càn cự long, khả năng vì bọn họ hy sinh.

	Càn Kinh này mấy trăm ngàn người nội tâm hỏa diễm, trong nháy mắt cháy hừng hực.

	Một người trong đó tráng hán bỗng nhiên giận dữ hét: "Chúng ta lẽ ra nên là Đại Càn đế quốc trung thành nhất con dân, nhưng mà năm đó Thẩm Lãng bệ hạ thân phận bị vạch trần, anh hùng thiên hạ, dâng tới huyền vũ thành, bảo vệ Thẩm Lãng bệ hạ thời điểm? Chúng ta ở nơi nào?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ cùng Doanh Quảng tranh cướp đại nghĩa thời điểm, chúng ta biết rõ hắn là chính thống, biết rõ Doanh Quảng là loạn thần tặc tử. Lúc đó chúng ta cần phải chống đỡ Thẩm Lãng bệ hạ, vào lúc ấy chúng ta ở nơi nào?"

	"Càn Kinh không chỉ là Thẩm Lãng bệ hạ Càn Kinh, càng là quê hương của chúng ta, làm Đại Viêm cự long muốn tới hủy diệt Càn Kinh thời điểm, chúng ta lại ở nơi nào? Chúng ta không phải quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, chính là chuẩn bị chạy nạn."

	"Chúng ta người như vậy, nơi nào xứng với Thẩm Lãng bệ hạ vì chúng ta hy sinh? Nơi nào xứng với cự long vì chúng ta hy sinh?"

	"Chúng ta đám người kia, có mặt mũi nào sống trên thế giới này?"

	Cái này tráng hán, đột nhiên nhảy vào trong nhà, trên lưng lương khô, trên lưng một cây đao, sau đó rời đi gia.

	"Ta muốn đi Đại Viêm đế quốc, ta muốn đi đem những phản bội Đại Càn đế quốc, nương nhờ vào Đại Viêm đế quốc người giết chết."

	"Ta muốn đi giết đi những phản đồ, Thẩm Lãng bệ hạ cùng cự long vì chúng ta mà hy sinh, ta muốn đi giết chúng nó lũ phản đồ."

	Người thứ nhất, người thứ hai.

	Cuối cùng, mấy ngàn, mấy vạn, mười mấy vạn tráng hán, mang theo lương khô, vác lên dao bổ củi, cái cuốc.

	Như thủy triều hướng về Càn Kinh ngoài thành tuôn tới. Bọn họ không biết phải làm gì, bọn họ không biết vì sao phải làm như vậy.

	Nhưng mà, trong lòng chính là có một ngọn lửa tiêu không đi xuống.

	Trước Thẩm Lãng bệ hạ vì bọn họ mà chiến, thậm chí vì bọn họ mà hy sinh. Vậy bây giờ, bọn họ liền muốn là Thẩm Lãng bệ hạ mà chiến, là Đại Càn mà hy sinh.

	Dù cho chết, cũng phải chứng minh, chúng ta đám rác rưởi này không phải triệt để không có thuốc nào cứu được.

	"Giết, giết, giết ..."

	"Nhảy vào Đại Viêm đế quốc, giết chết bọn họ, giết chết bọn họ."

	"Vì Thẩm Lãng bệ hạ báo thù, vì Đại Càn cự long báo thù!"

	...

	Làm Thẩm Lãng thả ra vòng xoáy năng lượng, bắn về phía Đại Viêm cự long con mắt.

	Địa ngục tinh thể bên trong vô cùng vô tận đáng sợ năng lượng, vô số linh hồn, mãnh mà tràn vào Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Trong nháy mắt ... Thẩm Lãng liền ngất.

	Sau đó phát sinh tất cả, hắn cũng không biết.

	...

	Không biết qua bao lâu, hắn yếu ớt mở mắt.

	Này ... Đây là nơi nào?

	Đây là đáy biển?

	Đây là cái nào thượng cổ di tích?

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền biết rồi, này lại là một cái thượng cổ Thất Lạc đế quốc di tích.

	Bởi vì, hắn nhìn thấy một cái không gì sánh được to lớn Medusa nữ vương pho tượng.

	Không, nói cho đúng nó là một cái quan tài.

	Chỉ có điều cái này quan tài, vốn là Medusa nữ vương pho tượng.

	Phi thường vô cùng lớn lao, có hơn hai trăm mét trường, rộng ba mươi mét cự quan tài lớn.

	Hơn nữa toàn bộ quan tài, chính là một cái hoàn chỉnh Medusa nữ vương.

	Lúc này, cái này quan tài đã mở ra, nhưng bên trong rỗng tuếch.

	Thẩm Lãng đi thẳng, đi thẳng, đi tới Medusa nữ vương khuôn mặt nơi.

	Bởi vì khoảng cách đến quá gần rồi, vì lẽ đó thấy không rõ lắm, vì lẽ đó phải đi xa một chút, mới có thể thấy rõ ràng cái này Medusa nữ vương pho tượng khuôn mặt.

	Đi ra xa mấy chục mét, rốt cuộc nhìn rõ ràng.

	Này ... Này chính là cái kia Medusa nữ vương? Đây chính là Yêu Yêu tinh thần mẫu thân?

	Không sai, nàng chính là mẫu thân của Yêu Yêu, chính là cái kia ma như vậy mê hoặc Medusa nữ vương.

	Nàng cặp mắt kia, Thẩm Lãng là tuyệt đối sẽ không nhận sai.

	Nơi này, chính là Cừu Yêu Nhi lúc đó vô ý xông tới thượng cổ di tích? Nó hẳn là Medusa nữ vương một cái lăng mộ?

	Cừu Yêu Nhi vô ý mở ra cái này quan tài? Làm cho Medusa nữ vương linh hồn phiêu dật mà ra, vì không lập tức tiêu tan, không thể không tiến vào Cừu Yêu Nhi trong cơ thể?

	Đúng, nơi này đúng là một cái lăng mộ, thượng cổ Medusa vương tộc chi mộ.

	Medusa nữ vương linh hồn rõ ràng không có chết, vì sao phải kiến tạo lăng mộ?

	Lẽ nào là vì vô số năm sau tỉnh lại? Cùng Sauron một trận chiến sau, Medusa nữ vương linh hồn lại đi nơi nào?

	Nơi này khoảng cách phương đông thế giới có hơn một vạn dặm chứ? Hai cái cự long dĩ nhiên chém giết khoảng cách xa như vậy?

	Còn có, chính mình là làm sao tiến vào cái này đáy biển Medusa nữ vương lăng mộ a?

	Đúng rồi, đúng rồi! Còn có một cái trọng yếu việc.

	Địa ngục hồn châu vô số linh hồn, còn có quỷ dị năng lượng tiến vào đầu óc của hắn bên trong, để hắn trong nháy mắt ngất đi.

	Như thế đầu óc của hắn bên trong có biến hóa gì đó? Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn ký ức, có phải là mở ra?

	Thẩm Lãng lập tức tìm tòi đầu óc của chính mình.

	Kết quả ... Phát hiện tình cảnh quái quỷ.

	Này, đây là gặp quỷ sao?

	Thẩm Lãng đại não dường như một khối phần cứng, ánh sáng tin tức của chính mình chiếm không tới 5%, nhưng mà có một cái ẩn giấu bàn chiếm 50% không gian, nhưng hoàn toàn không có cách nào giải thích, đây chính là Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn.

	Mà hiện tại ... Lại mẹ nó có thêm một cái ẩn giấu bàn, lại chiếm hắn đại não hai mươi lăm phần trăm không gian.

	Nói cách khác, Thẩm Lãng đại não không gian 80% đều bị chiếm đầy.

	Này đòi mạng a?

	Hai cái ẩn giấu bàn? Nó là muốn nói cho ta cái gì?

	Các ngươi là muốn để ta gánh chịu cái gì sứ mệnh a?

	Bất quá tiếp theo, Thẩm Lãng tìm tòi những ký ức này thời điểm, phát hiện trong đầu xác thực có thêm một đoàn tin tức.

	Trước không có tin tức, hoàn toàn mới giải khóa.

	Bất quá ... Đây là địa ngục tinh thể mang đến tin tức? Vẫn là Đại Kiếp Minh Vương mang đến tin tức a?

	Thẩm Lãng thử nghiệm đọc.

	Kết quả phát hiện, đây là một loại phi thường thần bí văn tự, hoàn toàn đọc không hiểu. Liền cùng thượng cổ nhà tù thứ ba tù thất, giam giữ nguyền rủa nữ hoàng ký tự như thế.

	Nhưng không giống nhau chính là, phía trên kia cũng chỉ có mười mấy chữ, mà lần này hoàn toàn mới giải khóa tin tức, ròng rã có mấy vạn chữ không thôi.

	Nhưng là vừa cùng long chi cảm ngộ chữ không giống nhau, đó là không ngừng biến hóa, mà này mấy vạn chữ là cố định.

	Thẩm Lãng thoáng thâm nhập nghiên cứu, lập tức liền mê muội tiến vào, đây là Đại Kiếp Minh Vương lưu lại, liên quan với thượng cổ cự long then chốt bí mật.

	Bởi vì hoàn thành long chi cảm ngộ sơ cấp, hay hoặc là là bởi vì Thẩm Lãng lực lượng tinh thần lại được tăng thêm một bước, trước hoàn toàn xem không hiểu rồng phù, lúc này cũng xem hiểu một chút nhỏ.

	Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ có một chút, muốn triệt để lĩnh ngộ thấu triệt, còn cần rất lâu thời gian.

	Hơn nữa, đây là muốn kèm theo long chi cảm ngộ, đồng thời đọc, tài năng triệt để rõ ràng.

	Nhưng mà hiện tại Thẩm Lãng không có thời gian, hắn muốn đi tìm cự long, này mới là trọng yếu nhất.

	Thế giới này rất nhiều chuyện đều sớm.

	Thẩm Lãng sớm đi tới thất lạc quốc gia phế tích kim tự tháp, hoàn thành long chi cảm ngộ nhập môn. Lại sớm đi tới phương tây thế giới, lĩnh trở về Khương thị cự long, bức bách Đại Viêm hoàng đế sớm xuất quan.

	Tất cả những thứ này, dẫn đến hai cái cự long sớm tiến hành một hồi quyết chiến.

	Kết quả là ... Khương thị cự long đại bại, sinh tử chưa biết.

	Vậy này là một cái tin dữ sao? Là một tin tức xấu sao?

	Không, không phải!

	Ngược lại, này phản mà thay đổi một loại nào đó nhất định kết cục.

	Thất lạc quốc gia phế tích kim tự tháp đại hiền nói ra một câu, trước dự định quỹ tích đều bị đánh vỡ, vì lẽ đó rất nhiều thứ đều trở nên không biết.

	Hay là, đây mới là hy vọng duy nhất con đường?

	...

	Thẩm Lãng không ngừng tìm kiếm!

	Một phút sau, hắn phát hiện cự long.

	Ở một cái ao bên trong.

	Cự long nhỏ đi, cũng chỉ có mấy trăm mét.

	Nó bản không có biến ảo to nhỏ năng lực, bởi vì vẫn không có nắm giữ, hơn nữa khả năng đòi hỏi Thẩm Lãng rồng chi lĩnh ngộ giúp hắn hoàn thành tự do biến ảo to nhỏ.

	Hiện tại nó sở dĩ nhỏ đi, là bởi vì trôi đi quá nhiều năng lượng.

	Cái này ao bên trong, chất đầy vô số ánh mặt trời trạch chất lỏng, đây là máu rồng.

	Vô số máu rồng, con số trên trời.

	Không chỉ là Đại Càn cự long, còn có Đại Viêm cự long.

	Thực sự là kỳ quái, hai cái cự long điên cuồng chiến đấu, chảy vô số huyết, cần phải đều rải rác ở vô số bên trong đại dương a, triệt để không tìm về được.

	Vì sao lúc này toàn bộ ngưng tụ ở đây? Hơn nữa còn một giọt đều không có mất đi kiểu dáng?

	Cự long lúc này nằm tại rồng trong ao máu, không có bất cứ động tĩnh gì, liền hô hấp đều không có, hoàn toàn phán đoán không sinh ra chết.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Là ai đem Thẩm Lãng mang đến nơi này? Là ai đem cự long mang đến nơi này? Là ai đem vô số máu rồng hội tụ?

	Thẩm Lãng bỗng nhiên đắc đạo: "Đi ra đi, chư vị ... Bằng hữu, viễn cổ bằng hữu."

	Một lát sau!

	Một cái lại một cái quang ảnh xuất hiện.

	Mỹ lệ Vạn Thiên, điên đảo chúng sinh.

	Mấy trăm Medusa cái bóng, bay tới Thẩm Lãng xung quanh.

	Các nàng thượng cổ Thất Lạc đế quốc Medusa vương tộc linh hồn.

	...

	Chú: Chương này cấu tứ mấy tiếng, vì lẽ đó đổi mới chậm, xin lỗi! Chương tiếp theo sẽ ở mười hai giờ trước hoàn thành, cảm ơn! Giữ gốc vé tháng thỉnh kế tục ban ơn cho ta, nỗ lực tiến mười vị trí đầu, bánh ngọt cho chư vị ân công dập đầu.Chương 618: Song Long chiến kết thúc! Thượng cổ niết bàn mộ!

	Cự long thân thể, đã không thể dùng cứng rắn không thể phá vỡ để hình dung.

	Có thể nói nhân loại bất kỳ vũ khí nào đối với nó đều không tạo được bất cứ thương tổn gì, mặc kệ là vũ khí lạnh vẫn là vũ khí nóng, vì lẽ đó thượng cổ Thất Lạc đế quốc tìm tới urani, loại này tính chất hủy diệt đáng sợ năng lượng mới có thể uy hiếp đến cự long.

	Hai cái cự long lẫn nhau phun tức thời điểm, hoàn toàn dường như Long Chi Hối điên cuồng hỗ bắn, nhưng mà cự long bình yên vô sự.

	Hai cái cự long lấy mỗi giây đồng hồ hai, ba ngàn mét tốc độ hung mãnh va chạm, trong chớp nhoáng này va chạm uy lực, đã không thua gì trong vũ trụ hai viên tiểu hành tinh trong đó va chạm, nhưng như trước bình yên vô sự. (bộ phận rất lớn hành tinh đường kính đều ở khoảng mấy ngàn mét)

	Vì lẽ đó tại thế giới này, trừ ra không biết urani vũ khí ở ngoài, chỉ có cự long mới có thể gây tổn thương cho hại cự long.

	Con mắt hầu như là bất cứ sinh vật nào trên thân yếu ớt nhất địa phương, dù cho cự long cũng không ngoại lệ.

	Nhưng mà, cự long con mắt cũng hoàn toàn là đao thương bất nhập, bình thường dưới tình hình dựa vào Thẩm Lãng muốn thương tổn con mắt của nó hoàn toàn là nằm mơ, dù cho là vòng xoáy năng lượng cũng hoàn toàn thương tổn không được nó mảy may.

	Mà hiện tại, Thẩm Lãng cái này vòng xoáy năng lượng hỗn hợp địa ngục tinh thể đáng sợ năng lượng, bắn vào Đại Viêm cự long con mắt sau có phản ứng gì?

	Vừa bắt đầu phản ứng gì đều không có, hoàn toàn là lông tóc không tổn hại.

	Nhưng mà một giây sau