Chương 510:: Ức vạn người kính ngưỡng! Đại Viêm Hoàng đế chấn kinh!

	Trên thế giới này nếu có ai tín nhiệm nhất Thẩm Lãng, cái kia không hề nghi ngờ chính là Ninh Chính, bởi vì hắn là Thẩm Lãng vô số kỳ tích người chứng kiến, thậm chí là tín nhiệm Thẩm Lãng cơ hồ đánh đổi mạng sống đại giới, nhưng là nếu bàn về áp lực cũng là hắn lớn nhất.

	Ngô Sở Việt ba nước quân vương bên trong, Ngô Vương cùng Sở Vương đã không thèm đếm xỉa, đều chuẩn bị đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, còn có cái gì có thể sợ? Duy chỉ có Ninh Chính tràn ngập hi vọng, nhưng lại có làm tốt dự tính xấu nhất, thậm chí đem Việt Quốc chỉ có quân đội toàn bộ phái đi ra, hơn nữa gần một nửa đi chi viện Ngô Sở hai nước, nếu như Thẩm Lãng một trận chiến này thua, đây chính là ba cái vương quốc hủy diệt.

	Hiện tại tin chiến thắng rốt cục truyền đến, mà lại là dùng loại phương thức này truyền đến.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng dùng Long chi hối phá hủy Ninh Hàn hạm đội không lâu về sau, liền đã đem tin tức truyền cho Ninh Chính, nhưng lúc này Ninh Chính không dám lộ ra, về sau Thẩm Lãng đem Thiên Nam hành tỉnh Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc triệt để xóa đi, Ninh Chính cũng rất nhanh biết rõ, nhưng vẫn như cũ không dám tuyên dương, bởi vì hết thảy cũng không có hết thảy đều kết thúc.

	Tại bất luận cái gì người nghĩ đến, Thiên Nhai Hải Các gặp như thế lớn tổn thất, khẳng định là muốn đem hết toàn lực trả thù, nếu như thắng lợi tuyên bố quá sớm, tiếp xuống cùng Thiên Nhai Hải Các chiến cuộc lại có lặp đi lặp lại nên làm cái gì?

	Vì lẽ đó dù là Thẩm Lãng liên tiếp thu hoạch được hai trận thắng lợi, Việt Vương Ninh Chính ngược lại càng căng thẳng hơn, cơ hồ đêm không thể say giấc, bởi vì Thiên Nhai Hải Các quá cường đại, một khi Ninh Hàn thua, cái kia Tả Từ sẽ phải tự mình ra sân.

	Đương nhiên làm một vương giả, Ninh Chính cũng từng nghĩ tới Tả Từ có lẽ sẽ cầu hoà ngưng chiến, nhưng đây chỉ là đứng tại lợi ích góc độ mà nói. Nhưng Tả Từ thế nhưng là thiên hạ mấy lớn lãnh tụ một trong, nhận đau đớn thê thảm như vậy thất bại tiến hành trả thù mới là hợp lý. Một khi Tả Từ Các chủ tự mình ra sân, Ninh Chính không cách nào tưởng tượng Thẩm Lãng muốn thế nào chống cự.

	Hiện tại rốt cục trở thành kết cục đã định, quả thực là thiên đại tin vui a.

	Ngay sau đó, bên ngoài truyền đến đại hoạn quan Lê Ân tiếng hô to: "Bệ hạ đại hỉ, từ Nộ Triều thành truyền đến tin chiến thắng."

	Lê Ân xông tới, quỳ xuống dập đầu nói: "Nửa tháng trước, Thiên Nhai Hải Các hạm đội chủ lực, gần ngàn tàu chiến hạm, gần mười vạn bí mật quân đoàn tiến đánh Nộ Triều thành, nháy mắt bị Thẩm Lãng bệ hạ triệt để tiêu diệt, từ trên thế giới này triệt để xóa đi."

	"Bảy ngày trước đó, Thẩm Lãng bệ hạ lại một lần nữa khoảng cách trăm dặm hướng Thiên Nhai Hải Các phát xạ cấp chiến lược vũ khí, đem Thiên Nhai Hải Các từ trên thế giới triệt để xóa đi."

	"Bốn ngày trước, Thiên Nhai Hải Các chi chủ Tả Từ tự mình tiến về Nộ Triều thành, hướng Thẩm Lãng bệ hạ cầu hoà, vô điều kiện rời khỏi Việt Quốc."

	"Đến bước này, Thẩm Lãng bệ hạ đại hoạch toàn thắng!"

	Lời này mới ra, toàn bộ Việt Quốc triều đình triệt để sôi trào, thật như là nghe thiên thư thần thoại đồng dạng hoàn toàn không dám tin. Chúng ta biết rõ Thẩm Lãng bệ hạ rất ngưu bức, nhưng không biết hắn. . . Ngưu bức như vậy a.

	Đây quả thực quá không thể tưởng tượng a, nghe rõ chưa? Nháy mắt tiêu diệt Thiên Nhai Hải Các mười vạn hạm đội, đây là miểu sát a?

	Tốt a, kỳ thật chỉ có tám vạn, nhưng bất kỳ chiến báo đều muốn khoác lác, chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ cũng không ngoại lệ, bốn bỏ năm lên không vừa vặn mười vạn sao? Huống hồ Tả Từ Các chủ đều nói mình không quan tâm mặt mũi, hẳn là cũng sẽ không truy cứu Thẩm Lãng đang khoác lác đi.

	Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân mạnh đến cỡ nào? Trong lòng mọi người là biết được rõ ràng a, lần trước hai vạn Huyết Hồn quân vẫn chỉ là cơ sở nhất cái chủng loại kia, đều đã cường đại đến để người ngạt thở. Lần này Thiên Nhai Hải Các xuất động mười vạn chủ lực, đây là hoàn toàn để người tuyệt vọng lực lượng a, Thẩm Lãng bệ hạ chẳng những thắng, hơn nữa còn nháy mắt miểu sát.

	Không chỉ có như thế, kế tiếp còn đem Thiên Nhai Hải Các triệt để xóa đi? Chúng ta vị này Đại Càn đế chủ mạnh, mới là vô biên vô tận a.

	Nguyên bản Thẩm Lãng nếu là truyền ra dạng này chiến báo, đại khái rất nhiều trong lòng người sẽ hoài nghi, bởi vì không có tận mắt nhìn thấy, làm sao có thể như vậy ngưu bức a? Mà bây giờ Tả Từ Các chủ tự mình đi ra chứng minh, cái kia Thẩm Lãng bệ hạ tin chiến thắng tuyệt đối chân thật a.

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, từ nay về sau ta Việt Quốc gối cao không lo."

	"Đại Càn đế quốc đánh đâu thắng đó, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Việt Quốc triều thần nhao nhao hướng phía phía đông quỳ lạy dập đầu, cảm xúc bành trướng, sục sôi phấn chấn.

	Đón lấy, trận này tin chiến thắng như là như đạn pháo bạo tạc, từ Thiên Việt thành nhanh chóng truyền bá ra ngoài.

	Không lâu sau đó, toàn bộ quốc đô triệt để sôi trào.

	Thiên Việt thành vạn dân tự động từ gia môn xông ra đường đi phát tiết nội tâm mừng như điên, ngay từ đầu chỉ có mấy ngàn người, về sau mấy vạn người, mười mấy vạn người trùng trùng điệp điệp dọc theo Chu Tước đại đạo đi vào hoàng cung trước mặt chúc mừng trận này thắng lợi.

	Lần này Thiên Việt thành dân chúng cũng tin tưởng Thẩm Lãng, nhưng bọn hắn cũng sợ hãi a, bởi vì cục diện này quá dọa người, Đại Viêm đế quốc xuất động con số trên trời quân đội hoàn toàn là vạn cân áp đỉnh khí thế, thật giống như là biển gầm, dễ như trở bàn tay liền có thể bao phủ Ngô Sở Việt ba nước, cho đến lúc đó quốc đô dân chúng cần phải đứng trước tai hoạ ngập đầu.

	Hiện tại tốt, Thẩm Lãng bệ hạ đại hoạch toàn thắng, mọi người cũng bình an.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Lúc này, quốc đô vạn dân là thật phát ra từ phế phủ hô to hai câu này khẩu hiệu, bọn hắn chân chính cảm nhận được Đại Càn đế quốc bốn chữ này lực lượng.

	. . .

	Hắc Thủy Đài trong ngục giam!

	Việt Vương Ninh Chính là sẽ không bỏ đá xuống giếng, nhưng Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách lại, hắn đi thẳng tới Chúc Hoằng Chủ trong phòng giam.

	"Chúc tướng, ngài đây là tại chờ đợi Thiên Nhai Hải Các chiến báo sao?" Diêm Ách hỏi.

	Chúc Hoằng Chủ có chút nhắm mắt, cứ việc tại trong phòng giam, nhưng là hắn khí sắc còn rất không tệ, người này yêu quý chính mình, hơn nữa chú trọng dưỡng sinh, càng là tại nghịch cảnh bên trong càng phát ra có thể bảo trì tốt đẹp tâm thái, hơn nữa vinh nhục không sợ hãi vốn là hắn bản sắc. Vì lẽ đó lúc này nghe được Diêm Ách Tổng đốc về sau, hắn không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	"Chúc tướng, đừng chờ." Diêm Ách nói: "Ninh Hàn thua, Thiên Nhai Hải Các mười vạn chủ lực toàn quân bị diệt, bị Thẩm Lãng bệ hạ nháy mắt miểu sát."

	Lời này mới ra, Chúc Hoằng Chủ gương mặt khẽ run lên, sau đó cười nói: "Diêm Ách Tổng đốc, đối với đi qua hai năm sự kiên trì của ngươi, lão phu một mực coi trọng mấy phần, ngươi lúc này nói chuyện như vậy, ngược lại là muốn để ta coi thường ngươi, dạng này có ý tứ sao?"

	Diêm Ách nói tiếp: "Thiên Nam hành tỉnh bờ biển cái kia Thiên Nhai Hải Các, Chúc tướng hẳn là hết sức quen thuộc đi, vậy liền phảng phất ngươi Chúc thị gia tộc hậu hoa viên, bên trong những cái kia thượng cổ điển tịch phi thường trân quý, nhưng là Chúc Nịnh lại có thể dễ như trở bàn tay cho mượn tới. Mà bây giờ cái chỗ kia, cũng bị triệt để san thành bình địa, dùng Thẩm Lãng bệ hạ nói, chính là từ trên thế giới triệt để xóa đi."

	Chúc Hoằng Chủ một trận cười lạnh, trực tiếp nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý.

	Diêm Ách Tổng đốc nói: "Chúc tướng không tin? Không chỉ ngươi không tin, liền ta đều không tin a, cái này quá hoang đường, ngài nhìn xem cái này."

	Chúc Hoằng Chủ tiếp nhận đi xem xét, phát hiện là Thẩm Lãng đã từng truyền cho thiên hạ các nước chiếu thư, chính là không thể như thế nào, nếu không triệt để xóa đi, đừng trách là không nói trước cái kia phần, hắn thở dài nói: "Ta đây đã nhìn qua, Thẩm Lãng các hạ viết phi thường uy phong, phấn chấn lòng người, nhưng là. . ."

	Chúc Hoằng Chủ lời kế tiếp chưa hề nói, nhưng ý tứ phi thường rõ ràng, loại này quốc uy là cần nhờ đánh ra tới, mà không phải miệng pháo thổi phồng lên. Đương nhiên hắn không có chút nào dám xem thường Thẩm Lãng, bởi vì hắn sáng tạo kỳ tích quá nhiều, nhưng Chúc Hoằng Chủ đối Thiên Nhai Hải Các, nhất là đối Tả Từ Các chủ càng thêm tràn ngập lòng tin, chính là bởi vì hắn đối Thiên Nhai Hải Các quá hiểu, cho nên mới biết rõ nó là bực nào cường đại, cơ hồ gấp trăm lần tại Thẩm Lãng, muốn diệt Nộ Triều thành hoàn toàn dễ như trở bàn tay, cũng chính là căn cứ vào nguyên nhân này, Chúc Hoằng Chủ thái độ mới cứng rắn như thế, dù là Thiên Việt thành đại quyết chiến thua, hắn cũng không nguyện ý hướng Thẩm Lãng khuất phục, thậm chí thà rằng để Chúc Nịnh tự sát, cũng không nguyện ý để nàng gả cho Kim Mộc Thông.

	Diêm Ách Tổng đốc không nói hai lời, đưa tới phần thứ hai đồ vật, đây là Thiên Nhai Hải Các Tả Từ Các chủ thân bút sách, vốn là cho Việt Vương Ninh Chính.

	"Tả Từ Các chủ bút tích, thiên hạ hẳn là không người có thể mô phỏng theo đi." Diêm Ách cười lạnh nói.

	Chúc Hoằng Chủ nhìn về sau, cả người nháy mắt biến thành pho tượng, triệt để chết lặng, hoàn toàn mất đi tất cả phản ứng.

	Tả Từ chữ hắn kỳ thật thấy không nhiều, bởi vì người ta sẽ không cho hắn viết thư, nhưng Tả Từ chữ chỉ cần nhìn qua một lần liền sẽ không quên, Chúc Hoằng Chủ bản thân liền là thư pháp đại gia, nhưng ở thư pháp một đạo bên trên thần tượng của hắn là Tả Từ, nghiên cứu đâu chỉ mất trăm lần? Liếc thấy được đi ra đây là Tả Từ thân bút.

	Dùng phi thường lưu hành một câu nói, phía trên này mỗi một chữ ta đều biết, nhưng tổ hợp lại với nhau ta phảng phất liền không biết.

	Thiên Nhai Hải Các chủ động ngưng chiến, hơn nữa triệt để rời khỏi Việt Quốc? Cái này, đây rốt cuộc phát sinh cái gì?

	Chúc Hoằng Chủ cũng là trí giả, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, đầu óc của hắn tuyệt đối nguyện ý tin tưởng Thiên Nhai Hải Các vô địch, đầy đủ đem Thẩm Lãng miểu sát mười lần không thôi. Nhưng bây giờ Thiên Nhai Hải Các vậy mà thua, khẳng định là tổn thất to lớn mới có thể lựa chọn ngưng chiến. Chẳng lẽ vừa rồi Diêm Ách nói là sự thật, Thẩm Lãng thật miểu sát Thiên Nhai Hải Các chủ lực, đồng thời xóa đi Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc?

	Dựa vào cái gì a? Liền xem như kỳ tích cũng hẳn là nắm chắc hạn, dựa vào cái gì a?

	Thế giới này còn có thiên lý hay không a? Thiên Nhai Hải Các cũng sẽ thua? Thần đồng dạng Thiên Nhai Hải Các a?

	Diêm Ách nhìn thấy triệt để mộc hóa Chúc Hoằng Chủ, cười lạnh, trực tiếp lui ra ngoài, hắn dĩ nhiên không phải tới khuyên hàng, chỉ là đến đả kích một cái Chúc Hoằng Chủ mà thôi.

	Nhưng mà Chúc Hoằng Chủ hoàn toàn không có phát hiện đối phương rời đi, thậm chí hắn lúc này đều không cảm giác được bi thương, thống khổ cùng rung động vượt qua cực hạn liền sẽ chết lặng, liền phảng phất mất đi cảm giác đau, thậm chí không cảm giác được thời gian trôi qua.

	Lần trước Thiên Việt thành đại quyết chiến Chúc Hồng Tuyết thua, Chúc Hoằng Chủ còn thổ huyết, mà lần này cũng không có.

	Không biết qua bao lâu, tất cả tri giác mới dần dần khôi phục, nhưng Chúc Hoằng Chủ vẫn như cũ không cảm giác được thống khổ, chỉ có vô tận mê mang.

	Sau đó Chúc thị gia tộc làm sao bây giờ? Thiên Nhai Hải Các là Việt Quốc Chúc thị lớn nhất chỗ dựa a, hiện tại liền Tả Từ đều rút đi, Chúc thị còn có thể dựa vào ai? Còn thế nào xoay người?

	Chúc Hoằng Chủ tuyệt vọng nhìn trần nhà, phảng phất đang hỏi lão thiên gia, hắn phải làm gì mới có thể cứu vãn Chúc thị gia tộc?

	Ta có phải hay không hẳn là đi quỳ cầu Ninh Chính, đi quỳ cầu Thẩm Lãng? Thỉnh cầu sự tha thứ của hắn? Ta Chúc thị có phải là hẳn là đầu hàng?

	Hắn lúc này liền phảng phất một cái người chết chìm, chỉ có bản năng cầu sinh, căn bản không kịp thống khổ, liều mạng muốn bắt lấy bất luận cái gì một cọng cỏ cứu mạng.

	Nhưng rất nhanh hắn lại bình tĩnh trở lại, run rẩy lẩm bẩm: "Ta Chúc thị còn có cơ hội, chúng ta vẫn chưa hết trứng, Thiên Nhai Hải Các thua, chúng ta còn có Viêm kinh, đối. . . ta nhóm còn có Viêm kinh."

	"Ta tin tưởng vững chắc Thẩm Lãng khẳng định không phải dựa vào thực lực đánh bại Thiên Nhai Hải Các, khẳng định lại là cái gì kì kĩ dâm xảo, chỉ cần nhìn thấu hắn giả tượng, hắn liền chẳng phải là cái gì."

	"Hiện tại Thẩm Lãng giương nanh múa vuốt, nhìn qua phi thường cường đại, nhưng mà lại là suy yếu nhất, ngàn vạn không thể để cho hắn hù sợ, nhất định phải được ăn cả ngã về không, triệt để đem hắn diệt đi, hiện tại xuất thủ Thẩm Lãng tất vong."

	Chúc Hoằng Chủ không ngừng từ nói tự nói, mặc dù hắn không biết mình phán đoán có cái gì căn cứ, nhưng hắn cảm thấy mình là đúng.

	"Ta muốn viết tấu chương, ta muốn cho Hoàng đế bệ hạ viết tấu chương, Thẩm Lãng chỉ là phô trương thanh thế!" Tiếp lấy hắn vén tay áo lên, nhưng lại phát hiện không có bút mực giấy nghiên, hắn đây là tại trong phòng giam, đã biến thành tù nhân.

	. . .

	Không sai biệt lắm hai mươi ngày trước, Chủng Nghiêu suất lĩnh sáu vạn đại quân chi viện Ngô quốc, bởi vì Thiên Việt thành khoảng cách Ngô quốc vương đô vượt qua hai ngàn dặm, vì lẽ đó hai mươi ngày thời gian đại quân căn bản còn chưa tới Ngô quốc vương đô, nhưng Ngô Vương đã sớm thu được tin, lập tức kích động đến lệ nóng doanh tròng.

	Không nghĩ tới a, thời khắc mấu chốt Việt Quốc vậy mà phái binh viện trợ, hơn nữa phái ra một phần năm binh lực. Phải biết trước đó Việt Quốc thế nhưng là Ngô quốc sinh tử đại địch a.

	"Ninh Chính, từ nay về sau ngươi chính là quả nhân huynh đệ, Ngô Sở hai nước trở thành chân chính huynh đệ vương quốc!"

	Đương nhiên, Ngô Vương nội tâm biết rõ, coi như Việt Quốc chi viện sáu vạn đại quân cũng hoàn toàn cải biến không được kết quả. Lúc này Đại Viêm đế quốc võ thân vương tập kết vượt qua 60 vạn chủ lực đại quân, hơn nữa còn có rất nhiều quốc gia tôi tớ quân, hoàn toàn là đại sơn áp đỉnh lực lượng, Ngô quốc căn bản là không có cách ngăn cản.

	Không thấy được hiện tại Ngô quốc quân đội, Ngô quốc dân chúng đều đã đào vong vô số. Ngô quốc quân lực nguyên bản không bằng Việt Quốc, nhưng là nó trải qua đại chiến cũng ít, vì lẽ đó quân đội hao tổn đến không nhiều, vì lẽ đó tổng cộng cộng lại quân đội có bốn mươi vạn khoảng cách. Nhưng là bây giờ liền một nửa đều không có còn lại, đại bộ phận đều đã làm đào binh.

	Cứ như vậy Ngô Vương đã phi thường cảm động, lại còn có mười mấy vạn đại quân nguyện ý đi theo hắn chịu chết.

	Một ngày này Ngô Vương cung vẫn như cũ vô cùng quạnh quẽ, bởi vì đám đại thần trốn được không sai biệt lắm, vì lẽ đó cũng không cần triều hội, sự tình gì trực tiếp trong thư phòng thương nghị liền có thể, hơn nữa trong vương cung thái giám cùng cung nữ đều đào vong hơn phân nửa.

	Ngay từ đầu thái giám cùng cung nữ chạy trốn bị Cấm Vệ quân bắt lấy, muốn bị xử tử, kết quả Ngô Vương nói phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, huống chi là những cung nữ này cùng thái giám ngươi? Bọn hắn muốn trốn, liền để bọn hắn trốn đi.

	Thế là, ngắn ngủi mấy ngày bên trong Ngô Vương cung nội không một nửa, còn lại không có chạy trốn thái giám cung nữ trừ một số nhỏ đặc biệt trung thành, còn lại đại bộ phận là bởi vì cao tuổi không dựa vào,  coi như chạy đi cũng không có đường sống.

	Đây là trước nay chưa từng có thê lương, dù là lúc ấy Sở Việt đại chiến thất bại, cũng không có thê thảm như thế.

	Lưu lại cung nữ thái giám nấu cơm cũng không quan tâm, đến mức Ngô Vương sau tự thân vì Ngô Vương xuống bếp.

	"Bệ hạ, Đại Viêm đế quốc quân đội động, mấy chục vạn đại quân, che khuất bầu trời, trùng trùng điệp điệp, không chỉ có đại quân đế quốc, còn có Tru Thiên Các bí mật quân đoàn, chính hướng phía ta Ngô quốc đánh tới."

	Ngô Vương lúc này không có cảm giác được bao nhiêu chấn động, bởi vì vương triều Đại Viêm tập kết đại quân đã mấy tháng, lo lắng hãi hùng cũng đã mấy tháng, dùng hiện đại nói, một cái khác giày rốt cục rơi xuống đất.

	"Hủy diệt thời khắc rốt cục đến, rất tốt, rất tốt." Ngô Vương thở dài nói: "Vậy chúng ta cũng tập kết đại quân, chuẩn bị một trận chiến đi. Người chỉ có một lần chết, hoặc nặng như đại sơn, hoặc nhẹ tại lông hồng, ta Ngô Khải tuyệt không cô phụ tổ tiên vinh quang."

	Mà lúc này đây không còn có người nói Thẩm Lãng cái kia phần chiếu thư, vốn cũng không cái kia ôm lấy hi vọng, lúc này nhắc lại chẳng phải là đánh Thẩm Lãng bệ hạ mặt?

	Ngay sau đó, Hắc Thủy Đài một tên Thiên hộ xông tới nói: "Bệ hạ, Chủng Nghiêu Hầu tước suất lĩnh một vạn kỵ binh tiên phong đã đuổi tới, khoảng cách vương đô còn có một trăm dặm."

	Ngô Vương kích động nói: "Tốt, tốt, bản vương liền cùng Việt Quốc huynh đệ kề vai chiến đấu, cho dù chết cũng không trở thành quá mức cô độc. Có ai không, cho ta mặc áo giáp, ta tự mình đi nghênh đón Chủng Nghiêu Hầu tước."

	Vương hậu tự mình bưng lấy áo giáp vì Ngô Vương mặc vào.

	"Phu quân, ngươi yên tâm, đợi đến ngày đó, ta sẽ không cho ngươi hổ thẹn." Vương hậu ôn nhu nói.

	Ngô Vương bóp một cái thê tử cái cằm, tại nàng tái nhợt nhưng lại tinh xảo trên môi hôn một ngụm, nói: "Đi."

	Sau đó, Ngô Vương cưỡi lên chiến mã, suất lĩnh lấy mấy vạn đại quân trùng trùng điệp điệp ra vương đô, trước xuôi nam dùng lớn nhất quy cách đi nghênh đón Chủng Nghiêu tiên phong kỵ binh, sau đó hai người hợp binh Bắc thượng đi chống cự Đại Viêm đế quốc quân đoàn.

	Coi như thịt nát xương tan, cũng phải để Đại Viêm đế quốc nhìn thấy ta Ngô Khải ý chí!

	"Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh!"

	Nửa ngày sau, Ngô Vương gặp được Bắc thượng Chủng Nghiêu kỵ binh, hai quân hợp lực, cử hành một trận hoan nghênh yến hội.

	Bất quá trận này yến hội không có chút nào vui sướng có thể nói, chỉ có vô tận nặng nề, Chủng Nghiêu chuyển đạt Ninh Chính, nói coi như khai chiến cũng không cần cùng Đại Viêm đế quốc liều mạng, hẳn là bảo tồn thế lực , vừa đánh vừa lui đến trên bờ biển, trên mặt biển có Thẩm Lãng hạm đội tiếp ứng, có thể rút lui về Nộ Triều thành.

	Ngô Vương không nói gì, nếu như Thẩm Lãng bệ hạ thua, cũng không có Nộ Triều thành. Nếu như Thẩm Lãng bệ hạ thắng, cái kia. . . Vậy hắn cũng sẽ không bỏ chạy Nộ Triều thành, hắn muốn chết tại Ngô quốc trên chiến trường.

	"Chủng hầu, ta là hẳn phải chết! Nhưng là chiến bại về sau, mời ngươi mang ta đi thê tử cùng bọn nhỏ." Ngô Vương nói, sau đó uống sạch rượu trong chén.

	Ngày kế tiếp, hai chi đại quân Bắc thượng, mang theo bi tráng cùng hẳn phải chết ý chí, đi đến Ngô quốc phương bắc biên cảnh, nghênh chiến đế quốc cường đại quân đoàn.

	Mà chính là ở thời điểm này, trên trời bay lên một cái bạch điêu rơi xuống, vậy mà là Thiên Nhai Hải Các sứ giả Tả Tân.

	"Ta là Thiên Nhai Hải Các Tả Tân, ta đến vì Các chủ đưa tin." Tả Tân đem Tả Từ thân bút sách đưa cho Ngô Vương.

	Vẫn như cũ là Tả Từ bố cáo sách, Thiên Nhai Hải Các cùng Thẩm Lãng ngưng chiến, đồng thời triệt để rời khỏi Việt Quốc.

	Ngô Vương nhận lấy về sau, cả người hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, sau đó nước mắt rốt cuộc khống chế không nổi trào ra, Tả Tân vừa mới rời đi không lâu, Việt Vương sứ giả cũng tới, đưa lên Việt Vương thân bút sách, phía trên rõ ràng viết Thẩm Lãng tiêu diệt Thiên Nhai Hải Các chủ lực, đem Thiên Nhai Hải Các san thành bình địa chiến báo.

	Ngô Vương quả thực hoài nghi nhân sinh, ròng rã xem trọng mấy lần về sau, đưa cho bên cạnh Chủng Nghiêu.

	Chủng Nghiêu sau khi xem xong cũng ngốc, tiếp lấy giao cho bên cạnh Ngô Trực.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Xu Mật Sứ Ngô Trực hét lớn: "Toàn quân tướng sĩ nghe, Thẩm Lãng bệ hạ đại hoạch toàn thắng, nháy mắt tiêu diệt Thiên Nhai Hải Các mười vạn chủ lực, đồng thời đem Thiên Nhai Hải Các san thành bình địa!"

	Lúc đầu tuyệt vọng Ngô quốc đại quân nghe nói như thế về sau, phảng phất hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Nhưng là tiếp xuống Ngô Trực lại lấy ra Tả Từ Các chủ thân bút bố cáo, mỗi chữ mỗi câu niệm đi ra.

	Lúc này Ngô quốc đại quân mới tin tưởng, kỳ tích thật phát sinh, nháy mắt chi này tuyệt vọng quân đội sôi trào.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	. . .

	Việt Quốc đông bộ hải vực có một người, Tả Từ Các chủ, hắn dạo bước tại đáy biển, tìm kiếm Ninh Hàn.

	Dù là tại đáy biển, hắn cũng như một trận khói nhẹ đồng dạng nhanh chóng, dễ như trở bàn tay liền lướt qua mấy chục mét.

	Hắn đã ròng rã tìm mấy ngày mấy đêm, đều không có tìm được Ninh Hàn thân ảnh, thật chẳng lẽ chết sao?

	Tả Từ Các chủ tại đáy biển một cái ngồi xuống, có chút thống khổ nhắm mắt lại.

	Thời gian của hắn cũng không nhiều, nhất định phải tranh thủ thời gian chạy về Thiên Nhai Hải Các, tổ chức thế lực đại chuyển di, sau đó phải đem nhân lực sở hữu vũ lực cùng quân đội đều vùi đầu vào vạn dặm đại hoang mạc bên trong, nơi đó mới là Thiên Nhai Hải Các tương lai.

	Hắn biết rõ tiếp xuống thanh danh của hắn, Thiên Nhai Hải Các thanh danh sẽ té ngã đáy cốc, nhưng là không quan trọng, tại dài dằng dặc trong lịch sử đây chỉ là một đóa bọt sóng nhỏ mà thôi. Khai phát vạn dặm đại hoang mạc, kế hoạch trăm năm, chỉ tranh sớm chiều.

	Nhưng là cứ như vậy đi, từ bỏ đối Ninh Hàn tìm kiếm? Hắn có chút không cam tâm.

	Mà liền tại lúc này, một cái to lớn bạch tuộc bơi tới, hai mắt thậm chí lóe ra một tia cơ trí quang mang, bạch tuộc tuổi thọ không dài, đây cũng là một cái khó được mấy chục tuổi bạch tuộc.

	Tả Từ thân ảnh lại một lần nữa như là khói nhẹ đồng dạng thổi qua đi, con kia đại bạch tuộc liền muốn chạy trốn.

	"Mạt Bào, Mạt Bào." Tả Từ hô, sau đó đưa bàn tay đặt ở bạch tuộc đỉnh đầu, phóng xuất ra đặc thù sóng tinh thần đoạn.

	Hắn tại cùng bạch tuộc giao lưu, hắn lại có thể cùng bạch tuộc giao lưu?

	"Mời ngươi giúp ta tại cái này phiến biển cả tìm một chút, không quản sinh tử đều có thể, cám ơn ngươi." Tả Từ nói.

	Một lát sau, cái này đại bạch tuộc nhanh chóng du tẩu, bắt đầu phóng xuất ra nó đặc hữu sinh vật biển tín hiệu, lập tức vô số sinh vật biển bơi tới, mấy nghìn hơn vạn chỉ, sau một lát bọn chúng lại bỗng nhiên tản ra, tại toàn bộ đáy biển tìm kiếm.

	Mấy canh giờ sau, cái này đại bạch tuộc lại xuất hiện tại Tả Từ trước mặt, hướng phía hắn lay động xúc tu, sau đó hướng phía phía trước bơi đi, ở phía trước dẫn đường, Tả Từ đi theo phía sau nó, hướng phía cái nào đó rãnh biển chỗ sâu bơi đi, nửa đường đổi một lần Ngạc Mộng thạch trang bị, dạng này mới có thể tại đáy biển tiếp tục hô hấp.

	Cái này rãnh biển thật sâu a, hơn nữa còn là một vòng xoáy khổng lồ, người bình thường căn bản cũng không dám vào đi, cái này đại bạch tuộc cũng không dám tới gần.

	Tả Từ Các chủ hóa thành một đạo thiểm điện, bỗng nhiên chui vào cái này đại tuyền qua bên trong, tiến vào cái này đại hải câu, không ngừng xâm nhập xâm nhập.

	Không biết qua bao lâu, vòng xoáy hút vào kết thúc, tiến vào đại hải câu nội bộ.

	Mà nơi này. . . Vậy mà không có nước biển, hơn nữa phảng phất là một cái cổ lão kiến trúc bên trong.

	Tả Từ kinh hãi, vậy mà tại nơi này phát hiện thượng cổ một cái phế tích? Đây là một cái thần miếu đại sảnh?

	Nơi này khoảng cách Nộ Triều thành không xa a, đây chẳng lẽ là một cái thượng cổ di tích sao?

	Tiếp lấy Tả Từ Các chủ phát hiện một người, nói cho đúng là một bộ thi thể nám đen, hoàn toàn thấy không rõ lắm nguyên lai khuôn mặt, cả người đều bị đốt cháy khét.

	Nhưng Tả Từ một chút liền nhận ra đây là Ninh Hàn, bởi vì trên cánh tay của nàng còn mang theo đặc thù vòng tay, chính là Tả Từ đưa cho nàng Ngạc Mộng thạch trang bị, để nàng thời khắc mấu chốt bảo vệ tính mạng.

	Tả Từ tiến lên cẩn thận từng li từng tí đem Ninh Hàn ôm lấy, hô hấp không có, nhịp tim cũng không có, nguyên bản tuyệt sắc vô song oa nhi, bây giờ lại trở thành cái này này tấm than cốc bộ dáng.

	Tả Từ nháy mắt mấy cái, cố nén chua xót nước mắt.

	"Hài a, coi như ngươi trước kia đối Khương Ly bệ hạ có chỗ thua thiệt, hiện tại cũng hoàn toàn trả hết, sau đó ngươi tự do, cùng Khương thị gia tộc không còn có liên quan."

	. . .

	Đại Viêm đế quốc, trong hoàng cung.

	Chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ cũng thu được Tả Từ Các chủ thân bút sách, bất quá cái này một phần là hoàn toàn không giống.

	Tả Từ cho những người khác bố cáo là lạnh như băng, chính là nói ta cùng Thẩm Lãng ngưng chiến, đồng thời vô điều kiện rời khỏi Việt Quốc. Nhưng hắn cho Đại Viêm hoàng đế là thỉnh tội sách, thái độ phi thường khiêm tốn.

	"Ngô Hoàng bệ hạ, Thẩm Lãng phát xạ một chi Long chi hối, phá hủy Ninh Hàn suất lĩnh Thiên Nhai Hải Các chủ lực đại quân."

	"Tiếp xuống, hắn lại dùng tới cổ phát xạ trang bị phát xạ một cái năng lượng hạch tâm, đem Thiên Nhai Hải Các đại đồ thư quán san thành bình địa."

	"Tả Từ Các chủ phần này bố cáo truyền khắp thiên hạ, thiên hạ chư quốc nhao nhao chấn nhiếp, triệt để tắt tiếng."

	Hoàng đế mặt không thay đổi đem Tả Từ Các chủ thỉnh tội sách thiêu hủy, tiếp lấy cầm qua Thẩm Lãng cái kia phần chiếu thư, đừng trách là không nói trước chiếu thư, nhìn một chút sau cũng đốt.

	"Trẫm chấn kinh." Hoàng đế bệ hạ nói bốn chữ.

	Lập tức, ở đây tất cả mọi người chỉnh tề quỳ xuống đến, bao quát đế quốc võ thân vương, Liêm Thân Vương, Thủ tướng, phó tướng, Đại Lương Quốc chủ, Tân Càn quốc vương Doanh Quảng, Đại Tấn quốc vương, Tru Thiên Các trưởng lão, Thông Thiên tự chi chủ, Phù Đồ Sơn trưởng lão các loại, vô số đại nhân vật toàn bộ quỳ trên mặt đất không nhúc nhích.

	Hoàng đế bệ hạ rõ ràng không có nổi giận, liền nói đơn giản bốn chữ, tất cả đại nhân vật liền đã nội tâm run rẩy.

	"Thẩm Lãng dùng Long chi hối đem tất cả mọi người hù sợ, Đại Lương Quốc chủ, ngươi bị hù sợ sao? Doanh Quảng ngươi đây? Tấn thân vương, ngươi đây?" Hoàng đế thản nhiên nói.

	Bị điểm tên những người này trực tiếp ra khỏi hàng, triệt để quỳ rạp trên đất.

	"Chúc tướng, ngươi cảm thấy Thẩm Lãng có mấy chi Long chi hối đâu?" Hoàng đế hỏi.

	Cái này Chúc tướng chính là Viêm kinh Chúc thị gia tộc chủ nhân, cũng chính là cái kia khai phát trụ sở bí mật Chúc thị chi chủ, hắn lập tức tiến lên quỳ xuống, run rẩy nói: "Một chi."

	"Quả thật chỉ có một chi sao?" Hoàng đế hỏi: "Chúc tướng, trẫm cung thế nhưng là phi thường dựa vào ngươi gián ngôn."

	Chúc thị chi chủ nói: "Đúng, thần cảm thấy chỉ có một chi."

	Liêm Thân Vương nói: "Bệ hạ, thần cảm thấy Thẩm Lãng cũng chỉ có một chi Long chi hối. Hiện tại là hắn cực kỳ hư nhược thời điểm, thiên hạ chư quốc ngược lại bị hắn cái gọi là chiến lược đại sát khí cho hù sợ, nhưng là thần nhưng nhìn ra hắn trống rỗng. Hắn đem Thiên Nhai Hải Các thư viện san thành bình địa vốn là muốn tăng lên lực uy hiếp, đe doạ thiên hạ chư quốc, nhưng là cái này ngược lại tiết lộ hắn lực lượng. Hắn dùng chính là thượng cổ năng lượng hạch tâm nổ nát Thiên Nhai Hải Các thư viện, rõ ràng có thể đơn giản dùng thuyền vận đến phụ cận lại dẫn bạo, vì sao hắn phải lớn trương cờ trống dùng Thượng Cổ phát xạ trang bị phát xạ? Chúng ta đều biết thứ này phi thường to lớn, dỡ hàng phi thường không tiện. Hắn chính là muốn chế tạo một loại cảm giác, cách xa trăm dặm phá hủy Thiên Nhai Hải Các cảm giác, năng lượng hạch tâm không phải vũ khí, nhưng hắn lại liều mạng ngụy trang thành làm vũ khí dáng vẻ, muốn nói cho người trong thiên hạ, hắn dùng hai chi chiến lược vũ khí, muốn lừa gạt người trong thiên hạ, hắn có rất nhiều chiến lược sát khí."

	"Thẩm Lãng chiếu thư viết rõ ràng , bất kỳ người nào không được xâm nhập ta Đại Càn vương triều lãnh thổ, nếu không đem triệt để từ trên thế giới xóa đi, đừng trách là không nói trước. Câu nói này rất uy phong, nhưng lại tiết lộ Thẩm Lãng chiến lược ý đồ. Hắn không muốn chiến, cũng không dám chiến, hắn chỉ là muốn ngăn cản chúng ta vương triều Đại Viêm diệt Ngô Sở Việt ba nước, nhưng lại có hay không binh lực cứu giúp, vì lẽ đó chỉ có thể dùng cái gọi là chiến lược đại sát khí tiến hành uy hiếp, muốn hù sợ thiên hạ các nước quân đội, không dám tiến lên nửa bước."

	"Thần đã xem thấu Thẩm Lãng mánh khoé, vì lẽ đó thần dám đoán chắc, hắn chỉ có một chi Long chi hối, hắn hiện tại suy yếu vô cùng, căn bản bất lực bảo vệ Ngô Sở Việt ba nước."

	"Vì lẽ đó, đại quân của chúng ta ngược lại hẳn là tiến thẳng một mạch, diệt đi Ngô Sở Việt ba nước, hung hăng trước mặt người trong thiên hạ quật Thẩm Lãng một bạt tai, vạch trần hắn hư giả cường đại khuôn mặt, để Ngô Sở Việt ba nước triệt để tuyệt vọng, để cái gọi là Đại Càn vương triều triệt để sụp đổ."

	"Thẩm Lãng không phải danh xưng có rất nhiều Long chi hối sao? Vậy kế tiếp hắn dùng lại đi ra a, hắn không phải danh xưng muốn đem xâm nhập Ngô Sở Việt ba nước quân đội triệt để từ trên thế giới xóa đi sao? Vậy hắn xóa đi a, nếu như hắn làm không được, nếu như hắn không cách nào nháy mắt tiêu diệt chúng ta mấy chục vạn đại quân, vậy liền chứng minh hắn tại lừa gạt, hết thảy mọi người tâm đều sẽ tản mất, cái này buồn cười Đại Càn vương triều cũng sẽ triệt để diệt vong."

	Liêm Thân Vương lưu loát một đoạn lớn, cơ hồ đem mọi người tại đây muốn nói cùng không muốn nói nói hết ra.

	Hoàng đế nói: "Chúc tướng, ngươi cho rằng Liêm Thân Vương có đạo lý sao?"

	Chúc thị gia chủ dập đầu nói: "Thần đồng ý Liêm Thân Vương lời nói, thần cũng cảm thấy hẳn là tiếp tục xuất binh, đâm thủng Thẩm Lãng cường đại giả tượng, để hắn triệt để thanh danh mất sạch, để hắn trơ mắt nhìn xem Sở quốc, Ngô quốc, Việt Quốc diệt vong mà bất lực."

	Hoàng đế nói: "Doanh Quảng, Tấn thân vương, ý của các ngươi đâu?"

	Tân Càn quốc vương Doanh Quảng nói: "Thần tán thành."

	Tấn quốc chi vương dập đầu nói: "Thần tán thành."

	Thông Thiên tự chi chủ khom người nói: "Lão hủ tán thành."

	Tru Thiên Các chi chủ khom người nói: "Tru Thiên Các tán thành."

	Hoàng đế nói: "Vậy được, vậy liền đi thôi."

	"Chúng thần tuân chỉ!"

	"Tấn thân vương, vất vả ngươi." Hoàng đế nói.

	Tấn quốc chi vương run rẩy nói: "Thần Tấn quốc tây đường đại quân lập tức đông tiến, đem Sở Vương quân đội chém tận giết tuyệt, đem Sở quốc triệt để diệt vong, để lộ Thẩm Lãng hư nhược chân tướng, triệt để chôn vùi hắn ngụy Đại Càn đế quốc!"

	Hoàng đế gật gật đầu, sau đó khua tay nói: "Tán đi!"

	Sau đó hắn rời đi hoàng tọa, thẳng rời đi, toàn bộ đại điện tất cả đại nhân vật quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích, cung tiễn vị này chí cao vô thượng hoàng đế rời đi, thậm chí liền bóng lưng của hắn cũng không dám nhìn thẳng.

	Mấy chục tên hoạn quan chân không dính đất theo sau, cơ hồ đều là đại tông sư, nhưng lại thấp kém giống là một con chó.

	Bọn hắn một mực đi theo, lại hoàn toàn không dám tới gần hoàng đế trong vòng mười thước, liền phảng phất khối băng không dám tới gần ngọn lửa, sợ hãi bị trực tiếp hòa tan.

	Hơn nữa bọn hắn cũng cũng không dám lại tới gần, bởi vì Hoàng đế bệ hạ đi vào hoàng cung tuyệt đối cấm địa bên trong.

	Đây là thiên hạ sâm nghiêm nhất cấm địa, trừ Hoàng đế bệ hạ bên ngoài , bất kỳ người nào đều không được tiến vào, thậm chí bao gồm đế quốc Thái tử, bao quát Cơ Tuyền công chúa, nghe đồn cái này tối cao trong cấm địa có giấu Đại Viêm quốc gia vận, nhưng bên trong đến tột cùng là cái gì? Bất luận kẻ nào cũng không biết.

	. . .

	Đại Viêm Hoàng đế vẫn không có bất luận cái gì chính thức ý chỉ, nhưng là ý chí của hắn chính là chí cao vô thượng thánh chỉ.

	Viêm kinh ý chí thống nhất về sau, Tấn quốc Thái tử suất lĩnh mấy chục vạn tây đường đại quân lập tức hung mãnh như thú, như thủy triều phóng tới Sở quốc cảnh nội.

	Chém giết Sở Vương, tiêu diệt Sở quốc, triệt để bóc trần Thẩm Lãng cường đại giả tượng, phá hủy Đại Càn vương triều lòng người.Chương 510:: Ức vạn người kính ngưỡng! Đại Viêm Hoàng đế chấn kinh!

	Trên thế giới này nếu có ai tín nhiệm nhất Thẩm Lãng, cái kia không hề nghi ngờ chính là Ninh Chính, bởi vì hắn là Thẩm Lãng vô số kỳ tích người chứng kiến, thậm chí là tín nhiệm Thẩm Lãng cơ hồ đánh đổi mạng sống đại giới, nhưng là nếu bàn về áp lực cũng là hắn lớn nhất.

	Ngô Sở Việt ba nước quân vương bên trong, Ngô Vương cùng Sở Vương đã không thèm đếm xỉa, đều chuẩn bị đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, còn có cái gì có thể sợ? Duy chỉ có Ninh Chính tràn ngập hi vọng, nhưng lại có làm tốt dự tính xấu nhất, thậm chí đem Việt Quốc chỉ có quân đội toàn bộ phái đi ra, hơn nữa gần một nửa đi chi viện Ngô Sở hai nước, nếu như Thẩm Lãng một trận chiến này thua, đây chính là ba cái vương quốc hủy diệt.

	Hiện tại tin chiến thắng rốt cục truyền đến, mà lại là dùng loại phương thức này truyền đến.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng dùng Long chi hối phá hủy Ninh Hàn hạm đội không lâu về sau, liền đã đem tin tức truyền cho Ninh Chính, nhưng lúc này Ninh Chính không dám lộ ra, về sau Thẩm Lãng đem Thiên Nam hành tỉnh Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc triệt để xóa đi, Ninh Chính cũng rất nhanh biết rõ, nhưng vẫn như cũ không dám tuyên dương, bởi vì hết thảy cũng không có hết thảy đều kết thúc.

	Tại bất luận cái gì người nghĩ đến, Thiên Nhai Hải Các gặp như thế lớn tổn thất, khẳng định là muốn đem hết toàn lực trả thù, nếu như thắng lợi tuyên bố quá sớm, tiếp xuống cùng Thiên Nhai Hải Các chiến cuộc lại có lặp đi lặp lại nên làm cái gì?

	Vì lẽ đó dù là Thẩm Lãng liên tiếp thu hoạch được hai trận thắng lợi, Việt Vương Ninh Chính ngược lại càng căng thẳng hơn, cơ hồ đêm không thể say giấc, bởi vì Thiên Nhai Hải Các quá cường đại, một khi Ninh Hàn thua, cái kia Tả Từ sẽ phải tự mình ra sân.

	Đương nhiên làm một vương giả, Ninh Chính cũng từng nghĩ tới Tả Từ có lẽ sẽ cầu hoà ngưng chiến, nhưng đây chỉ là đứng tại lợi ích góc độ mà nói. Nhưng Tả Từ thế nhưng là thiên hạ mấy lớn lãnh tụ một trong, nhận đau đớn thê thảm như vậy thất bại tiến hành trả thù mới là hợp lý. Một khi Tả Từ Các chủ tự mình ra sân, Ninh Chính không cách nào tưởng tượng Thẩm Lãng muốn thế nào chống cự.

	Hiện tại rốt cục trở thành kết cục đã định, quả thực là thiên đại tin vui a.

	Ngay sau đó, bên ngoài truyền đến đại hoạn quan Lê Ân tiếng hô to: "Bệ hạ đại hỉ, từ Nộ Triều thành truyền đến tin chiến thắng."

	Lê Ân xông tới, quỳ xuống dập đầu nói: "Nửa tháng trước, Thiên Nhai Hải Các hạm đội chủ lực, gần ngàn tàu chiến hạm, gần mười vạn bí mật quân đoàn tiến