Thẩm Lãng không khỏi ôm qua cái này liền danh tự cũng còn không có tiểu bảo bảo.

	Tiểu gia hỏa một mực tại khóc rống oa oa kêu to, khí lực lớn cực kì, cánh tay nhỏ bắp chân giãy dụa loạn đạp.

	Phảng phất đang phát tiết bất mãn.

	Ta tại mụ mụ trong bụng ngẩn đến thật tốt cái kia dễ chịu, các ngươi vì sao cứng rắn muốn để ta ra.

	Oa oa oa oa. . .

	Nhạc mẫu cùng mẫu thân hai người đem Bảo Bảo rửa ráy sạch sẽ, sau đó đưa tới Thẩm Lãng trong ngực.

	Tiểu gia hỏa coi như đến Thẩm Lãng trong ngực cũng không yên tĩnh, vẫn là loạn đạp.

	Mà lúc này Thẩm Lãng vẫn còn to lớn trong rung động.

	Hoàn toàn trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hắn mặc dù không có gặp qua đại ngốc nhi tử, nhưng Kiếm Vương Lý Thiên Thu tiền bối là gặp qua, hắn nói mặc dù hắn sẽ không nhìn cụ thể là cái gì huyết mạch, nhưng đứa bé kia không phải Hoàng Kim huyết mạch.

	Đại ngốc huyết mạch vượt xa Thẩm Lãng, A Lỗ Na Na huyết mạch cũng viễn siêu Mộc Lan.

	Kết quả hai người này đều không sinh ra Hoàng Kim huyết mạch Bảo Bảo, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan lại sinh một cái ra.

	Đây thật là gặp quỷ.

	Thẩm Lãng không khỏi hồi ức, Mộc Lan mang thai về sau xác thực không nhỏ cải biến.

	Đầu tiên trở nên mỹ lệ.

	Diễm lệ bắn ra bốn phía, so với lúc đầu mỹ lệ tăng cao thêm một bậc thang.

	Bình thường nữ nhân mang thai về sau, có ít người là sẽ trở nên càng thêm mỹ lệ.

	Nở nang mà tràn ngập quang trạch, nhưng dưới tình huống bình thường đều là mang nữ hài mới có thể xuất hiện loại tình hình này.

	Nhưng là nghĩ Mộc Lan dạng này, dung mạo có rõ ràng như vậy biến hóa thật sự là vô cùng ít thấy.

	Còn không chỉ như thế, Mộc Lan cảm giác trở nên phi thường nhạy cảm.

	Nhiều lần, Thẩm Lãng khoảng cách nàng còn rất xa nàng liền có thể cảm giác được.

	Mà lại nàng thậm chí có thể nhận biết Bảo Bảo đang suy nghĩ gì.

	Trước đó Thẩm Lãng không có quá để ý, cảm thấy chỉ là mang thai hội chứng mà thôi.

	Hiện tại xem ra, những tình hình này đều rất đặc thù.

	Thẩm Lãng nhìn chằm chằm cái này tiểu bảo bảo.

	Tiểu gia hỏa này cũng đình chỉ oa oa khóc lớn, cùng Thẩm Lãng mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn chằm chằm, miệng nhỏ nhất biển nhất biển, lộ ra phi thường ủy khuất.

	Đứa nhỏ này kỳ.

	Dáng dấp cùng Thẩm Lãng phi thường giống, cực kỳ rất giống.

	Nhưng là ngũ quan lại cùng Mộc Lan lớn lên giống, thật sự là phi thường xinh đẹp.

	Huyết mạch đột biến? !

	Thẩm Lãng biết thế giới này huyết mạch là có di truyền tính.

	Nhưng là cũng có huyết mạch đột biến tình hình, nhất là cao cấp huyết mạch, di truyền tỉ lệ ngược lại tương đối thấp, đột biến tỉ lệ rất cao.

	"Tốt, chúng ta tiểu bảo bảo đã rất ngoan, ba ba cho chúng ta đặt tên đi." Nhạc mẫu Tô Bội Bội ôn nhu dụ dỗ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Gọi Thẩm Bì Ba!"

	Lời này vẫn chưa nói xong, mẫu thân trực tiếp tại sọ não bên trên gõ một chút.

	"Không cho phép oán trách Bảo Bảo, nó còn nhỏ không hiểu chuyện."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền gọi Thẩm Dã!"

	Mấy nữ nhân cảm thấy cái tên này cũng quá tùy tiện.

	Nhưng Thẩm Lãng đã không nguyện ý nghĩ.

	Đáng thương tiểu bảo bảo, ba ba liền tên của ngươi cũng không nguyện ý suy nghĩ nhiều, nhìn một cái tỷ tỷ, ba ba nghĩ kỹ mấy ngày, quốc quân cũng muốn vài ngày, kết quả lấy một cái Thẩm Mật, dễ nghe cỡ nào, có nhiều ý nghĩa?

	Đến phiên chúng ta tiểu bảo bảo, một cái dã chữ liền đuổi.

	"Cái tên này ta cảm thấy cũng không tệ lắm." Thẩm Lãng nói: "Cứ như vậy định!"

	"Thẩm Dã, Thẩm Dã. . ." Mộc Lan lầm bầm hô hào cái tên này.

	Nàng cũng cảm thấy rất không tệ.

	Cũng không phải cái tên này có nhiều hàm nghĩa, mà là cái tên này cùng Thẩm Lãng không giải thích được phối, đặc biệt giống như là phụ tử.

	Một cái lãng, một cái dã!

	"Phu quân, để ta ôm một cái. . ." Mộc Lan nói.

	Sau đó, nàng cố gắng vươn tay.

	Thẩm Lãng trong lòng lắc một cái.

	Bởi vì Mộc Lan thanh âm vẫn là rất suy yếu, mà lại hai tay đều có chút không nhấc lên nổi.

	Hắn tiến lên đem Thẩm Dã tiểu bảo bảo thả trong ngực Mộc Lan mút vào.

	Sau đó hắn trước dò xét Mộc Lan nhiệt độ cơ thể.

	Không sai biệt lắm đã hạ thấp bình thường nhiệt độ, đã không phát sốt.

	Tiếp lấy cảm thụ Mộc Lan nhịp tim, cảm thụ hô hấp của nàng cùng mạch đập.

	Sau đó Thẩm Lãng phát hiện không ổn.

	Nhịp tim cùng hô hấp đều rất yếu.

	Mà lại Mộc Lan lại còn đang không ngừng suy yếu.

	Cái này sao có thể?

	Sau cùng sản xuất phi thường thuận lợi a, cũng chưa từng xuất hiện xuất huyết nhiều, làm sao lại tiếp tục suy yếu?

	Thẩm Lãng cho Mộc Lan trút xuống canh sâm.

	Nhưng vẫn là vô dụng.

	Mộc Lan vậy mà lười biếng muốn nhắm mắt lại.

	"Bảo bối, không cần ngủ, không cần ngủ. . ."

	Lúc này, nhạc mẫu cùng mẫu thân cũng phát hiện không đúng.

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội chạy vội ra ngoài, tìm Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường tiến đến.

	Nàng sau khi đi vào, trực tiếp hướng Mộc Lan trong cơ thể đưa vào nội lực, cơ hồ xem như cưỡng ép đẩy mạnh huyết mạch vận chuyển.

	Nhưng. . . Vẫn chưa được!

	Ròng rã sau nửa canh giờ.

	Tuyết Sơn lão yêu nội lực hao hết.

	Thẩm Lãng thay Mộc Lan mặc quần áo tử tế về sau, Kiếm Vương Lý Thiên Thu tiến đến, liều mạng hướng Mộc Lan trong cơ thể thâu phát nội lực.

	Sau đó!

	Toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ cao thủ cơ hồ toàn bộ dốc toàn bộ lực lượng.

	Lâm Thường Tuyết Sơn cung cao thủ cũng dốc toàn bộ lực lượng.

	Như là tiếp sức, không ngừng hướng Mộc Lan trong cơ thể đưa vào nội lực.

	Thế giới này vận công chữa thương là không có, nhưng là dùng nội lực đẩy mạnh huyết mạch vận chuyển lại miễn cưỡng có thể làm được.

	Nhưng là. . .

	Vẫn không có dùng!

	Mộc Lan nhịp tim vẫn là càng ngày càng chậm.

	Hít thở một chút càng ngày càng yếu.

	Thẩm Lãng nghĩ hết tất cả biện pháp.

	Thậm chí liền tăng lên độ hưng phấn dược vật đều dùng tới.

	Thậm chí có thành tựu nghiện tính mấy loại dược vật cũng tiêm vào.

	Vẫn không có dùng!

	Phảng phất bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể ngăn cản Mộc Lan không ngừng suy yếu xuống dưới, sinh cơ không ngừng tiêu hao.

	Toàn bộ thế giới phảng phất đều muốn đêm đen tới.

	. . .

	Cứ như vậy.

	Mộc Lan ôm Thẩm Dã tiểu bảo bảo, vô cùng lưu luyến si mê nhìn qua Thẩm Lãng.

	Sau đó nhắm mắt lại, phảng phất triệt để ngủ đi qua.

	Ròng rã mấy canh giờ.

	Thẩm Lãng dốc hết toàn lực, toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ đều dốc hết toàn lực.

	Vẫn như cũ đều không thể ngăn cản Mộc Lan chìm vào giấc ngủ.

	Triệt để an nghỉ.

	Có hô hấp, tim có đập.

	Nhưng là vô cùng vô cùng yếu ớt, cơ hồ nhỏ khó thể nghe.

	Mộc Lan đại não vì bản thân bảo hộ, để nàng lâm vào an nghỉ.

	Phảng phất trở thành một cái người thực vật.

	Hoặc là nói, liền là một cái người thực vật.

	Thẩm Lãng ngơ ngác ngồi tại bên trên giường.

	Toàn bộ thế giới, phảng phất sập một nửa.

	Không nhúc nhích.

	Hắn không biết tại sao lại biến thành dạng này.

	Sinh Bảo Bảo rõ ràng là chuyện tốt a, tại sao lại cho Mộc Lan mang đến dạng này tai nạn?

	"Đem hắn ôm đi, ta không muốn nhìn thấy hắn. . ." Thẩm Lãng hô hào nước mắt nói.

	Lý trí nói cho hắn biết, không thể trách cứ Thẩm Dã Bảo Bảo.

	Nhưng hắn trong lòng vẫn là nhịn không được.

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo vừa rồi khóc một hồi lâu, bây giờ còn đang khóc, nhưng là khóc đến tương đối không có sức, thanh âm cũng tương đối nhỏ.

	Tô Bội Bội muốn an ủi Thẩm Lãng, lại là hoàn toàn nói không nên lời.

	Băng nhi hô hào nước mắt đi tới, đem Thẩm Dã Bảo Bảo ôm đi đi bú sữa.

	Dù sao dòng sữa của nàng rất đủ, Thẩm Mật tiểu bảo bảo ăn không hết.

	Mà lại Thẩm Mật đã bắt đầu ăn cái khác phụ ăn, chỉ bất quá Băng nhi hiện tại lúc này sữa dinh dưỡng vẫn như cũ không nhiều đủ, vì lẽ đó cần tìm phủ thượng cái khác nhũ mẫu.

	Nhạc phụ, nhạc mẫu, phụ thân, mẫu thân, Lý Thiên Thu đứng sau lưng Thẩm Lãng.

	Các nàng đều sợ hãi, lo lắng, bi thống.

	Nhưng là, các nàng càng sợ Thẩm Lãng sẽ nghĩ không ra.

	"Ta không sao. . ." Thẩm Lãng ngẩng đầu nói: "Cha mẹ, tiếp xuống thời gian bên trong, không quản phát sinh bất cứ chuyện gì đều không cần quấy rầy ta."

	Cái gì Niết Bàn quân, cái gì Nam Âu quốc chiến cuộc, Thẩm Lãng hết thảy mặc kệ.

	Sau đó thời gian của hắn bên trong, nàng muốn hết tất cả biện pháp cứu tỉnh Mộc Lan.

	Trong lòng của hắn, Mộc Lan bảo bối so cái gì quốc gia đại sự, so toàn bộ Việt Quốc phân lượng đều muốn nặng hơn nhiều.

	. . .

	Sau đó thời điểm!

	Thẩm Lãng chí ít nếm thử hơn một trăm loại biện pháp.

	Từ đầu đến cuối không cách nào đem Mộc Lan cứu tỉnh.

	Thậm chí, hắn còn có thể cảm nhận được Mộc Lan không ngừng trở nên suy yếu, cứ việc cái này suy yếu tốc độ đã chậm dần.

	Nhưng. . . Nếu như vậy tiếp tục.

	Hậu quả khó mà lường được.

	Mộc Lan chẳng những vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại, thậm chí sẽ đang say giấc nồng ngừng thở, mất đi sinh mệnh.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm đêm, Thẩm Lãng cơ hồ đều không có ngủ.

	Nghĩ hết tất cả biện pháp, đều hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Không quản ai tới khuyên nói đều không dùng.

	Về sau Băng nhi nắm Thẩm Mật tiểu bảo bảo tập tễnh đi tới.

	Bảo Bảo vậy mà lại đi bộ?

	Chuyện khi nào?

	"Ba ba ngủ, ba ba ngủ. . ." Thẩm Mật tiểu bảo bảo nãi thanh nãi khí nói.

	Băng nhi không có ôm Thẩm Dã tiểu bảo bảo tới, nàng biết phu quân hiện tại không nguyện ý nhìn thấy hắn.

	"Tốt, ba ba ngủ!"

	Sau đó, Thẩm Lãng trở lại bên trong phòng của mình, nằm ngáy o o.

	Hắn cũng nhất định phải đi ngủ, bởi vì dùng y học góc độ đã cứu bất tỉnh Mộc Lan.

	Cần một lần nữa suy nghĩ một phương hướng khác.

	Lúc này, nhất là cần một cái thanh tỉnh đại não.

	Thẩm Lãng đi ngủ về sau, Băng nhi mới đem Thẩm Dã tiểu bảo bảo ôm tới, đặt ở Mộc Lan trong ngực, khóc thút thít nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhanh tỉnh lại đi. Ngươi như vẫn chưa tỉnh lại, cô gia liền xong. Cô gia xong, chúng ta cái nhà này cũng xong."

	. . .

	Ngủ ròng rã sau hai mươi tiếng!

	Thẩm Lãng tỉnh lại, sau đó hắn có một cái mới ý nghĩ.

	Thẩm Dã là Hoàng Kim huyết mạch, vì lẽ đó toàn bộ trưởng thành bên trong cần vô cùng năng lượng to lớn.

	Mà cái này năng lượng, hắn hoàn toàn từ mẫu thể bên trong hấp thụ.

	Vì lẽ đó, hoàn toàn đem Mộc Lan sinh cơ năng lượng đều thôn phệ.

	Kết quả Mộc Lan sinh ra nàng về sau, tất cả năng lượng hao hết, lâm vào an nghỉ.

	Mà lại may mắn là Thẩm Lãng cuối cùng dùng kim châm, nếu không cái này Bảo Bảo còn muốn ở tại mụ mụ trong cơ thể, hấp thụ đến một khắc cuối cùng.

	Vì lẽ đó lúc này mới khiến cho Mộc Lan chỉ là lâm vào an nghỉ, mà không có triệt để rời đi thế gian.

	Vì lẽ đó muốn cứu vớt Mộc Lan, lại trở về đến trước đó cái kia đầu đề.

	Cần theo huyết mạch năng lượng bên trên tiến hành suy nghĩ.

	Hoặc là lại nói chính xác, muốn cải biến Mộc Lan huyết mạch thiên phú, một lần nữa cho nàng năng lượng cường đại, lúc này mới có thể để nàng thức tỉnh.

	Chuyện này chỉ có thể tiến hành huyết mạch thuế biến một con đường!

	Vì lẽ đó, lại muốn tiếp tục trước đó thí nghiệm.

	Thế là, Thẩm Lãng tràn đầy phấn khởi rút ra Mộc Lan huyết dịch tiến hành kiểm nghiệm.

	Hắn nghĩ đến, Mộc Lan sinh ra Hoàng Kim huyết mạch Bảo Bảo về sau, có phải là liền biến thành trống không số không huyết mạch?

	Bởi như vậy, hết thảy liền trở nên đơn giản!

	Kết quả, để hắn thất vọng.

	Sinh xong Thẩm Dã Bảo Bảo về sau, Mộc Lan huyết mạch năng lượng là có biến hóa.

	Nguyên bản tại Thẩm Lãng đặc thù tầm mắt phía dưới, những huyết mạch này năng lượng thừa số là có quang mang.

	Nhưng bây giờ những ánh sáng này đều vô cùng ảm đạm, phảng phất tùy thời muốn dập tắt.

	Nhưng là. . . Mộc Lan huyết mạch thiên phú vẫn không có thay đổi.

	Vẫn như cũ là màu tím võ đạo huyết mạch thiên phú.

	Thẩm Lãng thử nghiệm dùng cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng rót vào Mộc Lan máu tươi hàng mẫu bên trong!

	Kết quả. . .

	Mộc Lan máu tươi bên trong những cái kia lúc đầu đã ảm đạm huyết mạch năng lượng thừa số, nháy mắt sáng rõ.

	Sau đó. . .

	Bỗng nhiên bạo liệt.

	Trong chốc lát, máu tươi phảng phất sôi trào.

	Hết thảy đều không có thay đổi.

	Vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng!

	Trừ trống không số không huyết mạch người bên ngoài, những người khác căn bản là không có cách tiến hành huyết mạch cải tạo.

	Kết quả duy nhất liền là bạo thể mà chết.

	Thẩm Lãng cả người cơ hồ lại muốn nổ.

	Nhưng là rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, lại một lần nữa mở ra mới thí nghiệm.

	Hắn hoàn toàn là cùng thời gian tại thi chạy.

	Đi qua vô số lần tính toán, đi qua Mộc Lan suy yếu tốc độ.

	Nàng đại khái chỉ có năm mươi ngày tả hữu thời gian.

	Như trong vòng năm mươi ngày Thẩm Lãng còn tìm không thấy cứu nàng biện pháp.

	Vậy sẽ phải người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.

	Như thế chờ đợi Thẩm Lãng đại khái là toàn bộ tinh thần triệt để sụp đổ.

	Thẩm Lãng thần kinh phi thường cường đại, có thể không lọt vào mắt mấy ngàn mấy vạn người tử vong.

	Nhưng là tinh thần của hắn cũng rất yếu đuối, Mộc Lan rời đi đầy đủ có thể phá hủy nội tâm của hắn thế giới.

	Ta muốn cứu Mộc Lan, ta muốn cứu Mộc Lan.

	Không quản tốn hao bất kỳ giá nào, không quản bất luận cái gì hậu quả, ta đều muốn cứu vớt Mộc Lan.

	Cái khác hết thảy, ta đều không quản!

	. . .

	Sau đó thời gian mười ngày bên trong!

	Thẩm Lãng không có đi ra ngoài một bước, mỗi ngày làm hai mươi giờ thí nghiệm, còn lại bốn giờ bao quát ăn uống ngủ nghỉ tất cả mọi chuyện.

	Cơ hồ không ai có thể nhìn thấy hắn.

	Hắn làm thí nghiệm thời điểm, không thể có bất luận kẻ nào ở đây, nếu không cả người liền muốn bão nổi nổ tung.

	Mỗi ngày Băng nhi đi cho hắn đưa cơm.

	Cách mỗi hai ngày thời gian, thừa dịp hắn lúc ngủ cho hắn tắm rửa thay quần áo.

	Toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ mất đi tất cả dáng tươi cười.

	Rất nhanh!

	Kim Mộc Lan sinh con sau triệt để lâm vào an nghỉ như là người thực vật tin tức truyền đi.

	Đương nhiên lại một lần nữa vô số người một người làm quan cả họ được nhờ.

	Tuyên bố đây là Thẩm Lãng báo ứng, hắn đáng đời, tốt nhất để Kim Mộc Lan cứ như vậy treo.

	Mà Thiên Đạo hội liên tục không ngừng đưa tới đủ loại dược liệu, đủ loại trân quý đồ vật.

	Nhưng hoàn toàn không cần!

	Quốc quân biết chuyện này về sau, không có phái ngự y tới, bởi vì hắn biết không dùng.

	Thẩm Lãng liền là thầy thuốc giỏi nhất.

	Hắn dùng phi thường khiêm tốn khẩu khí cho nữ nhi Ninh Hàn công chúa viết một phong thư.

	Thỉnh cầu nàng xem ở phụ thân trên mặt, từ Thiên Nhai Hải Các ra mặt cứu vớt Kim Mộc Lan.

	Mấy ngày sau!

	Ninh Hàn hồi âm: Ta không thể vi phạm Thiên Nhai Hải Các ý chí, ta không có cứu vớt Kim Mộc Lan ý nguyện.

	Thu được phong thư này về sau!

	Quốc quân như là sét đánh, lảo đảo ngồi bệt xuống giường.

	Sau đó, thân thể Parkinson phảng phất mãnh liệt phát tác, hai tay không ngừng mà run rẩy.

	Lúc này, hắn nhớ tới rất nhiều.

	Tỉ như, nhớ tới hắn vợ cả thê tử hoạn viêm ruột thừa thời điểm, không người có thể cứu giúp, hắn lúc ấy cỡ nào tuyệt vọng.

	Tin tưởng Thẩm Lãng giờ phút này tâm cảnh cũng giống như vậy.

	Không!

	Thẩm Lãng tâm cảnh hẳn là càng thêm thống khổ.

	Bởi vì hắn đối thê tử dùng tình càng sâu, mà lại hắn càng thêm kiêu ngạo.

	Biện phi ôm lấy quốc quân hai tay, không ngừng mà xoa nắn.

	"Phu quân, không nên tức giận, không nên tức giận. . ."

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, quốc quân Ninh Nguyên Hiến thê lương cười nói: "Ái phi, thực ra ta rất sớm liền đã không có nữ nhi này, ròng rã thời gian mười mấy năm nàng liền trở lại qua một lần, mà lại là chuyên môn cảnh cáo Thẩm Lãng không nên nhúng tay đoạt dòng chính sự tình. Trong lòng nàng sớm đã không còn ta người cha này, là ta đang dối gạt mình khinh người. . ."

	Sau đó, quốc quân Ninh Nguyên Hiến nước mắt nhịn không được trượt xuống.

	"Ái phi, vì sao chúng ta không có hài tử, vì sao chúng ta không có hài tử?" Ninh Nguyên Hiến khóc rống.

	Thái tử ly tâm, Ninh Hàn ly tâm, thậm chí Tam vương tử Ninh Kỳ cũng đem mình làm Chủng thị cùng Tiết thị người phát ngôn.

	Biện phi ôn nhu an ủi: "Phu quân, chúng ta còn có Chính nhi, hắn là một cái hảo hài tử. Chúng ta còn có diễm, nàng mặc dù mơ mơ hồ hồ, nhưng cũng là một cái hảo hài tử. Còn có Thẩm Lãng bên kia, phu quân cũng giải sầu, Thẩm Lãng sáng tạo bao nhiêu kỳ tích? Hắn không gì làm không được, nhất định có thể cứu trở về thê tử của hắn."

	Nhưng quốc quân vẫn không thể nào ngừng lại bi thương.

	Rơi lệ không ngừng!

	. . .

	Khoảng cách Mộc Lan lâm vào an nghỉ, đã hơn nửa tháng.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ không ngủ không nghỉ, nhưng vẫn là vô kế khả thi!

	Hắn đều hận không thể dùng chùy nện đầu của mình, nhìn mình phải chăng có thể trở nên càng thêm thông minh một chút.

	Mà lúc này đây!

	Thái tử đại biểu Trác Chiêu Nhan tới.

	"Thẩm Lãng, chúng ta làm một cái giao dịch." Trác Chiêu Nhan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nói."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Ngươi giao ra Khổ Đầu Hoan để ta giết chết, đem cái kia hai ngàn ba trăm Niết Bàn quân giao cho thái tử điện hạ, đồng thời đem cải tạo số không huyết mạch người dược tề giao cho chúng ta. Thái tử điện hạ có thể vì ngươi hướng Ninh Hàn công chúa cầu tình, xin (mời) Thiên Nhai Hải Các cứu vớt thê tử của ngươi Kim Mộc Lan."

	Thẩm Lãng gương mặt co quắp một trận.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Ngươi có lẽ còn không biết a? Bệ hạ viết thư cho Ninh Hàn công chúa, để nàng xuất thủ cứu thê tử của ngươi, nhưng Ninh Hàn công chúa cự tuyệt. Nhưng chỉ cần thái tử điện hạ yêu cầu, Ninh Hàn công chúa liền sẽ đáp ứng."

	Thẩm Lãng vẫn không có nói chuyện.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Thẩm Lãng, ngươi không phải rất yêu Kim Mộc Lan sao? Tại trong lòng ngươi chẳng lẽ Kim Mộc Lan tính mệnh vẫn còn so sánh không lên cái kia hơn hai ngàn Niết Bàn quân sao? Vẫn còn so sánh không lên những cái kia cải tạo huyết mạch dược tề sao? Ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem Kim Mộc Lan chết sao?"

	Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?

	Thẩm Lãng bỗng nhiên bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào Trác Chiêu Nhan quát ầm lên: "Giết nàng, giết nàng, giết tiện nhân này!"

	Lập tức, ngươi Kiếm Vương Lý Thiên Thu bỗng nhiên rút kiếm mà ra.

	Hắn hiện tại cùng Thẩm Lãng tình cảm đã rất sâu, đối với hắn thống khổ hoàn toàn cảm đồng thân thụ.

	Lập tức không nói hai lời, trực tiếp liền muốn giết người!

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau!

	Hai cái tông sư xuất hiện.

	Vẫn như cũ là lần trước cùng hắn đối chiến hai tên tông sư, Ẩn Nguyên hội khai ra.

	Còn có bốn cái đỉnh cấp cao thủ, tại mọi thời khắc đi theo Trác Chiêu Nhan bên người cái kia bốn cái đỉnh cấp cao thủ.

	Sáu người đem Trác Chiêu Nhan bảo hộ ở trung ương.

	"Thẩm Lãng, suy nghĩ thật kỹ một chút, Kim Mộc Lan thời gian không nhiều." Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói.

	Thẩm Lãng bình tĩnh nói: "Nếu như ta nương tử rời đi ta, ta sẽ giết một trăm vạn người trở lên chôn cùng."

	"Ha ha, ha ha ha. . ." Trác Chiêu Nhan rời đi.

	Giết chết một trăm vạn người? Thẩm Lãng ngươi cho rằng mình là thần sao?

	. . .

	Mộc Lan hôn mê sau ngày thứ mười bảy!

	Sự tình có một chút tiến triển.

	Không phải Thẩm Lãng thí nghiệm có tiến triển, mà là phát sinh một việc.

	Mà là Thiên Nhai Hải Các tới hai người.

	Hai tên xa lạ học sĩ.

	"Thiếu chủ phái chúng ta đến đây, kiểm tra một chút Tôn phu nhân."

	Thiếu chủ?

	Ai?

	Ninh Hàn công chúa?

	Nàng không phải đã cự tuyệt sao?

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn là để hai cái này Thiên Nhai Hải Các học sĩ đi gặp Kim Mộc Lan.

	Hai vị học sĩ kiểm tra Kim Mộc Lan mạch đập, lại tỉ mỉ kiểm tra máu của nàng.

	Không có cho ra bất kỳ phán đoán gì.

	"Chúng ta cần kiểm tra một chút con của ngươi." Hai vị Thiên Nhai Hải Các học sĩ nói: "Đây đối với cứu vớt Tôn phu nhân cực kỳ trọng yếu."

	Thẩm Lãng con mắt có chút co rụt lại.

	"Chờ một lát!"

	Sau đó, hắn đi Băng nhi gian phòng.

	Thẩm Dã Bảo Bảo hiện tại chủ yếu cũng là từ nàng đến mang, bởi vì nàng đã có một cái Bảo Bảo, hai cái Bảo Bảo cùng một chỗ mang.

	Mà lại, bên người nàng có rất nhiều người hỗ trợ.

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất chủ động tới nhìn Thẩm Dã Bảo Bảo.

	Mười bảy ngày thời gian trôi qua, Thẩm Dã đã lớn lên không ít.

	Lúc này chính hai tay ôm đầu nằm ngáy o o.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo ngủ ở đệ đệ bên cạnh.

	Thẩm Lãng dùng X quang, xem xét Thẩm Dã Bảo Bảo huyết mạch.

	Sau đó. . .

	Càng thêm kinh hãi sự tình phát sinh.

	Thẩm Dã Bảo Bảo trong cơ thể Hoàng Kim huyết mạch năng lượng không gặp.

	Hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cái này. . . Cái này. . . Quá quỷ dị.

	"Băng nhi, gần nhất có người chạm qua Thẩm Dã sao?"

	Băng nhi lắc đầu: "Không có, chỉ có ta cùng hai cái lão phụ nhân ôm qua!"

	"Không có người tới gần qua hắn." Phía ngoài Tuyết Sơn lão yêu nói.

	Thẩm Lãng lâm vào chấn kinh.

	Nói cách khác, Thẩm Dã tiểu bảo bảo ra đời thời điểm là Hoàng Kim huyết mạch, nhưng không biết có một ngày đột nhiên biến mất.

	Hắn hiện tại. . . Hoàn toàn nhìn không ra huyết mạch.

	Nhìn qua hoàn toàn giống như là số không huyết mạch.

	"Hắn bình thường phản ứng thế nào? Có thể hay không ngốc? Có thể hay không không có khí lực?" Thẩm Lãng hỏi.

	Băng nhi lập tức khóc: "Phu quân, ngươi sao có thể nói như vậy Bảo Bảo? Tỷ tỷ sự tình ai cũng không muốn, chúng ta không thể trách tại Bảo Bảo trên đầu. Chúng ta tiểu bảo bảo rất tốt, lại hoạt bát, lại linh khí, cường tráng cực kỳ!"

	Băng nhi cái này vừa khóc.

	Thẩm Dã Bảo Bảo quả nhiên tỉnh lại.

	Miệng nhỏ nhất biển, sau đó oa oa khóc lớn.

	Mắt to xoay tít chuyển, trước nhìn Thẩm Lãng, về sau lại nhìn phía Băng nhi.

	Sau đó, cánh tay nhỏ bắp chân hướng phía Băng nhi vung vẩy, khóc đến càng thêm lợi hại.

	Xác thực rất cường tráng.

	Mà lại phổ thông mười bảy tuổi tiểu bảo bảo, nào có giảo hoạt như thế?

	Đúng là siêu cấp thông minh một tiểu bảo bảo.

	Băng nhi ôm lấy Thẩm Dã Bảo Bảo, đưa đến Thẩm Lãng trước mặt nói: "Cô gia ngươi nhìn, chúng ta tiểu dã Bảo Bảo tốt bao nhiêu, nhiều đáng yêu. Tiểu bảo bảo để ba ba ôm một cái!"

	Thẩm Lãng cuối cùng không có đưa tay, hướng phía Băng nhi nói: "Ngươi ôm hắn đi theo ta!"

	Thậm chí phảng phất cảm giác được Thẩm Lãng lãnh đạm, Thẩm Dã tiểu bảo bảo mếu máo khóc đến càng thêm lợi hại, thậm chí khóc đến đều rút.

	Băng nhi thấy thế, tranh thủ thời gian dỗ dành Bảo Bảo.

	Nàng đau lòng vô cùng, nàng cảm thấy chuyện này căn bản không phải Thẩm Dã tiểu bảo bảo sai a, hắn chỉ là một đứa bé.

	. . .

	"Đây chính là Mộc Lan sinh hài tử." Thẩm Lãng nói.

	Hai cái Thiên Nhai Hải Các học sĩ con mắt bỗng nhiên sáng lên, thậm chí run lên, nhanh chóng tiến lên muốn kiểm tra Thẩm Dã tiểu bảo bảo.

	Nhưng là Băng nhi lui lại một bước.

	"Các ngươi không cho chạm vào Bảo Bảo, trừ ba ba mụ mụ của hắn, gia gia nãi nãi bên ngoài, ai cũng không cho chạm vào." Băng nhi như là bảo vệ con mẫu thú.

	Hai cái Thiên Nhai Hải Các học sĩ lui lại nửa bước, cách vài thước khoảng cách người quan sát lấy Thẩm Dã tiểu bảo bảo.

	Hai người không ngừng mà đánh gãy, con mắt chăm chú rơi vào Thẩm Dã con mắt, làn da, còn có thân thể bên trên.

	Phảng phất đang tìm kiếm cái gì.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hai cái Thiên Nhai Hải Các học sĩ nói: "Thẩm Lãng các hạ, chúng ta có thể rút một chút xíu đứa nhỏ này máu sao?"

	"Không thể!" Băng nhi nói thẳng.

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, gật đầu nói: "Ta tự mình tới."

	Sau đó, hắn xuất ra một cái ống tiêm, đâm vào Thẩm Dã tiểu bảo bảo cánh tay.

	Lúc này, Thẩm Dã tiểu bảo bảo ngược lại không khóc, ánh mắt đáng thương nhìn qua Thẩm Lãng, dẹp lấy miệng nhỏ làm vô hạn ủy khuất hình.

	Thật hoàn toàn không giống như là mười bảy ngày hài nhi.

	Thẩm Lãng rút ra một chút xíu máu.

	Hắn trước dùng X quang tỉ mỉ kiểm tra qua, sau đó giao cho hai cái Thiên Nhai Hải Các học sĩ.

	"Các ngươi có thể ở đây kiểm tra, nhưng không thể mang đi." Thẩm Lãng nói.

	Hai cái Thiên Nhai Hải Các học sĩ gật đầu, sau đó lấy ra các loại dược tề tiến hành kiểm tra.

	Bọn hắn theo hưng phấn kích động, dần dần chuyển thành bình thản, sau đó là thất vọng.

	Cuối cùng, hai người đều triệt để lãnh đạm xuống tới.

	Nhưng phảng phất không cam tâm, lại lần nữa kiểm tra hai lần.

	Sau đó bọn hắn cho Thẩm Lãng một kết quả.

	"Phi thường thật có lỗi Thẩm công tử, chúng ta bất lực, chúng ta cứu không tuân theo phu nhân, cáo từ!"

	Sau đó hai người này một tiếng không phát, trực tiếp rời đi.

	Thẩm Lãng nói: "Băng nhi, ngươi dẫn hắn trở về đem."

	Băng nhi nói: "Phu quân, van cầu ngươi, ôm một cái tiểu dã Bảo Bảo có được hay không? Liền ôm một chút!"

	Thẩm Dã Bảo Bảo vẫn như cũ dùng vô cùng đáng thương mắt to nhìn qua Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài một tiếng, nhận lấy ôm một chút.

	Kết quả cái này tiểu bảo bảo mập mạp tay nhỏ, hướng thẳng đến Thẩm Lãng trên mũi nhẹ nhàng bắt một chút.

	Ai!

	Cái này tiểu phôi đản đem Mộc Lan giày vò thành dạng này, biến thành người thực vật.

	Theo trên tình cảm Thẩm Lãng đương nhiên trách cứ hắn.

	Nhưng là. . . Từ một loại nào đó trình độ lên, hắn liền là một cái vô tội hài nhi, hắn cái gì cũng không biết, hết thảy đều là bằng vào sinh mệnh bản năng.

	. . .

	Băng nhi ôm Bảo Bảo sau khi đi, Kiếm Vương Lý Thiên Thu đi tới.

	"Thẩm Lãng, Thiên Nhai Hải Các hai cái này học sĩ không phải tới cứu Mộc Lan, mà là có mục đích khác, không thể cho ai biết mục đích." Lý Thiên Thu nói.

	"Ta biết!" Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn là chuyên môn đến xem Thẩm Dã, bọn hắn muốn chờ mong một cái gì kết quả? Kết quả nhìn thấy Thẩm Dã cũng không có như cùng bọn hắn trong tưởng tượng như thế có được nghịch thiên huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó thất vọng mà về."

	Thẩm Lãng lời còn chưa dứt.

	Thiên Nhai Hải Các dụng ý khó dò.

	Mộc Lan sinh nở, trở thành người thực vật tin tức truyền đi về sau, Thiên Nhai Hải Các nhẫn hơn mười ngày mới đến.

	Hai cái này học sĩ tới mục đích đúng là nhìn Thẩm Dã Bảo Bảo có phải là Hoàng Kim huyết mạch.

	Nhưng mà không nghĩ tới, cái này Hoàng Kim huyết mạch vậy mà tại Bảo Bảo trong cơ thể biến mất, vì lẽ đó kết quả để bọn hắn thất vọng.

	Mấy ngày nay Thẩm Lãng vào xem lấy cứu Mộc Lan, không có chú ý Thẩm Dã Bảo Bảo, cũng căn bản không thể xác định trong cơ thể hắn Hoàng Kim huyết mạch khi nào biến mất.

	Là qua mấy ngày mới biến mất.

	Lại hoặc là chỉ là vừa mới sinh ra một lát cho thấy Hoàng Kim huyết mạch, sau đó rất nhanh biến mất?

	Lý Thiên Thu nói: "Ta nhớ được, Mộc Lan từng tại Thiên Nhai Hải Các dạo qua thời gian mấy tháng điều dưỡng thân thể."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Trước đó bởi vì cùng Thiên Nhai Hải Các quan hệ mật thiết, vì lẽ đó hắn cảm thấy chuyện này rất bình thường.

	Mà bây giờ xem ra, hoàn toàn không bình thường.

	Thẩm Lãng tìm tới nhạc mẫu Tô Bội Bội.

	"Mộc Lan tại sao lại chợt nhớ tới đi Thiên Nhai Hải Các điều dưỡng thân thể?"

	Tô Bội Bội lâm vào hồi ức, nói: "Cùng ngươi thành hôn về sau, Băng nhi đều mang thai, Mộc Lan từ đầu đến cuối không có mang thai, nàng phi thường cấp bách. Sau đó nàng cùng Trương Ngọc Âm học sĩ nói chuyện trời đất thời điểm, phảng phất nghe được đối phương nhấc lên, Thiên Nhai Hải Các ở phương diện này cũng có rất sâu nghiên cứu, mà lại có chuyên môn phụ trách nghiên cứu môn này ngành học nữ học sĩ, Mộc Lan nghĩ đến ngươi cùng Thiên Nhai Hải Các quan hệ vô cùng mật thiết, vì lẽ đó liền đi."

	Nói cách khác, lần kia Mộc Lan đi Thiên Nhai Hải Các điều dưỡng thân thể, là Thiên Nhai Hải Các chủ động dẫn đạo.

	Xác thực rất kỳ quái.

	Không mang thai không dục tại hiện đại thế giới đều là y học nan đề, huống chi ở cái thế giới này?

	Kết quả Mộc Lan đi Thiên Nhai Hải Các điều dưỡng mấy tháng về sau, vậy mà thật chữa khỏi.

	Về sau, nàng đi quốc đô cùng Thẩm Lãng thân mật.

	Cơ hồ là một mũi tên bên trong!

	Một lần liền mang thai.

	Hơn nữa còn sinh ra như thế một cái có chút nghịch thiên Bảo Bảo.

	Đầu tiên tướng mạo lên, hoàn toàn là Thẩm Lãng cùng Mộc Lan hai người kết hợp thể.

	Đem hai người ưu điểm đều phát huy đến cực hạn.

	Mấu chốt nhất liền là cái này Hoàng Kim huyết mạch, mà lại xuất hiện về sau còn biến mất Hoàng Kim huyết mạch.

	Hiện tại vấn đề tới!

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo trên thân cái này Hoàng Kim huyết mạch sinh ra, cùng Thiên Nhai Hải Các có quan hệ hay không?

	Thiên Nhai Hải Các có phải hay không thông qua thủ đoạn gì, thay đổi qua Mộc Lan thể chất?

	Lại hoặc là, Thiên Nhai Hải Các là muốn mượn Thẩm Lãng cùng Mộc Lan hai người làm thí nghiệm, sinh ra một cái Hoàng Kim huyết mạch Bảo Bảo?

	Lại hoặc là, có cấp độ càng sâu nguyên nhân?

	Thẩm Lãng lập tức cảm thấy bí ẩn này có chút thâm bất khả trắc.

	Nguyên bản liền có chút thần bí khó lường Thiên Nhai Hải Các, lúc này trở nên càng thêm sâu không thấy đáy.

	Còn có Ninh Hàn tiện nhân này, đến tột cùng đóng vai lấy cái gì nhân vật?

	Lần này Mộc Lan nguy hiểm đến tính mạng, Thiên Nhai Hải Các có phải hay không kẻ cầm đầu?

	Trong này đến tột cùng có hay không âm mưu?

	Có âm mưu gì?

	. . .

	Tối hôm đó, Thẩm Lãng một đêm chưa ngủ!

	Hắn xác định hai chuyện.

	Đầu tiên, muốn cứu vớt Mộc Lan, nhất định phải kích hoạt, thậm chí cải tạo của nàng huyết mạch lực lượng.

	Nếu không, Mộc Lan nhất định sẽ vĩnh viễn rời đi thế giới này.

	Thời gian không nhiều, chỉ có một tháng tả hữu.

	Tiếp theo, Thẩm Lãng đối huyết mạch năng lượng hiểu vẫn là quá ít.

	Dựa vào hắn làm như vậy thí nghiệm xuống dưới, khẳng định không kịp.

	Địa cầu lịch trong lịch sử bất kỳ một cái nào phát minh , bất kỳ cái gì một cái thí nghiệm, đều muốn kinh lịch vô số lần thất bại.

	Cái này vô số lần, có thể là mấy ngàn lần, thậm chí nhiều hơn.

	Rất nhiều trọng yếu đồ vật, trọng yếu thí nghiệm, rất nhiều nhà khoa học cuối cùng cả đời đều không thể thành công.

	Mà qua một tháng nữa, Mộc Lan có lẽ liền muốn sinh cơ đoạn tuyệt.

	Thẩm Lãng muốn thành công, nhất định phải đạt được cấp độ càng sâu tư liệu.

	Hoặc là tới từ Thượng Cổ, hoặc là đến từ thế giới này mấy trăm hơn ngàn năm nghiên cứu.

	Hắn có cần phải đi một chuyến Thiên Nhai Hải Các!

	Bây giờ rất nhiều thí nghiệm, đều đã chạm tới kiến thức của hắn điểm mù.

	Muốn cứu vớt Mộc Lan, muốn cải tạo thuế biến huyết mạch của nàng, Thẩm Lãng nhất định phải đạt được một chút huyết mạch điển tịch.

	Tỉ như thượng cổ điển tịch, lại tỉ như Khương Ly hủy diệt về sau, bị Thiên Nhai Hải Các nhóm thế lực đạt được bí mật điển tịch.

	"Kiếm Vương tiền bối, ngươi theo giúp ta đi một chuyến Thiên Nhai Hải Các, hiện tại liền đi được không?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu gật đầu nói: "Ta cho ngươi đánh xe!"

	. . .

	Lần này, Kiếm Vương Lý Thiên Thu đánh xe tốc độ thật nhanh.

	Mà lại là ba con tuấn mã kéo động xe ngựa.

	Vẻn vẹn một ngày rưỡi sau!

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đi vào Thiên Nhai Hải Các trước mặt!

	Lên một lần tới là gần hai năm trước, lúc ấy thật đúng là như là triều thánh.

	Mà lần này!

	Thiên Nhai Hải Các vẫn như cũ đứng sừng sững ở bờ biển, tại nhàn nhạt trong sương mù dày đặc, lộng lẫy.

	Tri thức điện đường.

	Văn minh thành lũy.

	Nhưng lúc này ở trong mắt Thẩm Lãng.

	Liền phảng phất Tây Du Ký bên trong, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng tiến vào giả Lôi Âm Tự đồng dạng.

	Lúc ấy Đường Tăng thiên tân vạn khổ, cách xa vạn dặm, cảm thấy mình rốt cục đến Tây Thiên, đến Lôi Âm Tự, có thể cầu lấy chân kinh.

	Mà lúc đó chùa miếu, đồng dạng là trang nghiêm rộng lớn.

	Ở trong đó Phật Đà Bồ Tát, mỗi một cái đều dáng vẻ trang nghiêm.

	Nhưng mà. . . Hết thảy đều là giả dối.

	Bên trong tất cả Bồ Tát, thậm chí bao gồm Như Lai Phật Tổ đều là yêu quái giả trang!

	Thẩm Lãng tiến lên gõ cửa.

	Thiên Nhai Hải Các đại môn mở ra một cái vết nứt, lộ ra một khuôn mặt.

	Đây là một người quen, hai năm trước liền là hắn tiếp đãi Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng hoàn thành mấy cái vấn đề khó khăn không nhỏ, bị hắn kinh động như gặp thiên nhân, quan hệ vô cùng mật thiết thân mật.

	Mà lúc này, hắn phảng phất hoàn toàn không biết Thẩm Lãng.

	"Người nào chuyện gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng, đến đây mượn một ít điển tịch nhìn qua!"

	"Thẩm Lãng?" Cái kia học sĩ nói: "Thiên Nhai Hải Các không chào đón ngươi, mời ngươi lập tức rời đi!" '

	Sau đó, trực tiếp cửa phòng đóng kín.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Xin ngươi nhắn dùm Ninh Hàn tiện nhân kia, để nàng ra, ta muốn cùng nàng làm một cái giao dịch!"Thẩm Lãng không khỏi ôm qua cái này liền danh tự cũng còn không có tiểu bảo bảo.

	Tiểu gia hỏa một mực tại khóc rống oa oa kêu to, khí lực lớn cực kì, cánh tay nhỏ bắp chân giãy dụa loạn đạp.

	Phảng phất đang phát tiết bất mãn.

	Ta tại mụ mụ trong bụng ngẩn đến thật tốt cái kia dễ chịu, các ngươi vì sao cứng rắn muốn để ta ra.

	Oa oa oa oa. . .

	Nhạc mẫu cùng mẫu thân hai người đem Bảo Bảo rửa ráy sạch sẽ, sau đó đưa tới Thẩm Lãng trong ngực.

	Tiểu gia hỏa coi như đến Thẩm Lãng trong ngực cũng không yên tĩnh, vẫn là loạn đạp.

	Mà lúc này Thẩm Lãng vẫn còn to lớn trong rung động.

	Hoàn toàn trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hắn mặc dù không có gặp qua đại ngốc nhi tử, nhưng Kiếm Vương Lý Thiên Thu tiền bối là gặp qua, hắn nói mặc dù hắn sẽ không nhìn cụ thể là cái gì huyết mạch, nhưng đứa bé kia không phải Hoàng Kim huyết mạch.

	Đại ngốc huyết mạch vượt xa Thẩm Lãng, A Lỗ Na Na huyết mạch cũng viễn siêu Mộc Lan.

	Kết quả hai người này đều không sinh ra Hoàng Kim huyết mạch Bảo Bảo, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan lại sinh một cái ra.

	Đây thật là gặp quỷ.

	Thẩm Lãng không khỏi hồi ức, Mộc Lan mang thai về sau xác thực không nhỏ cải biến.

	Đầu tiên trở nên mỹ lệ.

	Diễm lệ bắn ra bốn phía, so với lúc đầu mỹ lệ tăng cao thêm một bậc thang.

	Bình thường nữ nhân mang thai về sau, có ít người là sẽ trở nên càng thêm mỹ lệ.

	Nở nang mà tràn ngập quang trạch, nhưng dưới tình huống bình thường đều là mang nữ hài mới có thể xuất hiện loại tình hình này.

	Nhưng là nghĩ Mộc Lan dạng này, dung mạo có rõ ràng như vậy biến hóa thật sự là vô cùng ít thấy.

	Còn không chỉ như thế, Mộc Lan cảm giác trở nên phi thường nhạy cảm.

	Nhiều lần, Thẩm Lãng khoảng cách nàng còn rất xa nàng liền có thể cảm giác được.

	Mà lại nàng thậm chí có thể nhận biết Bảo Bảo đang suy nghĩ gì.

	Trước đó Thẩm Lãng không có quá để ý, cảm thấy chỉ là mang thai hội chứng mà thôi.

	Hiện tại xem ra, những tình hình này đều rất đặc thù.

	Thẩm Lãng nhìn chằm chằm cái này tiểu bảo bảo.

	Tiểu gia hỏa này cũng đình chỉ oa oa khóc lớn, cùng Thẩm Lãng mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn chằm chằm, miệng nhỏ nhất biển nhất biển, lộ ra phi thường ủy khuất.

	Đứa nhỏ này kỳ.

	Dáng dấp cùng Thẩm Lãng phi thường giống, cực kỳ rất giống.

	Nhưng là ngũ quan lại cùng Mộc Lan lớn lên giống, thật sự là phi thường xinh đẹp.

	Huyết mạch đột biến? !

	Thẩm Lãng biết thế giới này huyết mạch là có di truyền tính.

	Nhưng là cũng có huyết mạch 