Sau đó mấy ngày mấy đêm thời gian bên trong.

	Thẩm Lãng hạm đội vẫn luôn đang điên cuồng khiêu khích Tiết thị hạm đội.

	Mà lại không có một cái minh xác phương hướng, vẫn luôn tại vùng biển này đảo quanh vòng.

	Vẫn luôn ở trên diễn ngươi đuổi ta chạy, ngươi ngừng ta quấy nhiễu chiến thuật.

	Cái này khiến Tiết thị hạm đội người đều muốn chọc giận nổ.

	Hiện tại cuối cùng minh bạch vì sao Thẩm Lãng thuyền đều như vậy gầy cao, chính là vì thuận tiện linh xảo, chính là vì tốt chạy trốn.

	Căn bản cũng không khả năng đuổi kịp.

	Ròng rã đuổi ba ngày ba đêm, cũng trêu chọc ba ngày ba đêm.

	Tiết thị gia tộc triệt để từ bỏ.

	Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng, tiếp tục Bắc thượng tiến đánh Nộ Triều thành.

	Thẩm Lãng hạm đội như vậy tiện, lão tử không bồi ngươi chơi.

	Kết quả, Tiết thị gia tộc hạm đội vừa mới Bắc thượng không đến hơn mười dặm, Thẩm Lãng hạm đội lại đuổi theo.

	Một trận đuổi đến gần vô cùng, sau đó lại một lần mưa tên cuồng xạ, lại bắn chết bắn bị thương hơn trăm người.

	Yến Nan Phi cơ hồ đều muốn tức điên.

	Nhưng mà tất nhiên quyết định Bắc thượng, vậy liền không tại cải biến mục tiêu, tiếp tục Bắc thượng.

	Ngươi Thẩm Lãng quân đội có thể chạy, nhưng mà Lôi Châu quần đảo, Nộ Triều thành luôn luôn chạy không thoát a.

	Chúng ta trước diệt ngươi Nộ Triều thành, đem ngươi Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt lại nói.

	Vì lẽ đó, Tiết thị gia tộc hạm đội hoàn toàn mặc kệ Thẩm Lãng hạm đội khiêu khích cùng tập kích, liên tục đằng đằng sát khí hướng về Nộ Triều thành phương hướng đánh tới.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Tình hình có biến hóa.

	Sương mù đánh tới, bao phủ toàn bộ mặt biển.

	Thật là cực kỳ hiếm thấy sương mù, tầm nhìn không cao hơn mấy chục mét.

	Yến Nan Phi không khỏi sinh lòng cảnh giác.

	Dựa theo Thẩm Lãng như thế tiện tính cách, dạng này nồng vụ hay là hắn sẽ đánh lén.

	Quả nhiên, Yến Nan Phi trực giác là đúng.

	Không lâu sau đó, bỗng nhiên truyền đến chói tai thanh âm.

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Địch tập, địch tập.

	Thẩm Lãng hạm đội nhào cắn lên tới.

	Bắt đầu điên cuồng công kích.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đầy trời mưa tên rơi xuống.

	Lần này Thẩm Lãng các thức thuyền ở rất gần.

	Mưa tên này uy lực liền lớn.

	"Phản kích, phản kích, phản kích. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, Tiết thị gia tộc hạm đội điên cuồng phản kích.

	Nhưng mà cái này sương mù quá lớn, máy ném đá cùng cự hình cường nỗ căn bản là không cách nào nhắm chuẩn.

	Thẩm Lãng thuyền lại nhỏ hơn, càng thêm khó mà bắn trúng.

	"Phanh. . ."

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn.

	Cái này khiến Yến Nan Phi giật mình.

	Thanh âm này quá vang dội, cái này không giống như là phổ thông cung tiễn bắn, cũng là cự hình cường nỗ.

	Cái này dĩ nhiên không phải cự hình cường nỗ, mà là Mộc Lan dùng siêu cấp to cung bắn ra.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Lại liên tiếp bắn ba mũi tên.

	Tiết thị gia tộc một chiếc chiến hạm cột buồm bị bắn trúng.

	"Phanh. . ."

	Sau đó bỗng nhiên nổ tung!

	"Xoạt xoạt. . ."

	Thật cao cột buồm từ giữa đó đứt gãy, bỗng nhiên nện xuống tới.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mộc Lan tiễn lại một lần nữa nổ bắn ra.

	Một khắc đồng hồ về sau.

	Lại có một cái cột buồm bị bắn trúng, trực tiếp nổ tung, bỗng nhiên ngã xuống.

	Tiết thị gia tộc hạm đội chiến hạm, có là hai cây cột buồm, có là ba cây.

	Hai cây cột buồm đứt gãy, vậy liền coi là là phế.

	Chỉnh tàu chiến hạm đều mất đi động lực, trên cơ bản liền ở tại chỗ đảo quanh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lại từng đợt hỏa tiễn mưa rơi xuống.

	Toàn bộ nhắm chuẩn chính là cánh buồm.

	Tiết thị hạm đội chiến hạm cánh buồm bắt đầu hỏa.

	Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc. . .

	Yến Nan Phi hốc mắt muốn nứt, cao giọng nói: "Tiếp tục Bắc thượng, không cần triền đấu, tốc độ cao nhất Bắc thượng. . ."

	Sau đó, Tiết thị gia tộc hạm đội căn bản không cùng Thẩm Lãng dây dưa, chỉ là liều mạng muốn xông ra chiến trường.

	Thẩm Lãng hạm đội theo đuổi không bỏ, tiếp tục điên cuồng tập kích quấy nhiễu.

	Nhưng mà. . .

	Cái này sương mù thời tiết vẫn là thật đáng sợ.

	Thẩm Lãng hai chiếc chiến hạm không có khống chế lại, trực tiếp đụng vào Tiết thị gia tộc chiến hạm.

	Mặc dù có mũi sừng, nhưng mà thuyền dù sao thể tích nhỏ, so ra kém Tiết thị gia tộc đại chiến hạm, va chạm phía dưới liền phi thường ăn thiệt thòi, trong đó một chiếc chiến hạm thành công thoát đi, mà đổi thành bên ngoài một chiếc chiến hạm bị hao tổn quá nghiêm trọng, không thể không vứt bỏ hạm.

	Tại sương mù bên trong chiến đấu, hoàn toàn là đang liều mạng.

	Ròng rã hơn hai canh giờ sau!

	Sương mù rốt cục tản đi, dương quang phổ chiếu.

	Yến Nan Phi kiểm kê tổn thất, trong lòng giống như nhỏ máu.

	Vậy mà tổn thất mười chín chiếc thuyền.

	Mà Thẩm Lãng cũng kém không nhiều hao tổn một chiếc nửa trận chiến hạm.

	Lúc này phía sau mấy chục dặm chỗ.

	Thẩm Lãng hạm đội ngay tại đối Tiết thị lạc đàn thuyền tiến hành sau cùng giảo sát.

	Không hề nghi ngờ đây là phi thường tàn nhẫn quá trình.

	Những thứ này thuyền hoặc là cột buồm bị hủy, hoặc là cánh buồm bị hủy, toàn bộ mất đi động lực trên mặt biển đảo quanh.

	Thẩm Lãng hạm đội dễ như trở bàn tay có thể tiến hành vây quanh, sau đó tới gần, triệt để tiêu diệt.

	. . .

	Tiết thị hạm đội trên tàu chiến chỉ huy.

	"Đem chủ, nếu như đoán không sai, mấy ngày kế tiếp bên trong đều sẽ có sương mù."

	Yến Nan Phi cau mày, tiếp tục như vậy không được.

	Sương mù thời tiết có lợi cho Thẩm Lãng, mà bất lợi cho Tiết thị hạm đội loại này quái vật khổng lồ.

	Mấu chốt Thẩm Lãng cung tiễn thủ quá mạnh.

	Nhất là Kim Mộc Lan, tại cái nào đó trong khoảng cách, nàng tiễn vô cùng tinh chuẩn.

	Thẩm Lãng dưới trướng cung tiễn thủ, chỉ có thể dựa vào cảm giác khắp bắn.

	Nhưng mà Kim Mộc Lan phảng phất có thể xem thấu nồng vụ, như thế lớn sương mù, cách hơn mười trượng khoảng cách vậy mà vẫn như cũ có thể nhắm chuẩn cột buồm.

	Mà lại Kim Mộc Lan bắn ra cự tiễn vậy mà lại nổ, trực tiếp đem to cỡ miệng chén cột buồm nổ gãy.

	Đối với cánh buồm chiến hạm tới nói, cột buồm một khi bị tạc gãy, liền mang ý nghĩa triệt để xong đời.

	Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa.

	Nơi này khoảng cách Nộ Triều thành vẫn còn rất xa?

	4,700 dặm.

	Không sai, càng ngày càng xa.

	Trước đó là Thẩm Lãng hạm đội tại chạy trốn, Tiết thị hạm đội đang đuổi, kết quả khoảng cách Nộ Triều thành ngược lại càng ngày càng xa.

	Tiết thị gia tộc hạm đội đi tốc độ đại khái tại một canh giờ năm mươi mấy bên trong tả hữu, ngày kế có thể đi sáu trăm dặm.

	Nói cách khác cần tám ngày thời gian mới có thể đến đạt Nộ Triều thành.

	Nếu như tiếp xuống tám ngày, mỗi một ngày đều có lớn nồng vụ.

	Nói cách khác có thể sẽ gặp Thẩm Lãng hạm đội tám ngày điên cuồng xâm nhập.

	Sương mù bên trong, hai chi hạm đội đều trở thành mù lòa.

	Nhưng Thẩm Lãng hạm đội cũng là một cái thoáng thấy được mù lòa, nhất là Kim Mộc Lan, thật đáng sợ, phảng phất có thể xem thấu nồng vụ.

	Vì lẽ đó nếu như tiếp tục như vậy, mấy người đuổi tới Nộ Triều thành, Tiết thị hạm đội sẽ tiếp nhận đáng sợ tổn thất.

	Như thế coi như đến Lôi Châu quần đảo, hạm đội cũng mất đi đại bộ phận sức chiến đấu.

	"Thẩm Lãng người này, thật sự là tiện phải tận xương." Thế tử Tiết Bàn nhịn không được lạnh giọng giận mắng.

	Yến Nan Phi không nói, đi vào biển cả đồ trước mặt bắt đầu suy nghĩ.

	Hiện tại có hai cái phương án.

	Cái thứ nhất phương án, hạm đội lập tức dừng sát ở một cái bến cảng , chờ đợi sương mù thời tiết kết thúc.

	Nhưng mà. . .

	Bây giờ vẫn là mùa đông, sương mù thời tiết kết thúc cơ hồ xa xa khó vời.

	Mà lại thế cục chờ không nổi.

	Tiết Triệt nói qua, đế quốc bên kia thiên băng địa liệt thế cục chẳng mấy chốc sẽ bộc phát.

	Như cho đến lúc đó, vẫn không có diệt đi Kim thị, không có chiếm lĩnh Nộ Triều thành, không có phong tỏa toàn bộ Việt Quốc đông bộ hải vực, vậy coi như là thất bại.

	Tất nhiên không thể chờ sương mù tản đi, vậy liền cần mạo hiểm!

	Không thể còn như vậy bị động, cần chủ động!

	Nhưng làm sao chủ động đâu?

	Yến Nan Phi vắt hết óc.

	Ưu thế của hắn là cái gì?

	Quen thuộc bản này hải vực, nơi này vẫn như cũ xem như Tiết thị gia tộc nội hải.

	Nơi nào có vòng xoáy, nơi nào có đá ngầm, Yến Nan Phi đều rõ ràng,

	Mà lại đây đều là tuyệt mật tư liệu, xưa nay không tiết ra ngoài.

	Những thứ này đá ngầm cùng vòng xoáy địa điểm, hoàn toàn là dùng sinh mệnh đại giới cũng nhô ra tới.

	Tất nhiên Thẩm Lãng hạm đội giống như như chó điên đuổi theo hắn cắn, mà lại thích tại sương mù thời tiết phát động tập kích.

	Như vậy. . .

	Tiết thị hạm đội đem Thẩm Lãng hạm đội đưa vào Địa Ngục hải vực như thế nào?

	Yến Nan Phi ánh mắt rơi vào hải đồ lên cái góc này.

	Lão Nha Hải!

	Đây là Tiết Triệt lấy danh tự.

	Bởi vì vùng biển này có vô số đá ngầm, phi thường đột ngột sắc bén.

	Trời trong gió nhẹ tình hình xuống, cách nước biển liền có thể nhìn thấy những thứ này đá ngầm.

	Nhưng mà sương mù thời tiết, nhất định là nhìn không thấy.

	Như vậy thừa dịp sương mù thời điểm, đem Thẩm Lãng hạm đội dẫn tới mảnh này Lão Nha Hải, triệt để đánh vỡ đáy thuyền, thôn phệ cả chi hạm đội.

	Nhưng cứ như vậy đối Tiết thị gia tộc hạm đội cũng là nguy hiểm to lớn.

	Yến Nan Phi mặc dù biết rõ mảnh này Lão Nha Hải ở nơi đó, nhưng mà tại sương mù thời tiết bên trong, cũng rất khó tránh đi những thứ này đá ngầm.

	Tuyệt đối đừng còn không có diệt đi Thẩm Lãng hạm đội, hạm đội của mình lại hủy diệt.

	Rất nhanh, Yến Nan Phi làm một cái quyết định.

	Dùng ba mươi chiếc thuyền làm mồi nhử, đem Thẩm Lãng hạm đội dẫn hướng hủy diệt.

	Thậm chí bao gồm Yến Nan Phi chiếc này kỳ hạm.

	Thẩm Lãng tiểu tặc quá gian trá, nhất định phải bỏ được hạ đủ đủ tiền vốn, hắn mới có thể mắc lừa.

	Yến Nan Phi hạ lệnh!

	Mỗi một chiếc thuyền treo lên đèn đuốc.

	Sau một lát!

	Tiết thị hạm đội gần hai trăm chiếc thuyền bên trên, lít nha lít nhít treo đầy đèn đuốc.

	Màn đêm buông xuống phía dưới, tại mặt biển tối tăm bên trên, lấm ta lấm tấm, lộ ra cực kì đẹp đẽ.

	Không chỉ có đèn đuốc.

	Còn có trên trăm ngọn đèn pha.

	Đây đương nhiên là nguyên thủy đèn pha.

	Bên trong đốt là dầu, sau đó lợi dụng lõm kiếng chiếu hậu tiến hành tụ ánh sáng phản xạ.

	Đây đương nhiên là so ra kém hiện đại đèn pha, nhưng mà tại triệt để đêm tối tình huống dưới, tại khoảng cách nhất định bên trong còn có thể thấy rõ.

	Vì chấn nhiếp Thẩm Lãng hạm đội.

	Cái này hơn một trăm chiêm nguyên thủy đèn pha, đều toàn bộ ngưng tụ tại hắn ba mươi chín chiếc thuyền bên trên.

	Đây là tại cảnh cáo Thẩm Lãng, ta nhìn chằm chằm ngươi đây, ngươi đừng hòng muốn đánh lén.

	Cứ như vậy, hai chi hạm đội bình an vô sự.

	Thẩm Lãng hạm đội rơi vào phía sau hai ba ngàn mét chỗ, chăm chú đi theo, cắn không thả.

	Chờ đợi ngày kế tiếp sương mù bao phủ.

	Một khi có sương mù, những thứ này nguyên thủy đèn pha hào quang liền xuyên thấu không (được).

	. . .

	Yến Nan Phi dẫn đầu hạm đội, liên tục hướng về Lão Nha Hải phương hướng đi mà đi.

	Hi sinh ba mươi chiếc thuyền, triệt để phá hủy Thẩm Lãng hạm đội.

	Phi thường có lời sinh ý,

	Hai chi hạm đội yên lặng tiến lên.

	"Thúc phụ, Thẩm Lãng sẽ lên làm sao?" Tiết Bàn hỏi.

	Yến Nan Phi nói: "Hắn biết vùng biển này đá ngầm sao?"

	Tiết Bàn nói: "Không có khả năng biết, phiến khu vực này đá ngầm, chúng ta cũng là tại mấy tháng trước mới xác minh. Trước đó bản này hải vực cơ hồ không có người đi qua."

	Yến Nan Phi nói: "Đó chính là."

	. . .

	"Phu quân, như vậy không tốt đâu."

	"Sợ cái gì, trên chiếc thuyền này đều là nữ nhân, ngươi coi như phát ra thanh âm gì cũng không cần gấp."

	"Thế nhưng là đại chiến trước mắt, làm loại chuyện này, có phải là không quá may mắn a."

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ngươi cái đầu nhỏ bên trong như thế có nhiều như vậy khuôn sáo a. Tới đi, bảo bối."

	Một khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng cầu xin tha thứ: "Bảo bối, nhường ta chậm rãi, nhường ta chậm rãi.

	. . .

	Mỗi khi lúc này, Thẩm Lãng đều sẽ phi thường hoài niệm Tiểu Băng cùng Ninh Diễm.

	Mộc Lan quả thực liền là hắn mười tám tầng Địa Ngục.

	Tại Tiểu Băng trước mặt, thậm chí tại Ninh Diễm trước mặt, Thẩm Lãng cũng còn xem như tương đối uy phong.

	Không phải ta Thẩm Lãng không đủ mạnh a.

	Thực tế là đối thủ quá cường đại.

	Ta có thể đánh ngang tay, đã phi thường không tầm thường.

	Thẩm Lãng ngồi xuống, nhìn xem mảnh này hải đồ.

	"Bảo bối, ngươi làm gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Mấy người mang thai a. . ."

	Ách?

	Còn muốn sinh sao?

	Sinh một cái Thẩm Dã tiểu phôi đản, đều kém chút giày vò nửa cái mạng.

	"Còn phải lại sinh một đứa con gái." Mộc Lan nói.

	Cửa phòng mở ra.

	Nữ võ sĩ Vũ Liệt đi tới, bưng rượu nho cùng thịt thăn.

	"Phi!"

	Nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, nàng ám xì một cái.

	Không muốn mặt.

	Nhưng nàng là không dám nhìn Mộc Lan, dù là Mộc Lan lúc này trên thân che kín tơ lụa chăn mỏng.

	Bởi vì Mộc Lan thực tế rất xinh đẹp, nhất là vào thời khắc này, Vũ Liệt nhìn cũng không nhịn được muốn đố kỵ.

	Thẩm Lãng nhìn xem phiến khu vực này hải đồ, biểu hiện hết thảy bình thường.

	"Công tử, lần sau ngươi không mặc quần áo thời điểm, tốt nhất nói một tiếng." Vũ Liệt nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vũ Liệt tỷ tỷ, ngươi cái gì chưa từng gặp qua a, còn để ý sao?"

	Vũ Liệt liếc Thẩm Lãng một chút, sau đó đi ra ngoài.

	Nàng mặc dù là nữ nhân, nhưng là tuyệt đối độc thân chủ nghĩa người.

	Mà lại từ nhỏ thân thể liền nhận dược vật tàn phá, đối chuyện nam nữ không có chút nào hứng thú.

	Mộc Lan đứng dậy, ngồi trong ngực Thẩm Lãng, dùng đao cắt lấy hươu thịt thăn.

	Một cái uy (cho ăn) Thẩm Lãng, một cái uy (cho ăn) chính mình.

	Sau đó hớp một cái rượu nho, một nửa mình uống xong, một nửa độ vào Thẩm Lãng miệng bên trong.

	Hai người kia thân mật, quả thực là đến nhường thịt người ma tình trạng.

	"Vũ Liệt tỷ tỷ trù nghệ càng ngày càng tốt, cái này hươu thịt ướp phải đặc biệt ngon miệng."

	"Ừm." Thẩm Lãng sau đó lại nhịn không được hôn lên Mộc Lan bờ môi.

	Còn có cái gì hương vị hơn được bảo bối nương tử a, cũng chính là thân thể ta không cho phép, nếu không ta một ngày ăn mười về.

	Mộc Lan nói: "Phu quân, Yến Nan Phi chỉ sợ động cơ không (được) thuần, hắn giả vờ tiếp tục Bắc thượng dáng vẻ, nhưng lại hướng về phía đông phương hướng tới gần."

	Thẩm Lãng nói: "Vùng biển này là Tiết thị gia tộc sân nhà, hắn đại khái là muốn đem chúng ta đưa vào nơi nào đó tương đối đáng sợ hải vực, muốn để chúng ta toàn quân bị diệt đi."

	Mộc Lan nói: "Vậy chúng ta muốn mắc lừa sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên muốn, chúng ta không (được) trước mắc lừa, bọn hắn làm sao lại sau mắc lừa, không nỡ nàng dâu, bộ không thể lưu manh."

	Mộc Lan cười ha hả nói: "Vậy ngươi bỏ được nàng dâu sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nỡ, không nỡ, cái này nàng dâu ta muốn toàn bộ một người ăn hết. Bảo bối bằng không ngươi nhường ta ăn hết đi, đem ta ngươi cả người đều ăn vào trong bụng đi."

	"Ta ăn ngươi còn tạm được."

	Sau đó cơm còn không có ăn xong, hai người lại gặm cùng một chỗ.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng lại nói: "Bảo bối, nhường ta chậm rãi, nhường ta chậm rãi. . ."

	. . .

	Ngày kế tiếp rạng sáng, sương mù đúng hạn mà tới, bao phủ toàn bộ mặt biển.

	Song phương hạm đội đều thả chậm tốc độ xuống tới.

	Tiết Bàn nói: "Thúc phụ, ngài nhất định phải như vậy sao? Nếu như Thẩm Lãng không mắc mưu, vậy chúng ta thế nhưng là toi công tổn thất ba mươi lục soát thuyền."

	"Không nỡ thịt, bắt không được sói!"

	Sau đó Yến Nan Phi hạ lệnh, hạm đội tiếp tục đi tới.

	Trời dần dần sáng, nhưng mà sương mù càng ngày càng đậm.

	Tiết thị gia tộc hạm đội nguyên thủy đèn pha cũng đã căn bản xuyên thấu không (được) cái này nồng vụ, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một điểm sáng.

	Sau đó, căn cứ trước đó Yến Nan Phi mệnh lệnh.

	Toàn bộ hạm đội dần dần dập tắt đèn đuốc, dập tắt đèn pha.

	Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, phi thường bí ẩn.

	Rất nhanh gần hai trăm chiếc Tiết thị trong hạm đội, chỉ có ba mươi lục soát thuyền vẫn như cũ đèn sáng, thậm chí còn đem đèn pha thiêu đến càng thêm vượng.

	Thật sự là thủ bút thật lớn.

	Yến Nan Phi là muốn đem cái này ba mươi chiếc thuyền làm mồi nhử, hấp dẫn Thẩm Lãng hạm đội đi hướng diệt vong.

	Thậm chí bao gồm soái hạm của hắn.

	Vì sao tại trong sương mù dày đặc còn có thể thấy là kỳ hạm?

	Bởi vì kỳ hạm đèn pha càng lớn, vị trí càng cao.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng hạm đội đi sát đằng sau mà tới.

	Lúc này Yến Nan Phi trong đầu dâng lên một cái ý niệm khác.

	Muốn hay không thừa dịp sương mù bày ra một vòng vây?

	Hạm đội hướng về hai cánh khuếch tán, sau đó rơi vào Thẩm Lãng hạm đội phía sau.

	Nhưng mà hắn rất nhanh liền từ bỏ kế hoạch này.

	Bởi vì căn bản không có khả năng thực hiện.

	Một khi muốn tạo thành vòng vây, đường kính chí ít vượt qua hơn mười dặm.

	Như thế nào thông tin? Như thế nào chỉ huy?

	Cái này sương mù bao phủ căn bản là không nhìn thấy phất cờ hiệu, muốn tạo thành vòng vây căn bản chính là người si nói mộng.

	Vẫn là nguyên bản kế sách tương đối thỏa đáng.

	Sau đó!

	Yến Nan Phi kỳ hạm mang theo hai mươi chín chiếc mồi nhử thuyền, hướng về Lão Nha Hải phương hướng đi mà đi.

	Mà hạm đội còn lại, hướng về hai bên tản ra.

	Thẩm Lãng hạm đội vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

	Khoảng cách tràn ngập đá ngầm Lão Nha Hải vực càng ngày càng gần.

	Yến Nan Phi cùng Tiết Bàn bản năng cảm thấy hô hấp dồn dập.

	Mặc dù cái khác hai mươi mấy chiếc mồi nhử thuyền đều là thuyền nhỏ, mà lại người ở phía trên đại bộ phận đã rút đi.

	Nhưng hắn chiếc này kỳ hạm là thực sự, nếu như Thẩm Lãng không mắc mưu, vậy những này thuyền liền hi sinh vô ích.

	Nhưng mà may mắn, Thẩm Lãng hạm đội vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

	Mà lại lại một lần nữa phát động đòn công kích trí mạng.

	"Đương đương đương đương. . ."

	"Địch tập, địch tập. . ."

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Có một chiếc thuyền cột buồm bị Kim Mộc Lan bắn trúng, đồng thời nổ gãy.

	Chỉnh chiếc thuyền trên mặt biển ngồi chỗ cuối.

	Cái này Kim Mộc Lan thật sự là mạnh a.

	Ngay sau đó, thứ hai thủ thuyền lại trúng chiêu.

	Toàn bộ cánh buồm bắt đầu cháy hừng hực.

	Một lát sau, thứ ba chiếc thuyền bị đánh trúng.

	Yến Nan Phi cắn chặt răng, tiếp tục dẫn đầu mồi nhử thuyền hướng về Lão Nha Hải vực phóng đi.

	Tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh.

	Thẩm Lãng hạm đội vẫn như cũ điên cuồng đuổi theo.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Chính thức tiến vào đáng sợ Lão Nha Hải vực.

	"Ầm!"

	Trong đó một chiếc thuyền chấn động mạnh một cái.

	Đụng vào đá ngầm.

	Đáy thuyền xuất hiện một cái to lớn vết nứt, vô số nước biển mãnh liệt mà vào.

	Ngay sau đó, thứ hai chiếc, thứ ba chiếc, thứ tư chiếc. . .

	Yến Nan Phi mồi nhử hạm đội, chính là tiến vào Lão Nha Hải vực.

	Đến nơi đây, hết thảy liền hoàn toàn bằng vào vận khí.

	Vận khí đủ tốt tình huống dưới, có thể xuyên qua vùng biển này.

	Nhưng vận khí không tốt, liền xem như xong.

	Một khi đụng vào đá ngầm, chỉ có đắm chìm.

	Sau một lát!

	Yến Nan Phi nghe được không giống tiếng chuông.

	"Đương đương đương đương. . ."

	"Không tốt, trúng kế, trúng kế, nơi này có đá ngầm, có đá ngầm. . ."

	Những âm thanh này đều là theo Thẩm Lãng hạm đội truyền đến.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Sau đó truyền đến từng tiếng tiếng vang.

	Yến Nan Phi đại hỉ, Thẩm Lãng hạm đội đuổi đến nhanh như vậy, tùy tiện xông vào mảnh này Lão Nha Hải vực, cũng chỉ có một con đường chết.

	"Bỏ thuyền, bỏ thuyền, muốn chìm, muốn chìm. . ."

	"A. . . A. . . A. . ."

	Sương mù bên trong, Thẩm Lãng hạm đội bên kia truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

	Tiết Bàn mừng như điên.

	"Ha ha ha, Thẩm Lãng trúng kế, hắn xong, hắn xong. . ."

	"Thẩm Lãng khoe khoang trí gần như yêu, nhưng vẫn là chạy không khỏi tham lam a."

	"Hạm đội của hắn xong, chúng ta đại công cáo thành."

	Yến Nan Phi hạ lệnh: "Mồi nhử hạm đội tiếp tục chậm chạp tiến lên, tranh thủ rời đi vùng biển này."

	"Điều động thủy thủ xuống biển, ở phía trước dẫn đường."

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Vùng biển này đá ngầm quá dày đặc, căn bản khó lòng phòng bị.

	Vì lẽ đó cho dù là Yến Nan Phi mồi nhử hạm đội cẩn thận từng li từng tí, đồng thời thủy thủ ở trong biển dẫn đường cũng vẫn như cũ liên tục không ngừng đụng vào đá ngầm, nhưng vẫn là một chiếc tiếp lấy một chiếc đắm chìm.

	Nhưng mà Yến Nan Phi hôm nay vận khí cực kỳ tốt, hắn chiếc này kỳ hạm vậy mà thuận lợi lái ra mảnh này Lão Nha Hải vực.

	Thẩm Lãng hạm đội đến tột cùng có bao nhiêu thảm a?

	Yến Nan Phi cùng Tiết Bàn hoàn toàn lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Bọn hắn như vậy cẩn thận từng li từng tí, ba mươi chiếc mồi nhử thuyền còn đụng đá ngầm đắm chìm sáu bảy thành trở lên.

	Thẩm Lãng hạm đội như thế khí thế hùng hổ, hoàn toàn vô tri xông vào Lão Nha Hải vực, trên cơ bản là toàn quân bị diệt đi.

	Đáng tiếc hiện tại sương mù bao phủ, không nhìn thấy tình trạng.

	Nhưng mà tối thiểu Thẩm Lãng hạm đội không còn có truy sát đi lên.

	. . .

	Lại qua hơn một canh giờ, mặt trời mới rốt cục xé mở nồng vụ.

	Yến Nan Phi nhìn thấy vô cùng thê thảm một màn.

	Bản này Lão Nha Hải vực, khắp nơi đều nổi lơ lửng mảnh vỡ, nhiều loại mảnh vỡ.

	Đầu gỗ mảnh vỡ, cánh buồm mảnh vỡ, vô số kể.

	Đại đa số thuyền đã đắm chìm lăn lộn đến trong biển.

	Có như vậy mấy chiếc thuyền đặc biệt thảm, trực tiếp bị mắc cạn ở trong tối đá ngầm san hô phía trên.

	Ha ha ha ha!

	Thẩm Lãng tổn thất, vô số kể a.

	Yến Nan Phi hạ lệnh: "Hạm đội một lần nữa tập kết, tại toàn bộ còn có lục soát Thẩm Lãng còn sót lại hạm đội."

	. . .

	Lại qua ròng rã hơn một canh giờ, Tiết thị gia tộc hạm đội lại một lần nữa hoàn thành tập kết.

	Nguyên bản hai trăm chiếc thuyền, lúc này vẻn vẹn chỉ còn lại một trăm bảy mươi chiếc.

	Nhưng vẫn như cũ là trùng trùng điệp điệp, khí thế kinh người.

	Sau đó toàn bộ hạm đội bỗng nhiên trải rộng ra, hướng về đông bắc phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước, lục soát Thẩm Lãng còn sót lại hạm đội tung tích.

	Vẻn vẹn hơn nửa canh giờ sau.

	"Phát hiện Thẩm Lãng còn sót lại hạm đội. . ."

	Quả nhiên phát hiện.

	Tại phía trước hơn mười dặm hải vực, Thẩm Lãng hạm đội vậy mà điên cuồng chạy trốn.

	Nguyên bản uy phong lẫm lẫm hạm đội, lúc này phảng phất biến thành ăn mày hạm đội.

	Ba mươi chín chiếc thuyền, vậy mà chỉ còn lại mười tám chiếc, còn lại cũng không thấy bóng dáng.

	Yến Nan Phi sợ hãi thán phục, Thẩm Lãng vận khí không tệ a.

	Lại có mười tám chiếc thuyền xuyên qua mảnh này Lão Nha Hải vực.

	Bất quá cái này mười tám chiếc thuyền nhìn đều cực kỳ thảm a.

	Có chút thuyền đã có trà Minh Tiền nghiêng, cực kỳ hiển nhiên cũng là đụng vào đá ngầm, nước biển rót vào trong khoang thuyền, chỉ bất quá còn không có đắm chìm mà thôi.

	Mà có chút thuyền thì là đầu thuyền đuôi thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, cực kỳ hiển nhiên là va chạm vào nhau.

	Vì lẽ đó cả chi tốc độ của hạm đội trở nên chậm rất nhiều.

	Tiết Bàn cùng Yến Nan Phi đại hỉ.

	Thẩm Lãng hạm đội xong, triệt để xong!

	Bây giờ chúng ta có ròng rã một trăm bảy mươi chiếc thuyền, mà ngươi chỉ có mười tám chiếc.

	Chúng ta thuyền hoàn chỉnh, mà ngươi Thẩm Lãng hạm đội hỏng không chịu nổi, phảng phất thổi một hơi liền muốn vỡ vụn lật úp.

	Thẩm Lãng a Thẩm Lãng , mặc cho ngươi gian xảo như quỷ, hôm nay cũng bên trong ta Yến Nan Phi kế sách.

	Ngươi cùng Kim Mộc Lan đã không gặp được ngày mai mặt trời.

	Trước đem hạm đội của ngươi chém tận giết tuyệt, sau đó lại phóng tới Nộ Triều thành, đưa ngươi Kim thị gia tộc trảm thảo trừ căn!

	Lập tức, Yến Nan Phi một trận hô to!

	"Hết tốc độ tiến về phía trước, đem Thẩm Lãng hạm đội chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Một trăm bảy mươi chiếc Tiết thị hạm đội khí thế hùng hổ hướng về Thẩm Lãng hỏng hạm đội cuồng xông mà đi.

	Sát khí ngút trời.

	"Đông đông đông đông đùng. . ."

	Dù là trên mặt biển, kinh thiên trống trận cũng bắt đầu gõ vang.

	Thẩm Lãng, trước đó chịu uất ức của ngươi khí.

	Hiện tại ngày tận thế của ngươi rốt cục đến!

	. . .

	Thẩm Lãng mười tám chiếc hỏng hạm đội, không ngừng hướng về đông bắc phương hướng tiến lên, tiến lên.

	Hắn mục đích tại Hoan Hỉ đảo!

	"Bảo bối, còn bao lâu?"

	Mộc Lan bỗng nhiên nhảy vào trong biển, hóa thân trở thành một đầu mỹ nhân ngư đồng dạng chui vào đáy biển.

	Sau đó lẳng lặng cảm thụ toàn bộ đáy biển tự nhiên khí tức.

	Cảm thụ nước biển, cảm thụ đại địa khí tức.

	Bất luận cái gì địa chấn đều không phải ngẫu nhiên phát sinh, nhất định là trong lòng đất xuống ấp ủ cực kỳ lâu năng lượng, sau đó lại bỗng nhiên bộc phát.

	Thực ra, toàn bộ nam bộ hải vực đã phát sinh nhiều lần địa chấn.

	Ngay tại mấy tháng trước, Thiên Nam hành tỉnh phát sinh địa chấn, hơn ngàn ở giữa dân phòng sụp đổ.

	Lúc ấy quần thần dồn dập thượng tấu, đây là thượng thiên cảnh báo, nhắc nhở quốc quân Ninh Nguyên Hiến tranh thủ thời gian tiến hành tế thiên đại điển lễ tạ thần, cảm tạ thượng thiên tại trận này quốc vận chi chiến phù hộ.

	Cũng chính thức bởi vì như thế, quốc quân Ninh Nguyên Hiến bất đắc dĩ đè vào ngày mùng 9 tháng 7 tiến hành tế thiên đại điển.

	Nhưng mà, Thiên Nam hành tỉnh địa chấn chỉ là dư ba mà thôi.

	Chân chính địa chấn tại nam bộ hải vực, liên tiếp không ngừng mà phát sinh.

	Thẩm Lãng thậm chí hoài nghi, cái này một chuỗi dài địa chấn có thể hay không cùng Hắc Thạch đảo hạ lên cổ di tích khai phát có quan hệ.

	Mà Kim Mộc Lan đã cảm ứng được.

	Trước đó một chuỗi dài địa chấn, chỉ là nhỏ địa chấn.

	Vùng biển này dưới nền đất, đang nổi lên lấy một trận động đất.

	Vô cùng kinh người động đất.

	Trận này động đất uy lực, sẽ vượt qua đi qua mấy tháng tất cả nhỏ địa chấn hòa.

	Trận này đáy biển địa chấn, sẽ dẫn phát một trận kinh người đại hải khiếu.

	Tại trận này biển gầm trước mặt.

	Bất luận cái gì hạm đội đều sẽ như bẻ cành khô, hóa thành bột mịn.

	Mộc Lan nhanh chóng nhảy ra mặt biển, trở về tới boong tàu phía trên.

	"Phu quân, buổi tối hôm nay trước đó, đáy biển động đất nhất định sẽ bộc phát!"

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Hạm đội hết tốc độ tiến về phía trước, đi Hoan Hỉ đảo."

	Sau đó, Thẩm Lãng hạm đội cánh buồm mở đầy, tốc độ cao nhất hướng về cái nào đó địa điểm đi.

	Sau lưng Tiết thị gia tộc hạm đội, sát khí ngút trời điên cuồng đuổi theo.

	Mà lần này, Thẩm Lãng muốn dẫn lấy bọn hắn đi địa phương là chân chính Địa Ngục!

	. . .

	Hai chi hạm đội tốc độ đến cực hạn.

	Bởi vì Thẩm Lãng hạm đội muốn đóng vai bị hao tổn, vì lẽ đó tốc độ thoáng chậm hơn Tiết thị gia tộc hạm đội, khiến cho hai chi hạm đội khoảng cách càng ngày càng gần.

	Mười tám dặm.

	Mười lăm dặm.

	Mười ba dặm.

	Lúc này, Yến Nan Phi bản năng cảm giác được từng đợt bất an.

	Tiết Bàn cũng cảm giác được.

	Lúc này rõ ràng trời trong gió nhẹ, nhưng mà chim biển từ đầu đến cuối hướng về một phương hướng bay.

	Vô số hải ngư, liều mạng hướng về đông bắc phương hướng bơi.

	Bọn hắn phảng phất đang. . . Chạy trốn?

	Bọn hắn vì sao muốn chạy trốn?

	Nhiều khi, động vật có càng thêm bản năng trực giác, có thể cảm giác được nguy hiểm.

	Mà lại lúc này đáy biển đã có chấn động.

	"Thúc phụ, những thứ này chim, những thứ này cá đều đang nhìn phía đông chạy trốn."

	Trên trời chim biển đã càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, cuối cùng hoàn toàn là che khuất bầu trời.

	Mà trong biển cá thì càng nhiều.

	Lít nha lít nhít, vô số kể.

	Toàn bộ nước biển phảng phất muốn sôi trào.

	Bọn hắn nhìn thấy rất nhiều cá mập lớn, cá voi.

	Còn có nhiều loại cá, vô số kể.

	Lúc này vốn là cá mập lớn tiến hành đi săn thời khắc.

	Nhưng chúng nó chỉ lo hướng về phía đông cuồng bơi.

	"Thúc phụ, điệu bộ này thật là lạ a!"

	"Quá quái lạ!"

	Không chỉ là Tiết Bàn, toàn bộ Tiết thị hạm đội đều cảm nhận được đây hết thảy.

	Nhưng tất cả mọi người cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái mà thôi.

	Hải dương là một cái thế giới xa lạ, thiên hình vạn trạng sự tình không biết có bao nhiêu.

	Yến Nan Phi dứt bỏ tất cả tạp niệm, cao giọng nói: "Hạm đội trình vây quanh trận hình, hết tốc độ tiến về phía trước, phá hủy Thẩm Lãng hạm đội."

	"Chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Đã ngừng mấy canh giờ tiếng trống trận lại một lần nữa gõ vang.

	Tiết thị hạm đội liên quân gần ba vạn người, nhiệt huyết sôi trào, mài đao xoèn xoẹt.

	Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu.

	Tất cả cự hình cường nỗ chuẩn bị.

	Tất cả máy ném đá chuẩn bị.

	Giết Thẩm Lãng.

	Giết Kim Mộc Lan.

	Giết sạch tất cả mọi người.

	Đem các ngươi triệt để mai táng.

	Từ trên trời nhìn lại.

	Tiết thị gia tộc hạm đội giống như một đầu siêu cấp cự thú, mở ra miệng rộng.

	Mà Thẩm Lãng hạm đội, chính là mười tám con thuyền, giống như một đầu cá con, ngay tại điên cuồng đào mệnh.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Thẩm Lãng hạm đội bỗng nhiên gia tốc.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hạm đội của các ngươi không phải bị hao tổn nghiêm trọng không?

	Không phải hành động chậm chạp sao?

	Chẳng lẽ là trang?

	Người giả què, ngươi hạm đội cũng giả què?

	Thẩm Lãng hạm đội tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng vượt qua Tiết thị hạm đội hai thành trở lên, lập tức đem Tiết thị hạm đội vung phải càng ngày càng xa.

	Phía trước, Hoan Hỉ đảo đã ở trong tầm mắt.

	Đây là một cái mấy chục cây số vuông hòn đảo.

	Hòn đảo không tính lớn, nhưng mà tại phía đông có một cái tuyệt diệu vịnh biển.

	Toàn bộ hòn đảo hiện ra trăng lưỡi liềm hình, toàn bộ vịnh biển bị hòn đảo nửa bao vây bảo vệ.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Hạm đội hết tốc độ tiến về phía trước, đi Hoan Hỉ đảo vịnh biển tránh né."

	. . .

	Tiết Bàn cùng Yến Nan Phi bất an trong lòng càng ngày càng đậm.

	"Thúc phụ, chúng ta có phải hay không trúng kế?"

	Yến Nan Phi không rên một tiếng.

	"Lúc này nói cái này, còn có cái gì ý nghĩa, hết tốc độ tiến về phía trước, tiêu diệt Thẩm Lãng hạm đội!"

	"Giết sạch mỗi người."

	Nhưng mà, Thẩm Lãng hạm đội tốc độ quá nhanh, khoảng cách càng ngày càng xa.

	Lúc này!

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Trên trời đã xuất hiện quỷ dị đám mây.

	Đây chính là trong truyền thuyết địa chấn mây sao?

	Nhưng địa chấn mây phảng phất không có cái gì khoa học căn cứ a.

	Thẩm Lãng hạm đội hết tốc độ tiến về phía trước.

	Rốt cục, tiến vào Hoan Hỉ đảo bến cảng bên trong.

	"Hạm đội thả neo, dùng xích sắt buộc chặt tại trên đá ngầm."

	"Tất cả mọi người, toàn bộ lên đảo, toàn bộ lên đảo!"

	Những thứ này thuyền có thể giữ được hay không?

	Hi vọng cực kỳ bé nhỏ, dù là có cái này hòn đảo bến cảng che chở.

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Hạm đội gần ba ngàn người, toàn bộ rời đi chiến thuyền, leo lên Hoan Hỉ đảo.

	Bò lên trên mấy trăm mét cao ngọn núi.

	Giờ phút này!

	Thẩm Lãng nhìn thấy Tiết thị gia tộc hạm đội.

	Đứng tại mấy trăm mét đỉnh núi, toàn bộ mặt biển quan sát phải rõ ràng.

	Một trăm bảy mươi lục soát thuyền, gần ba vạn người.

	Thật sự là hùng vĩ a.

	Cả chi hạm đội trải rộng ra về sau, kéo dài mấy dặm.

	Chi hạm đội này hẳn là Tiết thị gia tộc mấy chục năm tài phú tích lũy, mấy chục năm lực lượng tích lũy.

	Trăm năm hải quân a.

	Tiết thị gia tộc sở dĩ có thể lũng đoạn toàn bộ nam bộ hải vực mậu dịch, sở dĩ có thể phú khả địch quốc, quyền thế ngút trời.

	Đều là bởi vì cái này một chi hạm đội.

	Chi hạm đội này so năm đó Cừu Thiên Nguy hạm đội càng thêm chuyên nghiệp, càng thêm cường đại.

	Cần dùng bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu hoàng kim mới có thể chế tạo thành?

	Không biết, nhưng tuyệt đối là con số trên trời.

	Mà giờ khắc này.

	Trên mặt biển Yến Nan Phi cùng Tiết Bàn cũng nhìn thấy Hoan Hỉ đảo trên đỉnh núi Thẩm Lãng bọn người.

	Trong lòng của hắn bất an, đã đến cực hạn.

	Thực ra, đã không cần dự đoán.

	Bởi vì toàn bộ đáy biển đã bắt đầu oanh minh.

	Toàn bộ mặt biển đã bắt đầu sôi trào.

	Yến Nan Phi tê cả da đầu, nghiến răng nghiến lợi chỉ vào Hoan Hỉ đảo trên đỉnh núi Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan, cao giọng nói: "Hết tốc độ tiến về phía trước, leo lên hòn đảo, đem Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan chém tận giết tuyệt."

	"Đem Kim Mộc Lan làm nhục tới chết!"

	Thời khắc này Yến Nan Phi, cũng nhịn không được nữa, rốt cuộc chú ý không (được) như thế rất nhiều, cuồng thanh hô to.

	Một trăm bảy mươi lục soát thuyền, hơn ba vạn người điên cuồng hướng về Hoan Hỉ đảo đánh tới.

	Càng ngày càng gần.

	Mười dặm, tám dặm, năm dặm. . .

	"Đem Thẩm Lãng chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt. . ."

	Yến Nan Phi nội tâm run rẩy, con mắt sung huyết, khàn giọng kiệt lực.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Phong cảnh vô hạn.

	Thẩm Lãng đứng tại đỉnh núi, nhìn qua mặt biển.

	Mộc Lan rúc vào Thẩm Lãng trong ngực, ôn nhu nói: "Phu quân, tới!"

	Bỗng nhiên!

	"Ầm ầm. . ."

	Nơi xa gần trăm dặm đáy biển, phát sinh một trận kinh thiên tiếng vang.

	Toàn bộ đáy biển lục địa, phảng phất nháy mắt bỗng nhiên đè ép.

	Đại địa cùng đại địa bỗng nhiên va chạm!

	Thiên địa oai tới.

	Phía tây đáy biển, phát sinh vô cùng mãnh liệt động đất.

	Kinh người động đất.

	Dù là Thẩm Lãng đứng tại ngoài trăm dặm, đều cảm giác được từng đợt thiên diêu địa động.

	Phạm vi không lớn, nhưng mà tâm địa chấn rất nhạt.

	Vì lẽ đó, bộc phát kinh người lực phá hoại.

	Trong chốc lát!

	Phảng phất có một đầu thiên thần cự thủ, bỗng nhiên nhấc lên sóng to gió lớn.

	Kinh thiên biển gầm, đáy biển động đất đưa tới biển gầm.

	Vượt qua mấy chục mét sóng lớn, giống như dời núi lấp biển đồng dạng mãnh liệt mà tới.

	Tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt.

	Kéo dài mấy chục dặm hơn trăm dặm biển gầm, dùng mỗi giây hai trăm mét tốc độ, điên cuồng mà dừng.

	Một màn này!

	Quá kinh diễm.

	Quả nhiên vượt qua diệt Cừu Thiên Nguy sóng to gió lớn gấp trăm lần.

	Vượt qua Đại Kiếp Cung lên Đại Tuyết sụp đổ gấp trăm lần.

	"Oanh long long long. . ."

	Yến Nan Phi nghe được từng đợt tiếng vang.

	Sau đó, hắn điên cuồng hô to.

	"Nhanh, nhanh, nhanh, hết tốc độ tiến về phía trước, tất cả mọi người leo lên hòn đảo, leo lên hòn đảo. . ."

	Nhưng mà, bởi vì vừa rồi sóng địa chấn cùng, toàn bộ mặt biển đã lay động khuấy động.

	Tất cả thuyền cơ hồ đều mất đi khống chế.

	Thật vất vả địa chấn đình chỉ, Tiết thị hơn một trăm chiếc thuyền điên cuồng hướng về Hoan Hỉ đảo bắn vọt.

	Nhưng mà. . .

	Đã tới không kịp.

	Cái này biển gầm tốc độ, đạt tới kinh người mỗi giây hơn hai trăm mét.

	Khoảng cách mấy chục dặm, vẻn vẹn ba bốn phút sau liền đến.

	Yến Nan Phi quay đầu.

	Tiết Bàn quay đầu.

	Tiết thị liên quân hạm đội ba vạn người quay đầu.

	Lập tức nhìn thấy thiên hạ kỳ cảnh.

	Hơn trăm dặm dài, cao mấy chục mét kinh thiên sóng lớn.

	Giống như vạn mã bôn đằng.

	Mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, điên cuồng mà tới.

	Tại thiên địa này oai trước mặt, nhân lực như thế nào ngăn cản?

	Hạm đội như thế nào đào thoát?

	Yến Nan Phi nhắm mắt lại.

	"Thẩm Lãng, ta xxx mẹ ngươi!"

	"Thẩm Lãng, ta xxx mẹ ngươi!"

	"Ầm ầm. . ."

	Vài giây đồng hồ sau!

	Kinh thiên biển gầm bỗng nhiên càn quét mà tránh được.

	Tiết thị gia tộc một trăm bảy mươi chiếc thuyền, ròng rã ba vạn người.

	Hoàn toàn biến mất!

	Không gặp!

	Như bẻ cành khô, hủy thiên diệt địa!Sau đó mấy ngày mấy đêm thời gian bên trong.

	Thẩm Lãng hạm đội vẫn luôn đang điên cuồng khiêu khích Tiết thị hạm đội.

	Mà lại không có một cái minh xác phương hướng, vẫn luôn tại vùng biển này đảo quanh vòng.

	Vẫn luôn ở trên diễn ngươi đuổi ta chạy, ngươi ngừng ta quấy nhiễu chiến thuật.

	Cái này khiến Tiết thị hạm đội người đều muốn chọc giận nổ.

	Hiện tại cuối cùng minh bạch vì sao Thẩm Lãng thuyền đều như vậy gầy cao, chính là vì thuận tiện linh xảo, chính là vì tốt chạy trốn.

	Căn bản cũng không khả năng đuổi kịp.

	Ròng rã đuổi ba ngày ba đêm, cũng trêu chọc ba ngày ba đêm.

	Tiết thị gia tộc triệt để từ bỏ.

	Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng, tiếp tục Bắc thượng tiến đánh Nộ Triều thành.

	Thẩm Lãng hạm đội như vậy tiện, lão tử không bồi ngươi chơi.

	Kết quả, Tiết thị gia tộc hạm đội vừa mới Bắc thượng không đến hơn mười dặm, Thẩm Lãng hạm đội lại đuổi theo.

	Một trận đuổi đến gần vô cùng, sau đó lại một lần mưa tên cuồng xạ, lại bắn chết bắn bị thương hơn trăm người.

	Yến Nan Phi cơ hồ đều muốn tức điên.

	Nhưng mà tất nhiên quyết định Bắc thượng, vậy liền không tại cải biến mục tiêu, tiếp tục Bắc thượng.

	Ngươi Thẩm Lãng quân đội có thể chạy, nhưng mà Lôi Châu quần đảo, Nộ Triều thành luôn luôn chạy không thoát a.

	Chúng ta trước diệt ngươi Nộ Triều thành, đem ngươi Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt lại nói.

	Vì lẽ đó, Tiết thị gia tộc hạm đội hoàn toàn mặc kệ Thẩm Lãng hạm đội khiêu khích cùng tập kích, liên tục đằng đằng sát khí hướng về Nộ Triều thành phương hướng đánh tới.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Tình hình có biến hóa.

	Sương mù đánh tới, bao phủ toàn bộ mặt biển.

	Thật là cực kỳ hiếm thấy sương mù, tầm nhìn không cao hơn mấy chục mét.

	Yến Nan Phi không khỏi sinh lòng cảnh giác.

	Dựa theo Thẩm Lãng như thế tiện tính cách, dạng này nồng vụ hay là hắn sẽ đánh lén.

	Quả nhiên, Yến Nan Phi trực giác là đúng.

	Không