Bích Kim thành, Russo phủ Bá tước.

	Yến hội vẫn tại tiến hành, làm tuyệt đối nhân vật chính Helen công chúa rất ít nói chuyện, đại bộ phận cũng đang lắng nghe cùng nhận biết người.

	Nhưng mà mỗi một cái tiến lên bái kiến nàng người, nàng đều có thể nói chính xác ra tên của đối phương, đồng thời nói ra lần gần đây nhất thời gian gặp mặt, làm cho tất cả mọi người cũng thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ, bởi vì đây là mười mấy năm trước sự tình. Ngẫu nhiên có chút quý tộc gần nhất đã nhanh muốn gần sát sinh nhật, có có thể được Helen công chúa chúc phúc, càng làm cho đối phương kích động không thôi.

	"Phu quân, ngươi tới một cái!" Dibos Công tước đi đến Thẩm Lãng bên người thấp giọng nói.

	Sau đó nàng mang theo Thẩm Lãng đi vào một cái bí mật thư phòng, nói: "Có một cái thần bí khách nhân muốn thấy ngài."

	Thẩm Lãng nói: "Hỏa Thần giáo đại tế sư đúng a?"

	Dibos Công tước nói: "Thông minh như ngài, ta thân yêu phu quân."

	Sau đó, nàng hướng về Thẩm Lãng hôn qua đến, cũng không có lập tức mang theo Thẩm Lãng đi gặp khách nhân, mà là hỏi: "Phu quân, ngươi cũng đã biết ta tại sao lại lựa chọn tín ngưỡng Hỏa Thần giáo sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao đâu? Bởi vì thân hình của ngươi đặc biệt nóng bỏng sao?"

	"Đây cũng là nguyên nhân một trong, mà lại liên quan tới một điểm này ngài nhất có trải nghiệm." Dibos Công tước nói: "Bất quá nguyên nhân trọng yếu nhất còn là bởi vì ta kiến thức Hỏa Thần giáo cường đại lực lượng thần bí."

	"Thuốc nổ?" Thẩm Lãng hỏi: "Địa Ngục Hỏa trùng?"

	"Không vẻn vẹn như thế." Dibos Công tước nói: "Còn có một số những vật khác, tỉ như bọn hắn nói con của ta sẽ trở thành thân vương, đồng thời ta cơ hồ ở trong giấc mộng vô cùng rõ ràng nhìn thấy đây hết thảy, vô cùng chân thực."

	Thẩm Lãng nói: "Không vẻn vẹn như thế đi."

	Dibos Công tước là một cái chính trị sinh vật, không có tuyệt đối lực lượng nàng là sẽ không lựa chọn cùng Hỏa Thần giáo toàn diện hợp tác, thậm chí lựa chọn quy y. Gây nên con trai của nàng có thể trở thành thân vương báo trước, đối nàng chỉ có thể hơi có chút tác dụng mà thôi.

	"Phu quân, ngươi cũng đã biết toàn bộ phương tây thế giới cũng không có chân chính siêu thoát thế lực." Dibos Công tước nói: "Bạch Kinh cao cao tại thượng, cho tới bây giờ cũng không cùng chúng ta tiếp xúc. Mà Giáo Đình càng là đã từng Tây Luân đại đế nâng đỡ lên, dùng để khống chế Duy Đạt tộc tư tưởng của người ta dùng, hơn một trăm năm trước liền đã từng gặp Helen Nữ hoàng đả kích trí mạng. Vì lẽ đó Hỏa Thần giáo là tiếp cận nhất siêu thoát thế lực, bọn chúng liền tương đương với các ngươi phương đông thế giới siêu thoát thế lực hình thức ban đầu."

	Thẩm Lãng minh bạch Dibos ý tứ.

	"Tại phương đông thế giới, lục đại siêu thoát thế lực cùng Đại Viêm đế quốc lũng đoạn cả cổ văn minh, thống trị toàn bộ phương đông thế giới." Dibos tiếp tục nói: "Có thể thấy được siêu thoát thế lực cùng thế tục vương quyền vẫn là kết hợp đến phi thường sâu."

	Vì lẽ đó, Dibos nhìn trúng Hỏa Thần giáo. Nàng nhìn trúng đối phương một ít lực lượng thần bí, mà đối phương coi trọng nàng thế tục quyền lực, vì lẽ đó ăn nhịp với nhau.

	"Phu quân, thực ra ta có một vấn đề vẫn luôn không nghĩ rõ ràng." Dibos Công tước hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Phương đông thế giới cùng Đại Viêm đế quốc cường đại như thế, vì sao không xâm lấn phương tây thế giới, trực tiếp thống trị tân đại lục đúng không?"

	Dibos Công tước gật gật đầu, trước đó hắn biết Đại Viêm đế quốc rất cường đại, nhưng kinh lịch gần nhất hết thảy về sau, nàng mới biết được Đại Viêm đế quốc cùng phương đông thế giới so với nàng trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

	Đã như vậy, vì sao phương đông thế giới không những không xâm lấn phương tây thế giới, thậm chí Đại Viêm đế quốc sẽ còn triệt để gián đoạn cùng phương tây thế giới mậu dịch giao lưu đâu? Cái này phảng phất có chút không phù hợp logic.

	Thực ra không chỉ Dibos, liền Thẩm Lãng cũng có chút không hiểu. Phương đông thế giới lục đại siêu thoát thế lực là tranh đoạt thượng cổ phế tích mà minh tranh ám đấu, mà phương tây thế giới rõ ràng còn có một số không có khai phát qua thượng cổ phế tích, vì sao bọn hắn lại không đến phương tây thế giới đâu?

	Chẳng lẽ những thứ này thượng cổ phế tích cũng có thuộc tính? Phương tây chỉ thích hợp phương tây, phương đông chỉ thích hợp phương đông? Không có đạo lý này a?

	Xem ra thế giới này so trong tưởng tượng còn muốn thần bí nhiều.

	"Tốt, phu quân đại nhân, ngài chuẩn bị kỹ càng thấy Hỏa Thần giáo đại tế sư các hạ sao?" Dibos hỏi.

	"Đương nhiên!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Dibos đi ra ngoài, một lát sau thần bí Hỏa Thần giáo đại tế sư đi tới.

	Đây là một cái nữ nhân thần bí, ăn mặc đầu màu đỏ bồng, xốc lên về sau là một cái mỹ lệ trung niên nữ tử, tóc đỏ như lửa. Hai con mắt nhất là cùng thường nhân không giống, phảng phất ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng tinh thần, giống như một chút liền có thể nhìn thấu lòng người.

	Lúc ấy liền là vị này đại tế sư dùng Địa Ngục Hỏa trùng đi ám sát Thẩm Lãng.

	"Gặp qua Thẩm Lãng các hạ." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Ở đây ta chính thức hướng ngài biểu thị xin lỗi, có mấy tháng trước cái kia một trận không thoải mái."

	Thẩm Lãng cau mày nói: "Vậy cũng không vẻn vẹn không thoải mái, ta có ba mươi chín cái Amazon chiến sĩ hi sinh. Các nàng không có chết ở trên chiến trường, mà là chết tại các ngươi âm mưu ám sát bên trong. Chuyện này nếu không có bàn giao, ta là sẽ không quên chuyện này."

	"Ta đương nhiên sẽ hướng ngài bàn giao." Hỏa Thần giáo đại tế sư vỗ vỗ tay.

	Lập tức có người mang tới tới mấy cái rương lớn, mở ra xem, bên trong lít nha lít nhít đều là đầu người.

	"Nơi này là chín mươi chín cái đầu người, toàn bộ là chúng ta Hỏa Thần giáo." Đại tế sư nói: "Bởi vì mạo phạm qua ngài, vì lẽ đó bọn hắn nguyện ý tự sát tới cứu chuộc, đương nhiên nếu như không đủ, ngài có thể nói một con số."

	Thật sự là hung ác a, bất quá đến cùng là tự sát, vẫn là bị tự sát đây này?

	Thẩm Lãng ánh mắt không khỏi hướng về cái này đại tế sư nhìn lại, ngày đó ám sát Thẩm Lãng kẻ cầm đầu là Dibos cùng trước mắt cái này đại tế sư, Dibos đã trở thành thê tử của hắn, vậy cái này đại tế sư còn như thế nào cứu rỗi đâu?

	Cái này thần bí đại tế sư không nói hai lời trực tiếp kéo xuống trên người mình đầu bồng, bên trong rỗng tuếch, cái gì đều không có mặc, lộ ra nàng mê người chặt chẽ thân thể, đường cong chập trùng.

	"Đương nhiên nếu như ngài cảm thấy như thế vẫn chưa đủ lời nói cũng có thể nói, chỉ cần có thể được ngài thông cảm, ta cái gì đều có thể làm." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói.

	Trước mắt cái này Hỏa Thần giáo đại tế sư rất đẹp, nhưng Thẩm Lãng tại phương tây thế giới mỹ nhân đã ngủ đủ, mà lại cũng thật sự có tâm không có sức. Tại quặng KNO3 đảo bị Edda nữ vương nghiền ép, thật vất vả thoáng chậm mấy ngày, trở về lại bị Dibos cái này sư tử cái nghiền ép, hắn đều chỉ hận phương tây thế giới không có bổ thận Thánh phẩm quế phụ địa hoàng hoàn.

	Đương nhiên, nhìn xem mỹ nhân thân thể vẫn là vô cùng vui sướng.

	Nếu ngươi xuyên không được quần áo, vậy chúng ta cứ như vậy dạng nói chuyện phiếm đi.

	"Ta nghĩ ngài hiện tại đại khái không đói bụng." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói, sau đó nàng lại lấy ra một cái rương, mở ra về sau bên trong là một cái một bản thượng cổ điển tịch.

	"Đây là tặng cho ngài lễ vật, xin ngài nhất định phải nhận lấy, nếu không chúng ta sẽ ái ngại." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói.

	Đây mới là quý giá lễ vật a, Thẩm Lãng tại phương tây thế giới còn là lần đầu tiên nhìn thấy thượng cổ điển tịch đâu. Hỏa Thần giáo nắm giữ một chút thần bí cường đại thượng cổ lực lượng, như vậy Thẩm Lãng hay là có thể từ cái này thượng cổ điển tịch bên trong nghiên cứu ra một ít càng thêm thần bí vũ khí tới.

	"Ta nhận lấy." Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi đại tế sư các hạ xuống đây thấy ta có sự tình gì đâu? Ta nhất định phải nói cho ngươi, ta cùng Helen là tỷ đệ không giả, nhưng mà ta tuyệt đối sẽ không can thiệp Tây Luân đế quốc bất luận cái gì nội chính, ta sẽ không thay thế nàng đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì."

	"Đương nhiên." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Chúng ta làm hết thảy, vẻn vẹn chỉ là tại đền bù trước đó sai lầm mà thôi, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì điều kiện."

	Quả nhiên là người thông minh a.

	Đón lấy, Hỏa Thần giáo đại tế sư lấy ra một thớt tơ lụa đệm ở trên ghế, hướng về Thẩm Lãng hỏi: "Có thể chứ?"

	"Đương nhiên." Thẩm Lãng nói: "Mời ngồi."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư ưu nhã ngồi xuống, tổ chức một hồi tìm từ nói: "Ta biết, Thẩm Lãng các hạ tại phương tây thế giới cùng những cái kia siêu thoát thế lực phát sinh rất nhiều không thoải mái. Phương đông thế giới siêu thoát thế lực phi thường cường đại, khách quan mà nói chúng ta phảng phất là vừa mới ra đời hài nhi, nhưng cũng chính là như thế, cho nên mới có thể tính dẻo. Chí ít chúng ta không có như vậy ngạo mạn cùng bảo thủ, tư thái của chúng ta là tương đương khai sáng."

	Thẩm Lãng cười nói: "Quý giáo phát triển bao nhiêu năm đâu?"

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Nếu như cần lịch sử, ta có thể nói thành là năm trăm năm, nhưng mà tại trước mặt ngài ta lựa chọn thành thật, chúng ta chân chính tìm tới Thánh đàn, chân chính bắt đầu phát triển, chỉ bất quá trăm năm thời gian mà thôi, mà lại đi được đi lại tập tễnh."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà quý giáo cường đại ta đã kiến thức đến."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Dùng một câu người phương Đông lại nói, liền là làm trò hề cho thiên hạ."

	Sau đó, hai người liền khắp không bờ bến trò chuyện, Hỏa Thần giáo đại tế sư biểu hiện ra ngoài ý tứ phi thường rõ ràng, nàng là tới kết giao bằng hữu, hết thảy chỉ vì hữu nghị, mà không phải lợi ích, vì lẽ đó không có bất kỳ cái gì đàm phán.

	Tóm lại trong lời nói của nàng chỉ có một nghĩa là, tuyệt đối không được bởi vì phương đông thế giới siêu thoát thế lực mà đối Hỏa Thần giáo có cái gì thành kiến. Cũng không cần bởi vì lúc trước phát sinh không thoải mái mà khai thác thái độ đối địch.

	Thẩm Lãng suy đoán chưa hề nói, cái này Hỏa Thần giáo liền tương đương với phương tây thế giới siêu thoát thế lực hình thức ban đầu, bất quá còn xa xa không có trở thành bá chủ.

	Thực ra, còn có một cái thần bí siêu thoát thế lực cũng đã dựng dục ra đến, liền là thất lạc quốc đô phế tích cái kia Tuyết Sơn đỉnh Kim Tự Tháp, cái kia tạm thời triệt để ngăn cách thế lực.

	"Quấy rầy Thẩm Lãng các hạ đã thật lâu, đa tạ ngài thông qua thời gian quý giá tới cùng gặp mặt ta, ta sẽ không quên cái này ân tình." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Cuối cùng, ta mời ngài tại thích hợp thời điểm viếng thăm chúng ta Hỏa Thần giáo Thánh đàn."

	Thẩm Lãng nói: "Sẽ, chờ ta cảm thấy điều kiện thích hợp thời điểm, ta sẽ hướng quý giáo phát ra thuyết minh, ngài hữu nghị ta đã hoàn toàn cảm nhận được."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư đứng dậy, hỏi: "Có thể chứ?"

	"Đương nhiên." Thẩm Lãng nói: "Tạ ơn đại tế sư các hạ ban ân, nhường ta một bên nhìn xem cảnh sắc mỹ lệ một bên trò chuyện."

	"Ta thấp kém thân thể có thể cho ngài dạng này nam tử thưởng thức càng là vinh hạnh của ta." Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Vậy ta liền cáo từ, ở đây ta chúc phúc ngài trở về phương đông thế giới thuận buồm xuôi gió, hơn nữa có thể đạt tới ngài cuối cùng tâm nguyện."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ, đa tạ! Ở đây ta cũng chúc phúc quý giáo phát triển thuận lợi."

	"Có thể chứ?" Hỏa Thần giáo đại tế sư hỏi, sau đó giang hai cánh tay.

	"Đương nhiên." Thẩm Lãng cũng giang hai cánh tay.

	Hai người nhẹ nhàng ôm một cái, vị này Hỏa Thần giáo đại tế sư thậm chí cùng Thẩm Lãng tiến hành chuồn chuồn lướt nước đồng dạng thiếp diện lễ.

	Đi ra khỏi cửa thời điểm, Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Thẩm Lãng các hạ, mạo muội hỏi một chút, ngài là dự định đi Nữ Vương thành đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Hỏa Thần giáo đại tế sư nói: "Cá nhân ta đề nghị, ngài càng sớm đi càng tốt."

	Lời này một màn, Thẩm Lãng ánh mắt khẽ run lên, lời này là có ý gì?

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền nghĩ đến, Hỏa Thần giáo có lẽ có tình báo của mình tổ chức, mà lại cùng phương bắc quý tộc cũng vô cùng mật thiết, cho nên có thể có được một chút tương đối bí ẩn tin tức.

	"Đa tạ báo cho!"

	Sau đó, Thẩm Lãng cũng không có trở về yến hội đại sảnh, mà là trực tiếp đứng tại ban công bên ngoài, nhìn ra xa Nữ Vương thành phương hướng.

	Đương nhiên hắn cái gì cũng không nhìn thấy, nơi này khoảng cách Nữ Vương thành trọn vẹn vượt qua một vạn dặm.

	Thẩm Lãng đã đáp ứng Yêu Yêu tiểu bảo bối, trong vòng một năm nhất định sẽ đi đón nàng, dù là bò cũng muốn leo đến trước mặt của nàng, bây giờ khoảng cách còn có hai tháng.

	Nhưng Thẩm Lãng quyết định ngày mai liền lên đường đi Nữ Vương thành, càng sớm càng tốt.

	Chỉ riêng hắn đi là không đủ, mấu chốt còn có Helen công chúa. Nhưng mà trước lúc này, Helen công chúa nhất định phải cùng toàn bộ phương nam quý tộc tiến hành một trận hội nghị, nhất định phải xác định toàn bộ phương nam tân quý tộc phe phái thành lập, mới có thể bắc thượng đi Nữ Vương thành, dạng này ở sau đó cùng Sauron đàm phán bên trong mới có tuyệt đối lực lượng.

	"Thân ái, làm sao?" Dibos Công tước từ phía sau lưng ôm lấy Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Yến hội còn bao lâu kết thúc?"

	"Ước chừng hai giờ." Dibos Công tước nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta liền không quay về, ta trước khởi hành đi Nữ Vương thành. Helen võ công cao, hai về sau nàng trực tiếp đuổi kịp ta là được."

	Dibos Công tước nói: "Làm sao? Nữ Vương thành bên kia có thay đổi gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không tính biến hóa biến hóa."

	Dibos nói: "Phu quân, vậy ta đi theo ngài cùng nhau đi tới."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần, ngươi vừa mới mang thai không đến bao lâu, không thích hợp đường dài bôn ba. Mà lại mặc kệ là Bích Kim thành vẫn là Mộc Lan thành, cũng không thể rời đi ngươi trù tính chung."

	Dibos Công tước ôn nhu nói: "Thân ái, hai người chúng ta vừa mới không có cùng một chỗ bao lâu liền muốn tách ra sao?"

	Những lời này là xuất từ nàng chính trị bản năng, nhưng cũng xuất từ tình cảm của nàng bản năng. Nàng là một cái chính trị sinh vật, nhưng cũng không phải là không có tình cảm. Chỉ bất quá tại đầu nhập tình cảm trước đó, nàng sẽ tuyệt đối lý trí, tuyệt đối lợi ích trên hết. Làm phù hợp lợi ích về sau, nàng cũng sẽ đầu nhập chân thành tha thiết tình cảm, bởi vì nàng cũng biết như thế nào để cho mình hạnh phúc mà ngọt ngào, cho dù cường đại hơn nữa, không có tình yêu nữ nhân hay là cũng là không hoàn chỉnh.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng vỗ một cái eo của nàng, sau đó nói: "Dora, chúng ta chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát."

	"Vâng!"

	Một khắc đồng hồ sau!

	Tại một ngàn tên Amazon quân đoàn bảo vệ dưới, Thẩm Lãng leo lên Khô Lâu đảng nhanh nhất thuyền rời đi Bích Kim thành hải vực, hướng về Nữ Vương thành phương hướng đi mà đi, ước chừng sau mười hai ngày liền có thể đến.

	Đứng ở đầu thuyền bên trên, Thẩm Lãng nhìn qua phía bắc bầu trời, trong lỗ tai phảng phất lại một lần nữa vang lên Medusa.

	"Thẩm Lãng, ta sẽ đem Cừu Yêu Nhi còn cho ngươi, hoàn hoàn chỉnh chỉnh còn cho ngươi."

	Nội tâm thở dài một tiếng, Thẩm Lãng trong lòng biết rõ, thậm chí tại nhìn thấy Medusa lần đầu tiên liền biết, mặc dù hai người là Yêu Yêu tiểu bảo bối phụ mẫu, nhưng ít ra cho đến bây giờ, hai người là không có duyên phận.

	"Yêu Yêu tiểu bảo bối, ba ba tới đón ngươi."

	...

	Một đường không nói gì, mười hai ngày thời gian nhanh chóng mà qua.

	Thẩm Lãng chiếc thuyền này vẫn như cũ treo Khô Lâu đảng cờ xí, nhưng mà không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, trên đường đi gặp được rất nhiều thương thuyền, hạm đội, lẻ tẻ hải tặc, chẳng những không có gặp được bất cứ phiền phức gì, thậm chí nhận nhất trí reo hò gửi lời chào, đám hải tặc hô to Khô Lâu đảng vạn tuế, mà quý tộc thuyền, Duy Đạt tộc thương thuyền thì hô to công chúa điện hạ vạn tuế.

	Thế giới này tin tức truyền bá đến thật nhanh, liền phảng phất dài miệng, nhất là phía trên đại dương, mặc kệ là hải tặc vẫn là buôn bán trên biển, đều có thể tại thành thị tửu quán cùng kỹ quán bên trong được hoàn toàn mới tin tức. Đương nhiên là không trăm phần trăm chân thực cũng không biết, bởi vì đám hải tặc là trên thế giới này thích nhất khoác lác nghề nghiệp.

	"Helen công chúa vạn tuế."

	"Khô Lâu đảng vạn tuế."

	"Thẩm Lãng Công tước vạn tuế!"

	Mười hai ngày sau đó chiến hạm đi hơn mười hai ngàn dặm, đi vào Nữ Vương thành vùng đông nam hơn hai trăm dặm chỗ Shiva thành.

	Tòa thành thị này chủ nhân Shiva gia tộc cũng là Helen Nữ hoàng trung thành nhất thần tử, cũng là Nữ hoàng hai hạng nền chính trị nhân từ nhất kiên định người ủng hộ. Cũng bởi vì như thế hắn nhận toàn bộ phương bắc quý tộc mãnh liệt chèn ép cơ hồ không cách nào sinh tồn, vì lẽ đó Medusa đánh tới thời điểm, hắn cũng tuyên bố hiệu trung treo lên Ma Nữ đế quốc cờ xí. Về sau Russell Công tước hai mươi vạn đại quân tiến đánh Shiva thành, Shiva Công tước chiến bại lựa chọn đầu hàng.

	Mười tháng trước Thẩm Lãng đi theo Hill thương thuyền liền là tại Shiva thành đổ bộ, lúc ấy cả tòa thành thị liền là một cái to lớn quân doanh. Hiện tại như cũ như thế, chỉ bất quá khói lửa cùng vết máu đã không tại.

	Thẩm Lãng chiến hạm vừa mới tới gần bến tàu, liền lập tức có ba chiếc thuyền tới nghênh đón, vung vẩy gửi lời chào phất cờ hiệu, vừa mới đổ bộ liền nhìn thấy chỉnh tề Tây Luân thứ ba đế quốc đội nghi trượng, cầm đầu chính là Russell Công tước, vị thứ hai hẳn là Shiva Công tước.

	Một tháng trước, Russell Công tước dẫn đầu mười vạn đại quân trở về Shiva thành. Đương nhiên liền xem như đi đường biển, mười vạn đại quân một tháng thời gian cũng vô pháp hoàn thành toàn diện trở về cùng rút lui, là Russell Công tước một người ngồi thuyền dẫn đầu trở về, mà lại hắn còn đi một chuyến Tây Luân đế đô, sau đó lại xuôi nam Shiva thành, chủ trì nơi này cục diện.

	Bởi vì tiếp xuống, Helen công chúa cùng Sauron đem phát sinh chân chính quyết chiến, mà trận này quyết chiến đem quyết định toàn bộ Tây Luân đế quốc vận mệnh.

	"Chào mừng ngài lại một lần nữa leo lên đế quốc phía đông đất đai, tôn kính Thẩm Lãng đại nhân." Russell Công tước hướng về Thẩm Lãng vươn tay.

	Thẩm Lãng đưa tay cùng hắn đem nắm nói: "Thật cao hứng lại một lần nữa cùng ngài gặp mặt."

	Sau đó, hắn dự định đưa tay cùng Shiva Công tước đem nắm, kết quả đối phương tiến lên ôm, lộ ra càng kích động.

	"Tôn kính Thẩm Lãng đại nhân, bởi vì một ít duyên cớ mặc dù ta không cách nào tham gia một đêm kia yến hội, nhưng mà Shiva gia tộc vĩnh viễn đứng tại Helen công chúa bên này, dù là mất đi tất cả đất phong cùng quân đội, Shiva gia tộc cũng là công chúa điện hạ thần tử." Shiva Công tước là ngay trước Russell Công tước nói ra câu nói này, dù là lúc này hắn thành thị đã hoàn toàn bị chiếm lĩnh.

	"Ta thay tỷ tỷ tạ ơn ngài trung thành." Thẩm Lãng nói: "Hai vị đại nhân, ta phi thường vui lòng đi Shiva thành làm khách, nhưng ta cần trong thời gian ngắn nhất tiến đến Nữ Vương thành, vì lẽ đó cáo từ."

	"Cung tiễn Thẩm Lãng đại nhân, trước khi đến Nữ Vương thành trên đường chúng ta đã là ngài chuẩn bị kỹ càng hết thảy vật tư."

	Sau đó tại hai vị Công tước cùng năm ngàn đội nghi trượng đưa mắt nhìn xuống, Thẩm Lãng mang theo một ngàn tên Amazon quân đoàn hướng về Nữ Vương thành nhanh như chớp mà đi.

	...

	Vẻn vẹn mấy canh giờ sau, Thẩm Lãng liền đi vào Nữ Vương thành hạ.

	Hắn lại một lần nữa nhìn thấy cái này tòa lộng lẫy phấn hồng chi thành, bên ngoài vẫn như cũ đại quân vây thành, chí ít vượt qua ba mươi vạn đại quân vây quanh Nữ Vương thành, ngoài thành mảnh đất trống lớn bên trên thậm chí xây đầy nhiều loại phòng tuyến cùng quân doanh.

	Thẩm Lãng một đoàn người vẫn không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, mấy chục vạn Tây Luân thứ ba đại quân của đế quốc yên lặng tránh ra một con đường. Nhưng mà không có một sĩ quan, cũng không có một cái quý tộc đến đây nghênh đón Thẩm Lãng, bởi vì đây đều là phương bắc quý tộc quân đội.

	Lại một lần nữa tiến vào Nữ Vương thành, nơi này đã mất đi vui cười, nhưng mà cũng không u ám tuyệt vọng. Tòa thành thị này không có như vậy lãng mạn, nhưng mà mỗi người trong ánh mắt vẫn như cũ nổi lên một cỗ tinh thần.

	Bởi vì bất luận kẻ nào đều biết Helen công chúa trở về, cái này đã từng rời đi chủ nhân của bọn hắn rốt cục cảm ngộ đến quyền lực của mình cùng trách nhiệm.

	Nữ Vương thành chủ Holl Công tước đến đây nghênh đón Thẩm Lãng, dòng suy nghĩ của hắn vô cùng phức tạp. Bất luận kẻ nào cũng không sánh nổi hắn đối Helen Nữ hoàng tình cảm , bất kỳ cái gì quý tộc cũng đều so ra kém hắn đối Helen công chúa trung thành cùng tình cảm.

	Từ nhỏ đến lớn Holl Công tước đối Helen công chúa tràn ngập vô hạn chờ mong, kết quả nàng đi, lựa chọn đi lang thang.

	Bi thương tại tâm chết, Holl Công tước cảm thấy mình chỉ là Helen tổng quản mà thôi, là không có năng lực bảo hộ cái này tòa vĩ đại thành thị, vì lẽ đó nó rất có thể sẽ rơi vào tham lam phương bắc quý tộc trong tay. Cũng chính là lúc này, Medusa xuất hiện, đồng thời bảo hộ tòa thành thị này.

	Bảo hộ, mà không phải chiếm lĩnh.

	Đối với Helen công chúa Holl Công tước là vô hạn trung thành. Mà đối với Medusa, Holl Công tước không gì so nổi sùng bái, hoàn toàn đem nàng xem như thần đồng dạng.

	Lúc này, nét mặt của hắn lộ ra vô cùng phức tạp.

	"Lại một lần nữa gặp mặt, tôn kính Thẩm Lãng đại nhân." Holl Công tước giang hai cánh tay.

	Thẩm Lãng tiến lên cùng hắn ôm nói: "Holl đại nhân, thế giới này chính là như vậy. Tại mọi thời khắc cũng tràn ngập không như ý, nhưng lại tại mọi thời khắc sẽ xuất hiện kinh hỉ."

	"Ai nói không phải đâu?" Holl Công tước nói: "Nhưng đây có lẽ là kết cục tốt nhất, cứ việc đối tình cảm của ta có chút tàn phá. Nhưng thiên thần sẽ không quá để ý chúng ta chính là cái ân tình cảm giác không phải sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Phương đông có một câu, Nếu trời có tình thì ắt cũng phải già đi."

	Hai người vừa nói chuyện, một bên hướng về hoàng cung rong ruổi mà đi.

	...

	Xuyên qua thật dài đường hầm, Thẩm Lãng tiến vào hoàng cung dưới mặt đất trong lăng mộ, Medusa đã không gặp, thậm chí thủ vệ nàng bốn cái cao thủ thần bí cũng không thấy.

	Thẩm Lãng nhìn xem rỗng tuếch cung điện dưới đất, nội tâm từng tiếng thở dài.

	Mặc dù đã ngờ tới đây hết thảy, nhưng chân chính phát sinh thời điểm vẫn là để người bóp cổ tay.

	Nhắm mắt lại, phảng phất vẫn như cũ có thể cảm giác được Medusa tồn tại khí tức, nàng mê người mùi thơm thâm thúy tận xương, chỉ cần nàng dạo qua địa phương cũng thật lâu không cách nào tiêu tán.

	Hay hoặc là nàng mùi thơm đã khắc họa đến Thẩm Lãng trong trí nhớ, chỉ cần nhớ tới liền phảng phất có thể nghe được.

	Ta biết sẽ là cục diện như vậy, chỉ là phi thường đáng tiếc không thể nói một câu gặp lại.

	Ngay sau đó Thẩm Lãng lật đổ cái quan điểm này, không nói gặp lại càng tốt hơn. Bởi vì một khi cáo biệt, hay là liền thật vĩnh biệt.

	Rời đi dưới mặt đất lăng mộ, trở về tới hoàng cung.

	"Nữ vương bệ hạ là lúc nào rời đi?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đại khái mười ba ngày trước đó ban đêm, bởi vì đêm hôm đó Nữ Vương thành bên trong tất cả hài tử cũng phảng phất nghe được nhạc thiếu nhi, cũng trở nên phi thường nhu thuận." Holl Công tước nói.

	Đó chính là đại yến sẽ đêm hôm đó, tất cả phương nam quý tộc cũng tới khánh Hạ Hải luân công chúa trở về.

	Toàn bộ đế quốc phương nam phảng phất chú định chỉ có thể có một nữ nhân, làm Helen công chúa tuyên bố trở về thời điểm, Medusa liền rời đi.

	Đương nhiên, Medusa cho tới bây giờ đều không phải mảnh đất này chủ nhân, nàng chỉ là lâm thời đảm nhiệm một lần người bảo vệ mà thôi.

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào không bụi cung điện bên trong, cách rất xa liền thấy tấm kia tuyết trắng giường ngọc, còn có phía trên nằm ngủ say nho nhỏ bộ dáng.

	Cơ hồ thời gian một năm đi qua, hắn Yêu Yêu tiểu bảo bối phảng phất cũng không có làm sao lớn lên, vẫn như cũ như vậy mảnh mai, vẫn như cũ như vậy tinh xảo tuyệt luân, phảng phất trong suốt người ngọc.

	Thẩm Lãng đi vào trước giường, nhìn xem Yêu Yêu bên người, bày đầy chân dung. Có Thẩm Lãng cho nàng họa (vẽ), còn có chính nàng họa (vẽ).

	Mới nhất một trương họa (vẽ) tốt cực kỳ, cứ việc ba người khuôn mặt là mơ hồ, nhưng là nhất giống. Một nhà ba người người, ba ba, mụ mụ cùng Yêu Yêu.

	Đi qua mười tháng, cái này tiểu bảo bối liền là dựa vào những bức hoạ này, còn có Thẩm Lãng hứa hẹn chống đỡ tiếp.

	Thẩm Lãng tiến lên, nhẹ nhàng mơn trớn Yêu Yêu tiểu bảo bối tóc, thanh âm khàn khàn ôn nhu nói: "Yêu Yêu bảo bối, ba ba tới."

	Một lát sau, Yêu Yêu tiểu bảo bối mở ra mê ly con mắt, sau đó giang hai cánh tay ôm Thẩm Lãng cổ.

	Thẩm Lãng đưa nàng nhỏ thân thể ôm, tỉ mỉ nhìn xem tiểu bảo bối.

	Nàng thay đổi!

	Ánh mắt của nàng không có như vậy rã rời, hô hấp của nàng cũng mạnh mẽ một chút.

	Mà lại nhịp tim cũng mạnh mẽ rất nhiều.

	Medusa nói qua, nàng trước khi rời đi sẽ cho nữ nhi một vài thứ, nhường nàng có thể chống đỡ tiếp, chí ít có thể chèo chống thời gian mấy năm.

	"Bảo bối, về sau ba ba mang theo ngươi đi tìm mụ mụ có được hay không?" Thẩm Lãng hỏi.

	Yêu Yêu dùng sức gật gật đầu.

	"Yêu Yêu biết mụ mụ ở nơi đó sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Yêu Yêu gật gật đầu, nhưng là lại lắc đầu.

	Thẩm Lãng hiểu, hiện tại nàng còn nói không ra, nhưng mà đợi đến nàng sau khi lớn lên, liền sẽ biết đến.

	Chỉ mong Medusa không phải gạt nàng.

	Chỉ mong nàng không phải chân chính hoàn toàn rời đi. . .

	Thẩm Lãng ôm Yêu Yêu, đi ra không bụi cung điện, đây là vài năm đã qua, tiểu bảo bối lần thứ nhất rời đi cái cung điện này, đi vào thế giới bên ngoài.

	Đứng tại hoàng cung chỗ cao nhất, Yêu Yêu mắt to tham lam nhìn qua cái này ngũ thải ban lan thế giới.

	Nàng là may mắn, lần thứ nhất nhìn thấy thế giới bên ngoài, liền là cái này tòa xa hoa Nữ Vương thành, nàng hận không thể lập tức toàn bộ vẽ xuống tới.

	. . .

	Medusa đã rời đi hơn mười ngày, hoàn toàn không có tin tức, cũng không trở về nữa.

	Thẩm Lãng cũng không có tại Nữ Vương thành lưu lại, trực tiếp ôm Yêu Yêu tiểu bảo bối rời đi, hắn cũng không có đi Shiva thành bến tàu, mà là một mực hướng đông, chỗ nào không có bến tàu, chỉ có một mảnh đá ngầm, còn có một mảnh chật hẹp bãi biển.

	Amazon quân đoàn ở đây xây dựng một cái xinh đẹp nhà tranh, nhường Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu vào ở đi.

	Hai cha con liền ở chỗ này chờ chờ lấy , chờ đợi lấy một cái nào đó thân ảnh xuất hiện.

	Ba ngày sau đó!

	Một cái thân ảnh mỏi mệt chậm rãi từ phía bắc xuôi nam, lội nước mà tới.

	Gợn sóng cơ hồ bao phủ nàng đồng dạng thân thể.

	Nàng ngẩng đầu, hướng về Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu bên này trông lại, sau đó co cẳng lao nhanh.

	Nàng liền là Cừu Yêu Nhi, cái kia tràn ngập anh hùng khí khái nữ hào kiệt.

	Trăm phần trăm Cừu Yêu Nhi, thậm chí cùng mấy năm trước tách ra thời điểm giống nhau như đúc.Bích Kim thành, Russo phủ Bá tước.

	Yến hội vẫn tại tiến hành, làm tuyệt đối nhân vật chính Helen công chúa rất ít nói chuyện, đại bộ phận cũng đang lắng nghe cùng nhận biết người.

	Nhưng mà mỗi một cái tiến lên bái kiến nàng người, nàng đều có thể nói chính xác ra tên của đối phương, đồng thời nói ra lần gần đây nhất thời gian gặp mặt, làm cho tất cả mọi người cũng thụ sủng nhược kinh, mừng rỡ, bởi vì đây là mười mấy năm trước sự tình. Ngẫu nhiên có chút quý tộc gần nhất đã nhanh muốn gần sát sinh nhật, có có thể được Helen công chúa chúc phúc, càng làm cho đối phương kích động không thôi.

	"Phu quân, ngươi tới một cái!" Dibos Công tước đi đến Thẩm Lãng bên người thấp giọng nói.

	Sau đó nàng mang theo Thẩm Lãng đi vào một cái bí mật thư phòng, nói: "Có một cái thần bí khách nhân muốn thấy ngài."

	Thẩm Lãng nói: "Hỏa Thần giáo đại tế sư đúng a?"

	Dibos Công tước nói: "Thông minh như ngài, ta thân yêu phu quân."

	Sau đó, nàng hướng về Thẩm Lãng hôn qua đến, cũng không có lập tức mang theo Thẩm Lãng đi gặp khách nhân, mà là hỏi: "Phu quân, ngươi cũng đã biết ta tại sao lại lựa chọn tín ngưỡng Hỏa Thần giáo sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao đâu? Bởi vì thân hình của ngươi đặc biệt nóng bỏng sao?"

	"Đây cũng là nguyên nhân một trong, mà lại liên quan tới một điểm này ngài nhất có trải nghiệm." Dibos Công tước nói: "Bất quá nguyên nhân trọng yếu nhất còn là bởi vì ta kiến thức Hỏa Thần giáo cư