Nghe được Thẩm Lãng về sau, Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y biến sắc.

	"Thẩm Lãng, ngươi cho rằng ta là ba tuổi tiểu nhi sao? Nơi này là quốc đô , người của ngươi chẳng lẽ dám đường hoàng giết người? Tự tìm đường chết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Yến Thiên hộ, ta người làm sao lại giết người đâu? Ta Kim thị gia tộc nhất thủ quy củ, nhà ngươi làm đủ trò xấu, nói không chừng là sét đánh nhà ngươi bỗng nhiên lửa cháy, đem ngươi người nhà thiêu chết được sạch sẽ."

	Yên Vĩ Y nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin? Ngươi cho rằng ta sẽ tin? Ngươi dám nguyền rủa nhà ta, muốn chết, muốn chết!"

	Sau đó, hắn lại một lần nữa quơ lấy nung đỏ bàn ủi, ngo ngoe muốn động.

	"Thẩm Lãng, ngươi tên tiểu bạch kiểm này như là bị cháy rụi, khẳng định đặc biệt đẹp đẽ đi, ha ha ha!"

	Mà vừa lúc này, một cái Hắc Thủy Đài võ sĩ vọt vào, tại Yên Vĩ Y bên tai nói một câu nói.

	"Đại nhân, nhà ngài bị sét đánh lửa cháy, thế lửa lên được quá mạnh quá mạnh, không có người trốn tới, một nhà mười năm miệng, toàn bộ bị thiêu chết."

	Lời này mới ra.

	Yên Vĩ Y cũng giống như bị sét đánh.

	Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Lại là thật?

	Cha mẹ của hắn, ca ca tẩu tử của hắn, đệ đệ đệ muội các loại, cũng bị mất?

	Chị dâu của hắn a, đệ tử của hắn muội a, liền cũng bị mất?

	Ngay sau đó, Yên Vĩ Y hai con ngươi xích hồng, hướng phía Thẩm Lãng quát ầm lên: "Ngươi muốn chết, ngươi muốn chết a, ta là Hắc Thủy Đài người, ngươi dám giết cả nhà của ta? Ngươi muốn chết a?"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, là sét đánh bốc cháy, là thiên khiển, chuyện không liên quan đến ta."

	Yên Vĩ Y nghiêm nghị nói: "Khẳng định là có người phóng hỏa, bắt đến người không có? Bắt đến người không có?"

	Cái kia Hắc Thủy Đài võ sĩ đạo: "Đại Lý Tự, Bình An huyện, bên trong phủ đô đốc nhân mã đều đi qua, không có phát hiện bất luận kẻ nào, cũng không có phát hiện bất luận cái gì phóng hỏa vết tích."

	Yên Vĩ Y cơ hồ muốn điên rồi, quát ầm lên: "Liền xem như ban đêm, liền xem như đang ngủ, cũng không có khả năng một người đều không có trốn tới, làm sao có thể toàn bộ thiêu chết?"

	Cái kia Hắc Thủy Đài võ sĩ cúi đầu không nói.

	Sự tình xác thực phi thường quỷ dị.

	Hiện trường không có phát hiện bất luận cái gì nhóm lửa đồ vật, củi khô cùng dầu hỏa đều không có.

	Bốc cháy được phi thường đột nhiên, cơ hồ nháy mắt tự đốt.

	Mà lại lên chính là Lục Hỏa, quỷ hỏa.

	Chung quanh hàng xóm, phường chính đi cứu lửa thời điểm, phát hiện có chút hỏa diễm ngay cả nước đều giội không tắt.

	Mà lại, trong nhà mười năm nhân khẩu, toàn bộ bị thiêu chết, một cái đều không có chạy ra.

	Cực độ quỷ dị.

	Vì lẽ đó rất nhiều hàng xóm đều nói Yến gia làm nhiều việc ác, lệ quỷ đến đây báo thù.

	Yên Vĩ Y nổi giận, trong tay quơ lấy roi, bỗng nhiên hướng Thẩm Lãng quất tới.

	"Ba. . ."

	Quất vào Thẩm Lãng trên thân.

	Nháy mắt, xuất hiện một cái huyết ấn.

	Thẩm Lãng thân thể bỗng nhiên một trận run rẩy, đau đến con mắt đều tái rồi, hít sâu một hơi.

	Hắn cho tới bây giờ không có bị chân chính hung ác đánh qua.

	Lần này, trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức.

	Nhưng là bình thường có một chút chút đau đều hô to gọi nhỏ Thẩm Lãng, lúc này lại không có lên tiếng, cũng chỉ là nhìn chằm chằm cái này Yên Vĩ Y.

	"Ngươi nhìn cái gì? Ngươi nhìn cái gì?" Yên Vĩ Y nghiêm nghị nói: "Ta đốt mù con mắt của ngươi, ngươi dám giết cả nhà của ta? Ngươi còn dám trừng ta, ta đâm mù con mắt của ngươi."

	Lúc này , vừa bên trên cái kia Hắc Thủy Đài võ sĩ thản nhiên nói: "Đại nhân, ngài một ngôi nhà khác đã phái người đi bảo vệ, bất quá phu nhân cùng hai cái công tử buổi chiều ra ngoài dạo chơi, đến nay chưa về."

	Lời này mới ra, Hắc Thủy Đài Yên Vĩ Y gương mặt run lên bần bật.

	"Ta cái gì cũng không làm, ta cái gì cũng không biết." Thẩm Lãng nói: "Bất quá quốc đô cũng không yên ổn , lệnh công tử hẳn là bị cướp đi, nói không chừng một hồi liền sẽ đến muốn tiền chuộc."

	Thẩm Lãng giọng nói phi thường bình tĩnh.

	Nhưng là hắn quyết định, cái này Yên Vĩ Y toàn tộc hắn muốn giết đến sạch sẽ.

	Coi như hai cái mười mấy tuổi nhi tử, cũng phải đưa đi Kim Sơn đảo đào quáng, trực tiếp lao dịch đến chết.

	Sau một lát.

	Yên Vĩ Y nhà một cái võ sĩ nhanh chóng vọt vào, đưa tới một cái hộp.

	Hắn mở ra xem, là một cái tay, nữ nhân tay.

	Còn có một tờ giấy:

	"Yên Vĩ Y đại nhân, ngài thê tử độc chết qua năm nhà thương hộ chưởng quỹ, cũng là bởi vì cùng các ngươi làm đồng dạng sinh ý.

	Ngài hai đứa con trai mười một tuổi thời điểm, liền bắt đầu tai họa láng giềng nữ hài, ta Khổ Đầu Hoan thay trời hành đạo, liền tạm thời thu ngài một nhà mấy cái.

	Xin ngài chuẩn bị một trăm triệu kim tệ, chuẩn bị chuộc người."

	Hắc Thủy Đài Yên Vĩ Y Thiên hộ thấy, toàn thân run rẩy.

	Đây là lừa gạt quỷ sao?

	Đạo tặc Khổ Đầu Hoan chỉ ở Thiên Nam hành tỉnh hành động, lúc nào đến quốc đô.

	Mà lại để chuẩn bị một trăm triệu kim tệ tiền chuộc? Ngươi coi như đem Thái tử buộc đi, quốc quân cũng góp không ra một trăm triệu kim tệ, đừng nói một trăm triệu, liền xem như mười triệu kim tệ cũng không bỏ ra nổi đến, thậm chí càng ít đều không bỏ ra nổi tới.

	Yên Vĩ Y bỗng nhiên rút đao nằm ngang ở Thẩm Lãng trên cổ, nghiêm nghị nói: "Nhi tử ta ở đâu? Ở đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Cẩn thận đao, thiên lý tuần hoàn, báo ứng xác đáng. Đao của ngươi mặc kệ cắt trên người ta cái kia một chỗ, nói không chừng tại con của ngươi trên thân liền cắt tới càng sâu."

	Yên Vĩ Y nghiêm nghị nói: "Họa không kịp người nhà a!"

	Thẩm Lãng nói: "Người nhà ngươi làm nhiều việc ác , dựa theo Việt Quốc luật pháp đã sớm đáng chết, Khổ Đầu Hoan cũng thật sự là thay trời hành đạo, người này nghe nói qua, tâm ngoan thủ lạt, nhưng xưa nay không lạm sát kẻ vô tội, hắn giết người, đều là đáng chết người."

	"Mẹ ngươi chứ Khổ Đầu Hoan." Yên Vĩ Y gầm thét.

	Hắn thật hận không thể đem Thẩm Lãng rút gân lột da, vận dụng mấy chục loại cực hình.

	Nhưng là, hắn thật không dám.

	Hắn hai đứa con trai đều tại trên tay đối phương.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Là Tô Nan muốn chơi chết ta, cùng các ngươi Hắc Thủy Đài không quan hệ, cùng Tiết thị gia tộc cũng không quan hệ, Diêm đại đốc chủ đều không có để ta tiến Hắc Thủy Đài tòa thành, chính là không muốn bị người mượn đao giết người. Ngươi chỉ là muốn giúp Tiết Lê hả giận, ngươi chỉ là muốn lấy lòng nàng mà thôi, cần gì phải lẫn vào, giá quá lớn."

	Sự thật xác thực như thế.

	Tiết Lê lần trước gặp thống khổ nhất tra tấn, nát háng nửa tháng, quả thực sống không bằng chết.

	Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì là Thẩm Lãng gây nên, nhưng là trực tiếp làm có tội suy đoán chính là, bất kể có phải hay không là Thẩm Lãng làm, hắn cũng làm làm là.

	"Yên Vĩ Y, đây là ta cùng Tô Nan ở giữa chiến tranh, ngươi căn bản không cần thiết quấy tiến đến, Tiết thị gia tộc cũng không cần thiết."

	Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y nhắm mắt lại, dần dần để cho mình an tĩnh lại.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mở mắt ra nói: "Thẩm Lãng, ta chỉ là một tiểu nhân vật, ngươi nhằm vào ta vô dụng. Có bản lĩnh ngươi tìm Tô Nan đi a? Ngươi giết cả nhà của ta vô dụng, ngươi có thể động Tô Nan một cọng tóc gáy sao?"

	"Ta có thể không đối với ngươi tra tấn, có thể."

	"Nhưng là ngươi không nên nghĩ phải sống đi ra, ngươi nhất định phải chết."

	"Hiện tại muốn giết ngươi người không phải ta, là bệ hạ."

	"Bởi vì ngươi phạm vào tội khi quân!"

	"Đại Lý Tự người đâu? Ngự Sử Đài người đâu? Cùng nhau tiến đến hội thẩm đi!"

	Hắc Thủy Đài người chính là siêu cấp bá đạo, phải chờ tới hắn mở miệng, Đại Lý Tự cùng Ngự Sử Đài người đến có thể tới.

	Một lát sau Đại Lý Tự thiếu khanh vương kinh luân, Ngự Sử Đài hữu đại phu Trương Xung đi đến.

	Đây chính là tam ti hội thẩm.

	Quy cách phi thường cao!

	Chỉ có thông thiên bản án, mới có thể xuất hiện tam ti hội thẩm.

	Quốc quân có chỉ ý, Đại Lý Tự chủ thẩm, Hắc Thủy Đài trợ thẩm, Ngự Sử Đài giám sát.

	. . .

	Thẩm Lãng bị áp đi Đại Lý Tự nha môn.

	Tam ti quan viên, ở vào cao đường phía trên.

	Tam ti hội thẩm, chính thức bắt đầu!

	Trên trăm tên võ sĩ đứng sững đại đường hai bên, uy vũ lãnh khốc.

	Trong tay bọn họ cầm cũng không phải thủy hỏa côn, mà trực tiếp chính là chiến đao.

	"Dưới đường thế nhưng là Thẩm Lãng?"

	Thẩm Lãng nói: "Bái kiến ba vị đại nhân."

	Đại Lý Tự thiếu khanh âm thanh lạnh lùng nói: "Thẩm Lãng, ngươi đã không quan không có chức, còn không quỳ xuống?"

	Bên cạnh Trương Xung nói: "Vương đại nhân, Thẩm Lãng là bị tước đoạt Hồng Lư tự chủ bộ chức, nhưng là bệ hạ ban cho hắn cử nhân công dân còn không có tước đoạt."

	Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Phạm vào như thế vụ án lớn, phạm vào tội khi quân, đều là muốn tước đoạt tất cả công danh."

	Trương Xung nói: "Lúc này Thẩm Lãng chỉ là nghi phạm, quốc quân không có ý chỉ xuống tới, hắn ban cho cử nhân công danh liền vẫn còn, liền không cần quỳ xuống."

	Lời này mới ra, Đại Lý Tự thiếu khanh lạnh lùng trừng Trương Xung một chút.

	Trương Xung, ngươi vừa mới thoát ly lao ngục tai ương liền nhảy dựng lên rồi?

	Ai cũng biết Thẩm Lãng phạm vào thiên đại bản án, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngươi còn dám lẫn vào tiến đến? Muốn chết sao?

	Trương Xung cùng Đại Lý Tự đã là tử địch.

	Trong nửa năm này, hắn tại Đại Lý Tự trong ngục giam có thể nói là nhận hết lạnh bạo lực tra tấn, thậm chí cơ hồ chết tại trong lao.

	"Được thôi, không quỳ liền không quỳ." Đại Lý Tự thiếu khanh lạnh nhạt nói: "Thẩm Lãng, ngươi hẳn phải biết ngươi phạm vào tội gì đi, tội khi quân, phỉ báng nguyền rủa Thái tử tội, mặc kệ cái kia một đầu đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, triệu ra tới đi, không cần đưa cho ngươi gia tộc gây tai hoạ."

	Mà liền tại lúc này.

	Mấy tên Hắc Thủy Đài võ sĩ xông tới nói: "Ba vị đại nhân, Kim thị biệt viện có ba cái võ sĩ nhanh chóng rời đi quốc đô, tiến về Thiên Nam hành tỉnh phương hướng, bị chúng ta bắt, chúng ta hoài nghi bọn hắn đây là muốn trở về Huyền Vũ Hầu tước phủ báo tin."

	Một lát sau, Kim thị gia tộc ba cái võ sĩ bị dẫn vào.

	Mỗi người trên thân đều vết thương chồng chất, máu me đầm đìa, hiển nhiên là trải qua một phen ác chiến mới bị cầm xuống.

	Cầm đầu chính là Kim An, hắn là đi Huyền Vũ Hầu tước phủ truyền lời.

	Kim Mộc Thông để hắn đem quốc đô hết thảy nói cho Huyền Vũ hầu, đồng thời nói nếu có người dám giết Thẩm Lãng, liền để phụ thân tạo phản.

	Đây thật là hài tử lời nói.

	Tại Thẩm Lãng bị bắt trước đó, liền đã có người đi Kim thị gia tộc báo tin.

	Thẩm Lãng không khỏi thở dài một tiếng.

	Hắn đã nói cho Kim Mộc Thông, không cần làm một chuyện gì, liền ở tại trong thư phòng gõ chữ.

	Nhưng mập trạch vẫn là không có nhịn xuống.

	Hắn thật vẫn còn một đứa bé, nhưng. . . Cũng là một cái hảo hài tử.

	"Ngươi tên là gì?" Đại Lý Tự thiếu khanh lạnh giọng nói.

	"Kim An."

	"Thân phận gì?"

	"Kim thị gia tộc võ sĩ."

	Đại Lý Tự thiếu khanh lạnh nhạt nói: "Ngươi vội vội vàng vàng như thế chạy về Huyền Vũ thành muốn làm gì a? Là có người hay không để ngươi trở về báo tin, có phải là muốn giật dây Huyền Vũ hầu mưu phản a?"

	Kim An nói: "Không phải a, chúng ta chỉ là bình thường thay quân, đồng thời mang đến thế tử cho Hầu gia thư nhà, không tin có thể rút ra kiểm tra."

	Sau đó, một cái võ sĩ từ trong ngực hắn xuất ra thư nhà.

	Quả nhiên chỉ là Kim Mộc Thông viết cho Kim Trác thư nhà, trong lòng cầu khẩn phụ thân để hắn về nhà.

	"Lớn mật nô tài, ngươi sớm không quay về, muộn không quay về, hết lần này tới lần khác Thẩm Lãng bị bắt thời điểm trở về, nói bên trong có âm mưu gì?" Đại Lý Tự thiếu khanh lạnh giọng nói: "Có người sai sử ngươi đi làm cái gì? Có người để ngươi cùng Huyền Vũ hầu nói cái gì lời nói?"

	Xem ra đối phương không chỉ muốn chơi chết Thẩm Lãng, còn muốn đem Kim Mộc Thông, Kim thị gia tộc cùng một chỗ lôi xuống nước a.

	Quốc quân nhiều nhất nghi, bọn hắn chính là muốn đem Kim thị ý đồ tội mưu phản định ra.

	Kim An nói: "Tiểu nhân chính là trở về thay quân, đồng thời cho thế tử đưa thư nhà, còn lại hoàn toàn không biết."

	Đại Lý Tự thiếu khanh ánh mắt phát lạnh, chậm rãi nói: "Xem ra bất động đại hình, ngươi cái này kén ăn nô là sẽ không mở miệng."

	"Có ai không, đại hình hầu hạ!"

	Mấy tên Đại Lý Tự nha dịch tiến lên, bỗng nhiên đè xuống Kim An ba người, liền muốn vận dụng cực hình.

	Kim An ba tên võ sĩ một trận cười lạnh, ngậm miệng không nói.

	Ta Kim thị gia tộc võ sĩ chẳng lẽ sẽ sợ hình phạt? Muốn chúng ta cung khai, nằm mơ!

	Thẩm Lãng nói: "Vương đại nhân, không cần khó khăn, ta đã nói rồi, để bên cạnh bệ hạ người tới thẩm vấn, ta mới có thể mở miệng. Nếu không ta nửa chữ cũng sẽ không nói."

	Đại Lý Tự thiếu khanh cảm giác mình đã bị nhục nhã.

	"Thẩm Lãng, ngươi nói là ta không có tư cách thẩm ngươi đúng không? Ngươi cho rằng ta không dám đối ngươi tra tấn đúng không?"

	Lúc này Trương Xung ở bên cạnh nói: "Thẩm Lãng có cử nhân công danh, tước đoạt trước đó, không được tra tấn."

	Đại Lý Tự thiếu khanh cười lạnh nói: "Được, được a! Vậy ta lập tức thượng tấu bệ hạ, để hắn hạ chỉ tước đoạt Thẩm Lãng hết thảy công danh."

	Trương Xung nói: "Ta cũng sẽ thượng tấu, đem Thẩm Lãng nguyên thoại cáo tri bệ hạ."

	Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Vậy liền cùng tiến lên tấu a."

	Bên cạnh Yên Vĩ Y nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cũng cùng tiến lên tấu, ta chân trước vừa mới bắt Thẩm Lãng, chân sau người nhà của ta liền chết hết. Ta ngược lại muốn xem xem, quốc quân dưới chân, lại có người dám dạng này công khai giết người? Giết Hắc Thủy Đài người, giết bệ hạ người?"

	Sau đó, ba người đồng thời viết tấu chương.

	Đồng thời dùng khoái mã Bắc thượng, bẩm báo quốc quân.

	Ba phần tấu chương đưa ra ngoài về sau.

	Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Trương Xung đại nhân, quốc quân không có tước đoạt Thẩm Lãng công danh, chúng ta không thể đối với hắn tra tấn. Vậy hắn gia nô, cũng có thể tra tấn đi, đại. . . hình hầu hạ!"

	Trong miệng hắn chữ lớn, kéo thật dài âm phù.

	Đây chính là ám chỉ Đại Lý Tự nha dịch, có thể đánh chết.

	Đây chính là muốn ngay trước mặt Thẩm Lãng, đem ba cái Kim thị gia tộc võ sĩ đánh chết hai cái.

	Rung cây dọa khỉ, giết gà dọa khỉ.

	Thẩm Lãng ngươi đừng vội, đợi quốc quân tước đoạt ngươi công danh về sau, cái này cực hình sẽ đến lượt ngươi.

	Hắc Thủy Đài Yên Vĩ Y ánh mắt băng hàn.

	Thẩm Lãng, ta không đối với ngươi tra tấn, ngươi cho rằng Đại Lý Tự thiếu khanh liền sẽ bỏ qua ngươi?

	Vị này vương trải qua luân thế nhưng là tô hệ một yếu viên.

	Tô Nan muốn chơi chết ngươi, hắn có thể không tích cực?

	Ngươi có thể giết ta cả nhà, chẳng lẽ ngươi có thể giết cái này vương trải qua luân cả nhà sao?

	Nhà hắn liền không tại quốc đô, mà hắn tại quốc đô người nhà sớm đã bị Trấn Viễn hầu tước phủ bảo vệ.

	Ngươi cho rằng hắn giống ta dạng này tiểu gia nhà nghèo, có thể dễ như trở bàn tay bị ngươi giết sạch sao?

	Ngươi chờ xem!

	Chờ lấy bệ hạ tức giận.

	Ngươi dám giết Hắc Thủy Đài Thiên hộ gia quyến, ngươi dám giết quốc quân ưng khuyển gia quyến.

	Muốn chết! Muốn chết!

	Hiện tại, ngươi liền trơ mắt nhìn xem ngươi ba cái gia nô tươi sống bị đánh chết đi!

	"Chậm đã tra tấn, ta có lời hỏi." Trương Xung bỗng nhiên nói.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài truyền đến nổ vang.

	"Cướp ngục, cướp ngục!"

	Một trận kịch liệt tiếng vó ngựa, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Một nha dịch nhanh chóng vọt vào.

	"Đại nhân, có người muốn cướp ngục."

	Đại Lý Tự thiếu khanh vương trải qua luân, Trương Xung, còn có Hắc Thủy Đài Yên Vĩ Y đều sợ ngây người.

	Ba người cùng nhau nhìn phía Thẩm Lãng.

	Ngươi, ngươi điên rồi sao?

	Vậy mà phái người đến cướp ngục?

	Vậy mà vây công Đại Lý Tự?

	Đây là mưu phản a!

	Năm đó Đông Giang Bá tước dẫn binh tiến đánh Đông Giang phủ thành chủ, đều bị coi là mưu phản, gần như diệt tộc.

	Ngươi Thẩm Lãng vậy mà phái người tiến đánh Đại Lý Tự?

	Đông Giang phủ thành chủ mấy phẩm?

	Tòng Lục phẩm mà thôi.

	Đại Lý Tự mấy phẩm nha môn?

	Tam phẩm a!

	Triệt để mưu phản a.

	Coi như không có tội khi quân, ngươi Thẩm Lãng cũng xong rồi, Kim thị gia tộc cũng xong rồi.

	Đại Lý Tự thiếu khanh không những không giận mà còn lấy làm mừng.

	Giận lệnh trí bất tỉnh a.

	Đều nói Thẩm Lãng trí gần như yêu, thật sự là buồn cười a.

	Đây là không có dính đến an nguy của mình, một khi quan hệ đến chính hắn tính mệnh, vậy mà bất tỉnh chiêu chồng chất.

	Bây giờ lại vây công Đại Lý Tự.

	Cái này mưu phản tội danh, ván đã đóng thuyền.

	"Người tới, đi quốc đô bên trong phủ đô đốc, đi Xu Mật viện điều binh, tiêu diệt phản nghịch!" Đại Lý Tự thiếu khanh hạ lệnh.

	Yên Vĩ Y cũng không nhịn được hạ lệnh: "Người tới, đi Hắc Thủy Đài, nói có người mưu phản, vây công Đại Lý Tự, dự định bắt cóc Thẩm Lãng, mời lão tổ tông xuất binh bình định."

	"Vâng!"

	Lập tức mấy đội sứ giả từ Đại Lý Tự nha môn chạy vội mà ra.

	Trước khi chia tay hướng bên trong phủ đô đốc, Xu Mật viện, Hắc Thủy Đài.

	Không lâu sau đó, liền có thể điều đến hơn vạn binh mã, cái gọi là bình định.

	Nhưng mà, thanh âm kế tiếp để Đại Lý Tự thiếu khanh có chút ngây người.

	"Ta là Tam công chúa Ninh Diễm, Đại Lý Tự có oan án, ta chuyên tới để giải oan."

	"Ai dám ngăn cản ta, giết chết bất luận tội."

	Đại Lý Tự thiếu khanh cùng Yên Vĩ Y lập tức giật mình.

	Vậy mà là cái tai hoạ này?

	Nàng là quốc quân Tam công chúa, chẳng lẽ muốn coi nàng là thành mưu phản sao? Nói đùa.

	Vậy mà không phải Kim thị gia tộc võ sĩ đến cướp ngục?

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Bên ngoài, Ninh Diễm dưới trướng hung hãn nữ tráng sĩ đã bắt đầu nhấc lên đầu gỗ xô cửa.

	Trương Xung da đầu đều có chút run lên, không khỏi hướng Thẩm Lãng nhìn lại một chút.

	Thẩm công tử, ngươi thật sự là đi tới chỗ nào trêu chọc ở đâu.

	Ninh Diễm cái tai hoạ này cũng bị ngươi ngủ?

	Ngươi bị bắt về sau, nàng vậy mà điên cuồng đến cướp ngục?

	Cái này sẽ chỉ trêu ra càng lớn thị phi, sẽ chỉ càng thêm làm tức giận quốc quân.

	Mấu chốt Thẩm Lãng cũng không biết a.

	Ninh Diễm cái này cọp cái vậy mà lại điên đến tiến đánh Đại Lý Tự?

	Đại Lý Tự thiếu khanh lớn tiếng nói: "Đi ngăn lại các nàng, ngăn lại các nàng. Nhưng là. . . Tuyệt đối không nên đả thương Tam công chúa."

	Lập tức, Đại Lý Tự nha dịch cùng võ sĩ như thủy triều xông đi lên, ngăn cản Ninh Diễm.

	. . .

	Quốc quân nghi trượng khoảng cách quốc đô đã rất gần, không đến trăm dặm mà thôi.

	"Giá, giá, giá. . ."

	Bắc thượng quan đạo, một đội một đội kỵ sĩ nhanh như chớp, từ quốc đô bắc môn lao nhanh ra.

	Mỗi một đội kỵ sĩ trên thân đều cõng một phần dâng sớ.

	Có Ngự Sử Đài hữu đại phu Trương Xung, có Hắc Thủy Đài, có Đại Lý Tự, có trời càng bên trong phủ đô đốc, có Xu Mật viện.

	Những này mật tấu cấp bậc một cái so một cái cao.

	Bên trong mật tấu sự tình, một kiện so một kiện kinh người.

	Nhưng là những này mật tấu vắng mặt hai người.

	Thái tử cùng Tô Nan.

	Thái tử có một phần mật tấu, chỉ là thỉnh tội tấu chương, nói giám quốc trong lúc đó xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, mời phụ vương giáng tội.

	Mà Tô Nan trực tiếp cáo bệnh ở nhà, Xu Mật viện đều không có đi, biểu thị đây hết thảy sự tình đều không có quan hệ gì với ta.

	. . .

	Quốc quân nghi trượng tất cả quan binh, xem như triệt để không cần nghỉ ngơi.

	Bởi vì quốc đô mật tấu một cái tiếp theo một cái tới.

	Người không biết, còn tưởng rằng có người tiến đánh quốc đô.

	Quốc quân cũng đã hai ngày ba đêm không có ngủ.

	Lúc này, như là một con táo bạo nộ sư.

	Trước mặt hắn, bày biện lít nha lít nhít mười mấy phần mật tấu.

	Hắc Thủy Đài, Đại Lý Tự, Ngự Sử Đài, Thượng thư đài, Xu Mật viện, phủ thái tử các loại.

	Những này dâng sớ, đều trước từ đại hoạn quan Lê Chuẩn chỉnh lý, sau đó một bản một bản đưa cho quốc quân.

	Lê Chuẩn động tác vô cùng tự nhiên, đem Trương Xung cái kia một bản mật tấu đặt ở thấp nhất.

	Quốc quân một bản lại một bản xem.

	Càng ngày càng phẫn nộ, càng ngày càng nhìn thấy mà giật mình.

	Thẩm Lãng lá gan lớn như trời, lá gan lớn như trời a.

	Cũng dám giết Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y cả nhà, hơn nữa còn giả mạo Khổ Đầu Hoan danh dự, buồn cười a!

	Còn bắt chẹt một trăm triệu kim tệ, ngươi cái này đem thiên hạ người đều là kẻ ngu sao?

	Hắc Thủy Đài là cái gì?

	Là quả nhân ưng khuyển a.

	Quốc đô chính là thủ thiện chi địa, quả nhân dưới chân, ngươi nói giết người liền giết người?

	Ngay sau đó, Đại Lý Tự thiếu khanh tấu chương.

	Nói Thẩm Lãng bị bắt về sau, Kim thị biệt viện võ sĩ bí mật chạy về Huyền Vũ thành.

	Ngươi đây là muốn làm gì? Là muốn để Huyền Vũ hầu Kim Trác mưu phản sao?

	Là muốn uy hiếp quả nhân sao?

	Sau đó tấu chương, càng làm cho hắn nổi giận.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch, Tam công chúa Ninh Diễm vậy mà tiến đánh Đại Lý Tự?

	Điên rồi sao?

	Thẩm Lãng đây là điên rồi sao?

	Vậy mà giật dây quả nhân nữ nhi? Vậy mà giật dây đế quốc đại sứ?

	Đây là muốn đem Vương tộc cùng Đại Viêm đế quốc đều lôi xuống nước sao?

	Dụng ý khó dò, dụng ý khó dò!

	"Phản, phản. . ."

	"Muốn chết, muốn chết, muốn chết. . ."

	Thẩm Lãng, ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi sao?

	Ngươi ỷ vào Kim thị gia tộc, vậy mà như thế phách lối sao?

	Kim Trác?

	Là con rể của ngươi khi quân trước đây, nguyền rủa Thái tử trước đây, đại nghịch bất đạo trước đây.

	Quả nhân giết hắn, chẳng lẽ lại ngươi muốn làm phản hay sao?

	Nhìn thấy quốc quân sát khí ngất trời.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: " bệ hạ, còn có cuối cùng một phần mật tấu, là Trương Xung."

	"Không nhìn. . ." Quốc quân cả giận nói: "Trương Xung muốn nói điều gì? Không nhìn. . ."

	Lại nói không nhìn, hắn lại tiếp nhận đi xem được tỉ mỉ.

	Sau đó, khắp cả người băng hàn.

	Trương Xung mật tấu, cơ hồ không quan hệ Thẩm Lãng.

	Hắn phần này mật tấu rất dài.

	Kỹ càng ghi chép Tô thị gia tộc hàng năm mậu dịch ra vào.

	Kim thị gia tộc hàng năm muốn trợ cấp Khương quốc bốn vạn kim tệ trở lên.

	Hắn đất phong mặc dù có hơn ba ngàn cây số vuông, nhưng địa thế rất cao, sản xuất không nhiều.

	Ưu thế duy nhất chính là tài nguyên khoáng sản phong phú.

	Như vậy Tô thị gia tộc chỗ nào nhiều tiền như vậy cung cấp nuôi dưỡng tư quân cùng Tam Nhãn Tà mấy ngàn mã tặc?

	Chỗ nào nhiều tiền như vậy nuôi nhốt Thiên Tây hành tỉnh quan lại?

	Nô lệ mậu dịch!

	Đầu này đã nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng càng khiến người ta rung động là, lũng đoạn buôn lậu.

	Đương nhiên, lũng đoạn buôn lậu chuyện này bản thân không kinh người.

	Kinh người là Tô thị gia tộc triệt để lũng đoạn cùng Sở quốc buôn lậu.

	Ngô Việt sau đại chiến, Ngô quốc uể oải không chịu nổi.

	Phía tây Sở quốc, liền trở thành Việt Quốc họa lớn trong lòng.

	Việt Quốc hơn phân nửa quân đội, đều tại phía tây cùng Sở quốc giằng co.

	Mặc dù còn chưa khai chiến, nhưng biên cảnh ma sát nhiều vô số kể.

	Hai nước biên cảnh đã lẫn nhau phong tỏa, triệt để đoạn tuyệt mậu dịch trông lại.

	Tại Ninh Nguyên Hiến trong lòng từ đầu đến cuối có một câu, sở càng ở giữa tất có đại chiến.

	Chỉ bất quá Việt Quốc có Nam Ẩu quốc phản loạn, Sở quốc tại phía bắc cùng lương, vệ hai nước đều có lãnh thổ tranh chấp.

	Song phương đằng không xuất thủ tay tới.

	Nhưng toàn bộ phương nam cũng chỉ có thể có một cái bá chủ.

	Ngô quốc đánh bại về sau, người bá chủ này ngay tại Sở quốc cùng Việt Quốc giữa hai cái sinh ra.

	Mà bây giờ Trương Xung mật tấu bên trong, đem mỗi một số lượng theo đều viết tường tận vô cùng.

	Mặc dù không có một câu nói thẳng Tô Nan cấu kết Sở quốc.

	Nhưng ý sau lưng lại phi thường rõ ràng, Tô Nan trước lũng đoạn Khương quốc ngoại giao, sau đó thông qua Khương quốc cùng Sở quốc tiến hành đại lượng buôn lậu mậu dịch, hàng năm kiếm lấy hải lượng kim tệ.

	Mà bên trong còn có càng nguy hiểm tín hiệu.

	Tô thị gia tộc và Sở quốc chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là buôn lậu mậu dịch sao? Chẳng lẽ liền không có càng sâu giao dịch sao?

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến chính là như vậy.

	Bình thường cay nghiệt dễ giận, mà lại nhất định phải phát tiết ra ngoài.

	Thế nhưng là một khi quan hệ đến giang sơn xã tắc an nguy, hắn ngay lập tức sẽ tỉnh táo lại.

	Hắn toà này núi lửa, phảng phất nháy mắt đình chỉ phun trào.

	Cả người cảm xúc lập tức băng xuống dưới.

	Vì lẽ đó, vẫn là Trương Xung lợi hại!

	Hắn căn bản sẽ không từ chính diện chi viện Thẩm Lãng.

	Muốn dập tắt quốc quân lửa giận làm sao bây giờ? Dẫn phát một trận càng lớn lửa giận.

	Muốn lắng lại một kiện đại sự, liền tuôn ra một món khác càng lớn sự tình.

	Thời khắc mấu chốt, sử xuất một kích trí mạng.

	"Tô Nan có mật tấu sao?"

	"Không có, cáo bệnh ở nhà đâu."

	"Đạo tặc Tam Nhãn Tà, ngươi nghe qua sao?"

	"Lão nô nghe qua."

	"Thiên Tây hành tỉnh quan trường, có người thượng tấu qua Tam Nhãn Tà sao?"

	"Không có."

	Ninh Nguyên Hiến tiếp tục xem dâng sớ.

	Trương Xung tại cuối cùng, tùy ý đề một câu.

	Thẩm Lãng không nguyện ý cung khai nửa câu, nói nhất định phải quốc quân tâm phúc tại bên cạnh, mới bằng lòng cung khai hết thảy.

	"Lê Chuẩn, ngươi đi một chuyến, tự mình thẩm vấn Thẩm Lãng, tội khi quân, nguyền rủa Thái tử một án, hại chết Hà Viên Viên một án, muốn triệt để điều tra rõ."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn dập đầu nói: "Phải."

	Sau đó, hắn liền muốn thối lui.

	Nhưng mà quốc quân nhìn Lê Chuẩn một chút, lại nói: "Ninh Kỳ, ngươi cũng đi, nhưng không cần nói, liền nhìn xem."

	Ninh Kỳ, Tam vương tử, cùng Thái tử địa vị ngang nhau siêu cấp cự đầu.

	"Nhi thần tuân chỉ!" Tam vương tử nói.

	Quốc quân người này đa nghi, phái Lê Chuẩn một người đi còn không yên tâm, còn muốn phái Tam vương tử giám sát.

	"Như Thẩm Lãng không cung khai, trực tiếp tước đoạt công danh, hắn tinh xảo yếu ớt, chịu không nổi hình phạt, cái gì cũng biết nói."

	"Như Thẩm Lãng thật khi quân, thật nguyền rủa Thái tử, kia Kim Trác liền muốn đừng trách quả nhân vô tình!"

	. . .

	Đại Lý Tự bí mật hình phòng bên trong.

	Đại thái giám Lê Chuẩn, đại biểu quốc quân tự mình thẩm vấn Thẩm Lãng.

	Mà Tam vương tử lẳng lặng ngồi tại bên cạnh chỗ tối, không nói lời nào.

	"Thẩm Lãng, quốc quân hỏi ngươi, Thái hậu sinh nhật đêm đó, Hà quý nhân hát kia thủ « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu », là ngươi để người bán cho nàng sao?"

	Đây là bản án mấu chốt.

	Thẩm Lãng nói: "Vâng!"

	Lời này mới ra, đại hoạn quan Lê Chuẩn gương mặt run lên bần bật.

	Tiểu tử, ngươi thật sự là muốn chết a.

	Lão thân coi như muốn cứu ngươi, cũng cứu không được.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn lại hỏi: "Hà quý nhân đêm hôm đó quần áo, cũng là ngươi bán cho nàng sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không phải, học sinh sẽ chỉ làm thơ, sẽ không làm quần áo."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn lại hỏi: "Có người hối lộ cung đình họa sĩ, đem Hà Viên Viên họa (vẽ) được nhất là đáng chú ý, gây nên bệ hạ chú ý, là ngươi phái người hối lộ họa sĩ sao?"

	"Không phải." Thẩm Lãng nói.

	Lê Chuẩn nói: "Nhưng là cái kia cung đình họa sĩ đã cung khai, nói hối lộ hắn người chính là Kim thị gia tộc."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, biểu thị chấn kinh.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Lý Văn Chính trong nhà, đầu kia có lạc hồng còn có Hà Viên Viên lạc khoản tơ lụa thêu khăn, là ngươi vu oan sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không phải."

	Lê Chuẩn lại nói: "Lý Văn Chính gầm giường cái hố bên trong nguyền rủa Thái tử tiểu nhân, là ngươi phái người chôn giấu sao? Là ngươi vì giết Lý Văn Chính mà vu oan sao? Là ngươi ý đồ dẫn phát triều đình đảng tranh, để quốc quân vì triều đình hòa bình mà nhanh chóng giết Lý Văn Chính sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không phải."

	Lê Chuẩn lại nói: "Mấy ngày trước đó, Hà Viên Viên đi Lang quận quan dịch đi tìm ngươi, chuyện gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Nàng hỏi « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » có phải là do ta viết?"

	Lê Chuẩn hỏi: "Ngươi lúc đó trả lời thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nói không phải, bởi vì ta không muốn gây phiền toái thân trên, nhưng bài ca này đúng là do ta viết, ta bán cho Hà Viên Viên."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nhắm mắt lại.

	Cục diện trước mắt đối Thẩm Lãng đã cực độ bất lợi.

	Chỉ cần cung khai « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » là hắn viết, mà lại chuyên môn bán cho Hà Viên Viên.

	Vậy cái này tội danh liền tẩy không sạch.

	Tiểu tử a, lão hủ tận lực, muốn cứu đều cứu không được ngươi.

	Lê Chuẩn nói: "Thẩm Lãng, vấn đề của ta hỏi xong. Tiếp xuống liền muốn tước đoạt ngươi tất cả công danh, liền muốn đối ngươi tam ti hội thẩm, liền muốn đối ngươi tra tấn. Ngươi còn có cái gì không có nói cho ta biết, hiện tại cùng ta nói còn kịp, đợi đến động đại hình, ngươi tiểu thân bản gánh không được."

	Thẩm Lãng nói: "Công công, ta biết hết thảy đã toàn bộ cáo tri, Hà quý nhân chết thật không có quan hệ gì với ta."

	Lê Chuẩn kích động nói: "Kia cùng ai có quan hệ? Trên người ngươi tội danh căn bản là tẩy không thoát."

	Hắn thật sự là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Mà lúc này bên cạnh Tam vương tử nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Nhắc nhở Lê Chuẩn, ngươi chỉ là thay thế bệ hạ tra hỏi, không cần mang theo cá nhân cảm tình sắc thái.

	Đại hoạn quan thở dài nói: "Vậy được đi, Thẩm công tử tự giải quyết cho tốt, vấn đề của ta kết thúc, tam ti hội thẩm đi."

	Một lát sau, Đại Lý Tự thiếu khanh nói: "Điện hạ, Lê công công, bệ hạ tước đoạt Thẩm Lãng công danh đi, có thể đối với hắn tra tấn thẩm vấn đi."

	Lê Chuẩn bất đắc dĩ, đang muốn gật đầu.

	Mà lúc này bên cạnh Trương Xung thản nhiên nói: "Công công, Hà Viên Viên thi thể vừa mới vận đến, ta có phát hiện mới, nàng không phải tự sát, mà là hắn giết!"

	Trương Xung nhàn nhạt hướng Thẩm Lãng nhìn lại một chút.

	Cái tín hiệu này rất rõ ràng.

	Trí mạng phản kích, bắt đầu!Nghe được Thẩm Lãng về sau, Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y biến sắc.

	"Thẩm Lãng, ngươi cho rằng ta là ba tuổi tiểu nhi sao? Nơi này là quốc đô , người của ngươi chẳng lẽ dám đường hoàng giết người? Tự tìm đường chết sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Yến Thiên hộ, ta người làm sao lại giết người đâu? Ta Kim thị gia tộc nhất thủ quy củ, nhà ngươi làm đủ trò xấu, nói không chừng là sét đánh nhà ngươi bỗng nhiên lửa cháy, đem ngươi người nhà thiêu chết được sạch sẽ."

	Yên Vĩ Y nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin? Ngươi cho rằng ta sẽ tin? Ngươi dám nguyền rủa nhà ta, muốn chết, muốn chết!"

	Sau đó, hắn lại một lần nữa quơ lấy nung đỏ bàn ủi, ngo ngoe muốn động.

	"Thẩm Lãng, ngươi tên tiểu bạch kiểm này như là bị cháy rụi, khẳng định đặc biệt đẹp đẽ đi, ha ha ha!"

	Mà vừa lúc này, một cái Hắc Thủy Đài võ sĩ vọt vào, tại Yên Vĩ Y bên tai nói một câu nói.

	"Đại nhân, nhà ngài bị sét đánh lửa cháy, thế lửa lên được quá mạnh quá mạnh, không có người trốn tới, một nhà mười năm miệng, toàn bộ bị thiêu chết."

	Lời này mới ra.

	Yên Vĩ Y cũng giống như bị sét đánh.

	Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Lại là thật?

	Cha mẹ của hắn, ca ca tẩu tử của hắn, đệ đệ đệ muội các loại, cũng bị mất?

	Chị dâu của hắn a, đệ tử của hắn muội a, liền cũng bị mất?

	Ngay sau đó, Yên Vĩ Y hai con ngươi xích hồng, hướng phía Thẩm Lãng quát ầm lên: "Ngươi muốn chết, ngươi muốn chết a, ta là Hắc Thủy Đài người, ngươi dám giết cả nhà của ta? Ngươi muốn chết a?"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, là sét đánh bốc cháy, là thiên khiển, chuyện không liên quan đến ta."

	Yên Vĩ Y nghiêm nghị nói: "Khẳng định là có người phóng hỏa, bắt đến người không có? B