Khương vương sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Điểm này Thẩm Lãng đại khái có thể xác định.

	Nhưng là Khương vương có một ngày sẽ chết?

	Thẩm Lãng thật không cách nào kết luận.

	Mà lại Khương vương sẽ chết bất đắc kỳ tử một chuyện, Thẩm Lãng có thể nói cho quốc quân sao?

	Tuyệt đối không thể!

	Chuyện này Thẩm Lãng nhất định phải thoát thân tại sự tình bên ngoài.

	Thẩm Lãng là một cái lợi hại bác sĩ.

	Y thuật tại thời khắc mấu chốt có thể trở thành lợi khí, làm trong vương tộc một ít đại nhân vật chữa bệnh.

	Vì lẽ đó, giết người cùng y thuật nhất định phải tách ra.

	Thẩm Lãng ngươi có thể giết người.

	Nhưng không thể tại chữa bệnh thời điểm giết người.

	Nếu không tương lai trong vương tộc ai dám để ngươi chữa bệnh?

	Mà lại lần này Thẩm Lãng mưu sát Khương vương là trì hoãn mưu sát, chữa bệnh sau hai tháng bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử.

	Nếu như bây giờ nói cho quốc quân, tạm thời là sướng rồi, quốc quân đại hỉ.

	Nhưng sau đó quốc quân sẽ nghĩ, Thẩm Lãng cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.

	Hắn hôm nay có thể dùng loại này thần kỳ thủ đoạn giết chết Khương vương, kia ngày mai đâu?

	Người khác hoài nghi thì hoài nghi, nhưng Thẩm Lãng nhất định không thể tự kiềm chế hướng chuyện này bên trên góp.

	Mà lại người khác cũng chưa chắc sẽ hoài nghi đến Thẩm Lãng trên thân.

	Trì hoãn giết người là có.

	Tỉ như Phù Đồ Sơn cho Tuyết Ẩn dưới thần nữ độc cổ, Căng Quân cho Ninh La công chúa hạ chì độc.

	Nhưng kia cũng là độc mạn tính.

	Khương vương chết bất đắc kỳ tử, người khác phản ứng đầu tiên khẳng định không phải Thẩm Lãng.

	Ngược lại sẽ nghĩ, có phải là Khương quốc bên trong một ít người?

	Khương vương chết ai được lợi lớn nhất, khả năng này liền người bị tình nghi lớn nhất.

	. . .

	Ngô quốc ba vạn đại quân xuôi nam, tới gần Việt Quốc Thượng Dã thành.

	Biện Tiêu đại quân gấp rút chuẩn bị chiến đấu.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao suất quân bốn vạn, tới gần Thượng Dã thành.

	Hai nước quân đội, bắt đầu giằng co.

	Cục diện căng cứng!

	Quốc quân cuối cùng vẫn là triệu kiến Thẩm Lãng.

	Nhưng là vừa thấy được hắn, vẫn là khí không đánh vừa ra tới.

	Không phải nói đói hắn mấy ngày sao?

	Nhìn hỗn đản này hồng quang đầy mặt dáng vẻ, giống như là đói qua mấy ngày người sao?

	Liền chênh lệch đánh ợ một cái.

	Mà lại há miệng, răng còn tuyết trắng, trên thân cũng một chút cũng không có ô đầu mặt dơ bẩn dáng vẻ.

	Ngươi trong hầm ngầm mặt chẳng những có đồ vật ăn, còn có thể tắm rửa, còn có thể đánh răng a?

	Bất quá những chi tiết này, quốc quân cuối cùng không có truy cứu.

	"Ngô quốc ba vạn đại quân xuôi nam, tới gần Thượng Dã thành, ngươi thấy thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ai lãnh binh?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngô Vương."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng sắc mặt hơi đổi một chút.

	Thủ bút lớn như vậy?

	Nếu như là đe doạ, cũng không cần chính Ngô Vương lãnh binh đi.

	"Ngươi cảm thấy đây hết thảy cùng Tô Nan có quan hệ sao?" Quốc quân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, nếu như đây hết thảy cùng Tô Nan có quan hệ, hậu quả kia liền rất kinh người, Tô Nan mưu đồ liền vô cùng lớn."

	Quốc quân gật đầu.

	Quốc quân nói: "Chỉ mong Ngô Vương chỉ là trẻ tuổi nóng tính , biên cảnh cùng đi săn thắng về sau, muốn mượn cơ hội đề chấn trong nước sĩ khí, gia tăng biên cảnh ma sát mà thôi."

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Bệ hạ, vạn sự muốn làm dự tính xấu nhất."

	Quốc quân nói: "Dự tính xấu nhất? Vậy ngươi cảm thấy xấu nhất cục diện là cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Sở quốc đại quân có thể sẽ tới gần ta Việt Quốc tây cảnh, kiềm chế Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu đại quân. Ngô quốc ba vạn đại quân vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống Ngô Vương sẽ liên tục không ngừng tăng binh, đại quân áp cảnh, đem Biện Tiêu công tước cùng Trấn Bắc hầu đại quân hoàn toàn kiềm chế lại. Sau đó Khương vương giết vào tây cảnh, như vào chốn không người, mà một khi đến lúc kia, Tô Nan Hầu tước liền có thể đối bệ hạ muốn gì cứ lấy."

	Quốc quân gương mặt co quắp một trận.

	Hắn cũng nghĩ qua cục diện này, chỉ mong thế cục không cần chuyển biến xấu đến nước này.

	Ninh Nguyên Hiến không có tiếng tốt cả giận: "Một khi cho đến lúc đó, Tô Nan cái thứ nhất muốn giết chính là ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, cái này còn không phải xấu nhất cục diện."

	Quốc quân không khỏi kinh ngạc.

	Thẩm Lãng nói: "Tô Nan là một đầu lão hồ ly, hắn mưu đồ cục diện này tuyệt đối không phải lâm thời khởi ý, mà là mưu đồ đã lâu."

	Quốc quân gật đầu.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Hắn lần này hại ta vốn là mười phần chắc chín, Hà Viên Viên một án bị thua hoàn toàn ở kế hoạch của hắn bên ngoài. Nói cách khác hắn mưu đồ cục diện này, cũng không phải là vì đối mặt triều cục bị động, mà là có càng lớn càng sâu âm mưu."

	Quốc quân sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

	"Ý của ngươi là, mới Diễm Châu biến?"

	Ninh Nguyên Hiến dù sao phi thường thông minh, một câu trúng đích yếu hại.

	Thẩm Lãng nói: "Tô Nan cấu kết Sở quốc đã lâu, hắn liên tục không ngừng phụ cấp Khương quốc, mà Sở quốc lại tại liên tục không ngừng phụ cấp Tô thị. Quanh năm suốt tháng phía dưới, hoàn toàn là con số trên trời kim tệ, đây là vì cái gì?"

	Cái này cũng một mực là Ninh Nguyên Hiến cực kỳ lo lắng cục diện.

	Vì lẽ đó, hắn thà rằng phóng túng Chủng thị gia tộc, cũng phải áp chế Tô thị.

	Chủng thị gia tộc và Sở quốc có huyết hải thâm cừu, đời đời kiếp kiếp đã không cách nào tiêu tan, vì lẽ đó Chủng thị gia tộc vĩnh viễn không có khả năng đầu nhập Sở quốc.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Coi như như thế, Tô thị lãnh địa dù sao cùng Sở quốc không giáp giới, coi như muốn đầu nhập Sở quốc, cũng ngoài tầm tay với. Mà lại Chủng thị mười mấy vạn đại quân ngay tại Tô Nan phía bắc, Tô thị dám can đảm phản bội lời nói, Chủng Nghiêu tùy thời có thể xuôi nam diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu đại quân cùng Tô thị lãnh địa cách một dãy núi, khoảng cách mặc dù gần, nhưng xuất binh diệt lại không dễ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Coi như xuất binh lại không dễ, Tô thị cùng Chủng thị ở giữa Bạch Dạ quan từ đầu đến cuối tại quân ta trong tay."

	Tô thị gia tộc chỗ Bạch Dạ quận cùng Chủng thị gia tộc lãnh địa ở giữa, cách to lớn dãy núi, nhưng là mấy đời trước đó Việt Vương nỗ lực to lớn đại giới, tại tòa sơn cốc này ở giữa xây dựng một cái thành quan, chính là Bạch Dạ quan.

	Tòa thành này quan treo tại Tô thị gia tộc đỉnh đầu, có thể đồng thời kiềm chế Chủng thị cùng Tô thị hai nhà.

	Mà bây giờ trấn thủ toà này Bạch Dạ quan, chính là Bình Tây đại tướng quân Trịnh Đà quân đội, cũng chính là Kim Hối nương tử Trịnh Hồng Tuyến phụ thân.

	Hắn là quốc quân dòng chính tướng lĩnh, tây quân nhân vật số hai.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, chúng ta rất nhiều người có một cái nhầm lẫn, cảm thấy Khương quốc là Khương quốc, Tô thị là Tô thị. Nhưng thời khắc mấu chốt, tô Khương một thể đâu? Lúc kia, liền trực tiếp cùng Sở quốc giáp giới."

	Quốc quân ánh mắt co rụt lại, nói: "Khương vương như thế ương ngạnh, tuyệt đối không cam lòng dưới người. Tô Nan gian xảo, như thế nào lại đi hiệu trung Khương vương? Cái này tô Khương một thể, khả năng không lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Vì để phòng vạn nhất, vi thần cảm thấy có cần phải lập tức bắt Tô Nan, chí ít đem hắn giam lỏng."

	Quốc quân trầm ngâm thật lâu, lắc đầu.

	Lúc này bắt Tô Nan, cục diện sẽ nháy mắt long trời lở đất.

	Hậu quả quá nghiêm trọng.

	Cần thời gian, cần giảm xóc.

	"Người tới, mệnh lệnh Hắc Thủy Đài, giám thị vây quanh Trấn Viễn hầu tước phủ nhân số gấp bội!"

	"Trấn Viễn hầu tước phủ bất cứ người nào, đều không được rời đi quốc đô nửa bước."

	"Vâng!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến có chính hắn át chủ bài.

	Hắn cần chờ đến Khương quốc xác định tin tức, Khương vương có phải hay không đã quyết định xâm lấn tây cảnh.

	Hắn cần xác định tình báo về sau, rồi quyết định bước kế tiếp làm thế nào.

	. . .

	Thời gian trở lại mấy ngày trước đó.

	Khương vương chết bất đắc kỳ tử sau toàn bộ Khương quốc cao tầng nháy mắt đại loạn.

	Bởi vì Khương quốc có một cái truyền thống, leo lên vương vị giết huynh đệ.

	Khương vương A Lỗ Cương chính là làm như vậy, leo lên vương vị về sau, lập tức đem mấy cái có uy hiếp huynh đệ toàn bộ giết đến sạch sẽ.

	Khương vương chết bất đắc kỳ tử về sau, hắn mấy cái có thực lực nhi tử đương nhiên cũng sợ hãi tao ngộ bậc cha chú thảm kịch, vì lẽ đó lập tức cấu kết cùng một chỗ, không nói muốn cùng A Lỗ Thái tranh đoạt vương vị, nhưng tối thiểu nếu có thể tự vệ, mà lại tranh đoạt càng nhiều lợi ích.

	Vì lẽ đó toàn bộ Khương vương cung, nháy mắt đao quang kiếm ảnh.

	Dựa theo trong tưởng tượng, không quản là Thái tử A Lỗ Thái vẫn là cái khác mấy cái vương tử, nhìn thấy Khương vương A Lỗ Cương chết bất đắc kỳ tử về sau, ngay lập tức khẳng định là muốn điều tra rõ nguyên nhân cái chết.

	Nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như thế.

	Khương vương chết về sau, mấy người đầu tiên là triệt để chấn kinh.

	Sau đó, nháy mắt tiến vào kịch liệt đấu tranh.

	Mà Khương vương thi thể, liền trực tiếp ném ở trên mặt bàn, không có người phản ứng.

	Đình thi bất cố, thúc giáp tương công!

	Chuyện này không quản ở đâu cái triều đại, phương diện nào đều là không sai biệt lắm.

	Tề Hoàn Công thời điểm chết, năm con trai vì tranh đoạt vương vị tự giết lẫn nhau , mặc cho bọn hắn phụ thân thi thể bày ở trên giường.

	Ròng rã sáu mươi bảy ngày về sau, rốt cục có một đứa con trai đánh thắng, trở thành Tề quốc tân quân. Tề Hoàn Công lúc này mới hạ táng, mà lúc kia, thi thể đã sớm hư thối không chịu nổi, giòi bọ bò đâu đâu cũng có.

	Khương vương sau khi chết hơn một canh giờ.

	Một đạo hắc ảnh bí mật ra Khương vương cung, đi vào cái nào đó đống cỏ khô bên trong, học vài câu dê gọi.

	Người này, chính là Khương vương trong đó một cái tương đối tin cậy thái giám.

	Trước đó Thẩm Lãng còn hoài nghi, Khương vương cũng dùng thái giám?

	Hắn trọn vẹn học mấy âm thanh dê gọi.

	Một khắc đồng hồ về sau, một cái bóng đen xuất hiện.

	"Hoàng cung đại loạn, chuyện gì?"

	Khương vương bên người thái giám nói: "Nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất đi quốc đô, bẩm báo đại đốc chủ, Khương vương chết bất đắc kỳ tử, Khương quốc đại loạn."

	Sau đó, hắn nhanh chóng lấy ra một tờ tờ giấy đưa tới nói: "Đây là kỹ càng tình báo, nhất định phải đưa đến trong tay bệ hạ."

	"Vâng!"

	Cái bóng đen kia nhanh chóng biến mất.

	Sau đó, hắn sẽ dùng tận tất cả lực lượng, tốc độ nhanh nhất đem tình báo này đưa về đến quốc đô.

	Cái này Khương vương bên người thái giám, là Hắc Thủy Đài gián điệp.

	Đương nhiên là có người có lẽ sẽ nói, cái này thái giám vì sao không trực tiếp mưu hại Khương vương?

	Cái này sao có thể?

	Không phải người nào đều có Thẩm Lãng nói bản sự.

	Mà lại, cái này thái giám cũng không phải là Khương vương thân cận nhất thái giám.

	Phụ trách Khương vương ăn uống, đều là hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên thái giám.

	Khương vương người này đa nghi cực hạn, cũng chính là Thẩm Lãng cùng tả đạo sĩ người như vậy mới có thể mưu hại đạt được.

	Nhưng coi như như thế.

	Việt Quốc Hắc Thủy Đài gián điệp, cũng vẻn vẹn chỉ là so Tô Kiếm Đình chậm hai canh giờ, liền đem tình báo truyền tới.

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Tô Nan cả người lâm vào vô cùng thống khổ, vô cùng không cam lòng.

	Tại sao lại như thế?

	Hắn cách thành công, chỉ có cách xa một bước.

	Khương vương là đáng chết.

	Nhưng hắn tuyệt đối không thể ở thời điểm này chết.

	Cái này hỗn đản, cái này ác ôn, đe doạ hắn Tô Nan cả một đời.

	Vốn hẳn nên ép khô giá trị của hắn sau lại chết, vì sao lúc này chết rồi?

	Hiện tại, hắn âm mưu hẳn là làm sao tiếp tục?

	Hắn Tô thị gia tộc Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch, làm như thế nào tiếp tục?

	"Rống. . ."

	Tô Nan miệng bên trong phát ra từng đợt gầm thét.

	Nguyên bản uốn lượn thân thể, nháy mắt thẳng tắp.

	Dưới chân giẫm một cái.

	Cứng rắn mặt đất, nháy mắt nát.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Cổ họng của hắn dưới đáy, phát ra dã thú gào thét.

	Nắm chặt nắm đấm, một chút một chút đánh tới hướng cứng rắn vách tường.

	Cái này cự thạch lũy thành vách tường, lại bị ném ra cái này đến cái khác hố.

	Đá vụn bay tán loạn.

	Tô Nan võ công là rất kinh người.

	Cứ như vậy phí công nhọc sức sao?

	Không!

	Tuyệt không!

	Tô Nan bức bách mình dần dần tỉnh táo lại.

	Sau đó, hắn nhàn nhạt hạ lệnh: "Phát động đi!"

	Tô Dung kinh ngạc nói: "Phải."

	Hắn cũng không cần đi truyền lệnh lệnh.

	Mà là leo lên Trấn Viễn hầu tước phủ một tòa đài cao, đốt lên bên trong ngọn nến.

	. . .

	"Giá, giá, giá!"

	Một trận tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

	Mà lúc này quốc đô cửa thành đã đóng lại.

	"Người đến người nào?"

	Người tới trực tiếp giơ lên lệnh bài.

	Giơ cao trong tay mật tín, dán ba cây quạ đen lông vũ.

	"Mở cửa, mở cửa!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Cửa thành nhanh chóng mở ra một cái cửa nhỏ.

	Sau đó cửa thành bên trong, lập tức chuẩn bị một thớt mới ngựa.

	Cái kia Hắc Thủy Đài võ sĩ xông vào cửa thành về sau, bỗng nhiên nhảy lên trực tiếp rơi vào chuẩn bị xong mới lập tức, tiếp tục hướng phía Hắc Thủy Đài tòa thành phóng đi.

	Mà hắn trước kia cưỡi kia một con ngựa, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, miệng sùi bọt mép.

	Thay ngựa về sau, hắn nhanh chóng gia tốc, phóng tới Hắc Thủy Đài tòa thành.

	"Cấp tốc, cấp tốc!"

	"Phía tây mật báo, phía tây cấp báo!"

	Vừa mới vọt tới Hắc Thủy Đài tòa thành phía dưới, tên này võ sĩ liền âm thanh hô to.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lập tức, bốn tên Hắc Thủy Đài cao thủ trực tiếp từ tòa thành bên trên nhảy xuống, trực tiếp đem hắn nâng lên, xông vào Hắc Thủy Đài tòa thành bên trong.

	Một lát sau.

	Tên này Hắc Thủy Đài mật thám quỳ gối Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách trước mặt.

	"Đốc chủ, Khương vương chết bất đắc kỳ tử, Khương quốc nội loạn."

	Tên này mật thám hai tay dâng lên mật tín, sau đó trực tiếp ngất đi.

	Diêm Ách giật mình, nói: "Mệnh lệnh tốt nhất đại phu, trị liệu vị này huynh đệ, bất kể bất cứ giá nào, muốn để hắn khôi phục như thường."

	"Vâng!"

	Cái chữ này còn không có nói ra, Diêm Ách thân ảnh đã biến mất.

	. . .

	Quốc quân đã ngủ rồi.

	Hôm nay vốn hẳn nên Tô Phi thị tẩm, nhưng hắn nhưng không có đi, vẫn như cũ ở tại Biện phi cung trong.

	Nhưng là, hắn làm sao đều ngủ không được.

	Thẩm Lãng nói cái kia xấu nhất cục diện, thật là đáng sợ.

	Lại tới một trận Diễm Châu biến?

	Cũng không khả năng, Tô thị gia tộc và Sở quốc cũng không giáp giới.

	Phải chăng hẳn là lập tức cầm xuống Tô Nan?

	Không!

	Không thể cầm!

	Nếu không sẽ gây nên kinh thiên kịch biến.

	Nhất định phải xác định Khương quốc bên kia muốn làm gì? Khương vương phải chăng nhất định phải xâm lấn Việt Quốc tây cảnh.

	Mà liền tại lúc này!

	Bên ngoài vang lên Lê Chuẩn thanh âm: "Bệ hạ, Diêm đốc cầu kiến."

	Lời này mới ra, quốc quân cơ hồ lập tức từ trên giường đứng dậy.

	Cái này đen Diêm Vương đã thật lâu không hề rời đi hắn Hắc Thủy Đài tòa thành.

	Bây giờ tới, khẳng định có đại sự phát sinh!

	Quốc quân thậm chí không kịp mặc quần áo áo, trực tiếp liền đi ra.

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách trực tiếp quỳ xuống nói: "Bệ hạ, Khương vương chết bất đắc kỳ tử, Khương quốc nội loạn."

	Sau đó, hai tay của hắn đưa lên kỹ càng tình báo.

	Quốc quân đầu tiên là giật mình.

	Sau đó cuồng hỉ!

	Vậy mà phát sinh dạng này sự tình?

	Thời khắc mấu chốt này, lại có như thế kinh thiên niềm vui?

	Thượng thiên vậy mà như thế phù hộ ta Ninh Nguyên Hiến?

	Quốc quân mở ra tình báo này, tỉ mỉ nhìn một lần.

	Ngay sau đó, quốc quân đa nghi tâm bản năng phát tác.

	Tình báo này có phải hay không là giả?

	Có phải hay không là Hắc Thủy Đài gián điệp bí mật bị lừa?

	Ngay sau đó, Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Bệ hạ, vừa mới nhận được tin tức, Trấn Viễn hầu tước phủ một mực không có đèn sáng cái kia đài cao, bỗng nhiên đốt lên ngọn nến."

	Quốc quân sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó vui mừng, hỏi: "Tô Nan còn ở đó hay không?"

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Tại, lúc này còn tại trong sân, chính ngồi bất động ngẩn người."

	Quốc quân run giọng nói: "Lập tức động thủ, đuổi bắt Tô Nan."

	"Không nên động những quân đội khác, trực tiếp Hắc Thủy Đài võ sĩ xuất động ba ngàn, đem Trấn Viễn hầu tước phủ đoàn đoàn bao vây!"

	"Quốc đô bốn môn đóng chặt, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào , bất kỳ người nào!"

	"Lê Chuẩn, Diêm Ách, các ngươi tự mình động thủ, đi đuổi bắt Tô Nan!"

	"Vâng!"

	. . .

	Bình thường binh mã xuất động thời điểm.

	Đều là thế sét đánh lôi đình, mặt đất run rẩy.

	Không quản là Thiên Việt thiết kỵ, vẫn là quốc quân thiết giáp vệ đội.

	Nhưng mà Hắc Thủy Đài võ sĩ xuất động thời điểm, vô thanh vô tức!

	Bởi vì bọn hắn mặc giáp da, mặc đáy mềm giày vải, mà lại dùng chân trước chưởng đi đường, bảo đảm rơi xuống đất thời điểm, vô thanh vô tức.

	Ba ngàn Hắc Thủy Đài võ sĩ xuất động.

	Như là hắc ám như thủy triều, hướng phía Trấn Viễn hầu tước phủ nhanh chóng hướng về đi.

	Đây mới là cảnh tượng hoành tráng.

	Trước đó bắt Thẩm Lãng, chỉ là khu khu trăm người mà thôi.

	Ba ngàn hắc thủy võ sĩ trên đường phố hành động, tốc độ cực nhanh, nhưng không có cái gì tiếng vang.

	Hai bên đường phố có người không có ngủ, không biết vì sao cảm thấy tim đập nhanh, thế là mở cửa sổ ra xem xét.

	Lập tức nhìn thấy trên đường phố, lít nha lít nhít đều là màu đen võ sĩ.

	Hắn ngơ ngác nhìn qua, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Lúc này, hắn chỉ cần động một cái, hô một tiếng, lập tức phải chết.

	Sau một lát, cái này ba ngàn hắc thủy võ sĩ tại góc rẽ biến mất vô tung vô ảnh.

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Ba ngàn tên Hắc Thủy Đài võ sĩ đem Trấn Viễn hầu tước phủ vây quanh được chật như nêm cối.

	Lê Chuẩn đại hoạn quan thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Một ngày này rốt cuộc đã đến.

	"Tô Nan còn ở đó hay không?" Lê Chuẩn hỏi.

	"Tại, ngay tại trong sân." Một giám thị Hắc Thủy Đài võ sĩ đạo: "Hắn phảng phất cảm thấy được không ổn, trước chính mình cùng mình đánh cờ, nhưng mà thật lâu không thể hạ cờ."

	"Đi vào bắt người đi! Diêm đốc chủ mời!"

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách vẫn như cũ mặt không biểu tình, thậm chí cau mày.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Trấn Viễn hầu tước phủ cửa chính bỗng nhiên bị nện mở.

	Sau đó, đại hoạn quan Lê Chuẩn lạc hậu hai bước, đi theo Diêm Ách tiến vào Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	Đi vào viện tử.

	Tô Nan kia còng xuống thân thể vẫn như cũ ngồi khắp nơi nơi đó, nhìn qua trước mặt một cái bàn cờ ngẩn người.

	Lê Chuẩn nói: "Tô ông mặc dù là mùa hè, nhưng nửa đêm hạt sương nặng, cũng đừng có ngồi ở bên ngoài, chúng ta mang ngài đi một nơi khác."

	Tô Nan thanh âm già nua nói: "Lê công công, ngươi đây là muốn mang bọn ta đi nơi nào a?"

	Lê Chuẩn nói: "Hắc Thủy Đài, Đại Lý Tự? Nếu không Trấn Viễn hầu ngài chọn một cái?"

	Tô Nan ngẩng đầu đốt lên ánh nến, hướng phía Lê Chuẩn cùng Diêm Ách nói: "Lê công công ngài nói lời ta nghe không hiểu a, ta Tô đầu bạc trong sân đánh cờ chẳng lẽ cũng phạm sai lầm sao?"

	Trong ánh nến, hắn già nua khuôn mặt hướng Lê Chuẩn cùng Diêm Ách lộ ra nụ cười quỷ dị.

	Lê Chuẩn kinh hãi!

	Lão nhân này nhìn qua mặc dù cùng Tô Nan giống nhau như đúc.

	Nhưng hắn căn bản cũng không phải là Tô Nan!

	. . .Khương vương sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Điểm này Thẩm Lãng đại khái có thể xác định.

	Nhưng là Khương vương có một ngày sẽ chết?

	Thẩm Lãng thật không cách nào kết luận.

	Mà lại Khương vương sẽ chết bất đắc kỳ tử một chuyện, Thẩm Lãng có thể nói cho quốc quân sao?

	Tuyệt đối không thể!

	Chuyện này Thẩm Lãng nhất định phải thoát thân tại sự tình bên ngoài.

	Thẩm Lãng là một cái lợi hại bác sĩ.

	Y thuật tại thời khắc mấu chốt có thể trở thành lợi khí, làm trong vương tộc một ít đại nhân vật chữa bệnh.

	Vì lẽ đó, giết người cùng y thuật nhất định phải tách ra.

	Thẩm Lãng ngươi có thể giết người.

	Nhưng không thể tại chữa bệnh thời điểm giết người.

	Nếu không tương lai trong vương tộc ai dám để ngươi chữa bệnh?

	Mà lại lần này Thẩm Lãng mưu sát Khương vương là trì hoãn mưu sát, chữa bệnh sau hai tháng bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử.

	Nếu như bây giờ nói cho quốc quân, tạm thời là sướng rồi, quốc quân đại hỉ.

	Nhưng sau đó quốc quân sẽ nghĩ, Thẩm Lãng cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.

	Hắn hôm nay có thể dùng loại này thần kỳ thủ đoạn giết chết Khương vương, kia ngày mai đâu?

	Người khác hoài nghi thì hoài nghi, nhưng Thẩm Lãng nhất định không thể tự kiềm chế hướng chuyện này bên trên góp.

	Mà lại người khác cũng chưa chắc sẽ hoài nghi đến Thẩm Lãng trên thân.

	Trì hoãn giết người là có.

	Tỉ như Phù Đồ Sơn cho Tuyết Ẩn dưới thần nữ độc cổ, Căng Quân cho Ninh La công chúa hạ chì độc.

	Nhưng kia cũng là độc mạn tính.

	Khương vương chết bất đắc kỳ tử, người khác phản ứng đầu tiên khẳng định không phải Thẩm Lãng.

	Ngược lại sẽ nghĩ, có phải là Khương quốc bên trong một ít người?

	Khương vương chết ai được lợi lớn nhất, khả năng này liền người bị tình nghi lớn nhất.

	. . .

	Ngô quốc ba vạn đại quân xuôi nam, tới gần Việt Quốc Thượng Dã thành.

	Biện Tiêu đại quân gấp rút chuẩn bị chiến đấu.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao suất quân bốn vạn, tới gần Thượng Dã thành.

	Hai nước quân đội, bắt đầu giằng co.

	Cục diện căng cứng!

	Quốc quân cuối cùng vẫn là triệu kiến Thẩm Lãng.

	Nhưng là vừa thấy được hắn, vẫn là khí không đánh vừa ra tới.

	Không phải nói đói hắn mấy ngày sao?

	Nhìn hỗn đản này hồng quang đầy mặt dáng vẻ, giống như là đói qua mấy ngày người sao?

	Liền chênh lệch đánh ợ một cái.

	Mà lại há miệng, răng còn tuyết trắng, trên thân cũng một chút cũng không có ô đầu mặt dơ bẩn dáng vẻ.

	Ngươi trong hầm ngầm mặt chẳng những có đồ vật ăn, còn có thể tắm rửa, còn có thể