Chương 484:: Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế! Viễn chinh Thiên Việt thành!

	Trước đó Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn thí nghiệm mỗi một lần đều thất bại, vì sao lần này lại có thể thành công? Thật chẳng lẽ chính là bởi vì Yêu Yêu trời sinh mang theo may mắn thuộc tính sao? Có lẽ có một điểm, nhưng cuối cùng là Thẩm Lãng vốn là muốn thành công.

	Đây không phải Edison thí nghiệm, trên cơ bản tất cả thời điểm đều đang thử sai, tại trăm ngàn lần bên trong tìm kiếm chính xác một lần kia. Mà Thẩm Lãng cái này Ngạc Mộng thạch bão từ đạn lại không giống, lý luận của nó đã phi thường vững chắc, phương hướng cũng là chính xác, chỉ là không ngừng mà điều chỉnh chi tiết, cuối cùng đạt tới thành công điểm mà thôi.

	Vì lẽ đó liền phảng phất có một cái thanh tiến độ đồng dạng, mỗi một lần thí nghiệm đều có thể gia tăng một chút xíu điểm kinh nghiệm. Làm Thẩm Lãng cảm thấy thanh tiến độ đã đến chín mươi chín phần trăm thời điểm, như vậy tiếp xuống tùy tiện một lần đều có thể thành công.

	Là phối hợp Thẩm Lãng thí nghiệm, Amazon nữ chiến sĩ lúc này đều tại dùng thượng cổ cung tiễn thử bắn, đều tại dùng thượng cổ lực đàn hồi giày chạy, chính là vì tận khả năng mô phỏng thực chiến hoàn cảnh.

	Làm cái này Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn bạo tạc nháy mắt, tất cả thượng cổ chi tiễn toàn bộ mất đi đuôi lửa, trực tiếp từ không trung rơi xuống. Nguyên bản cấp tốc chạy như điên Amazon nữ chiến sĩ cũng bởi vì thượng cổ lực đàn hồi giày mất đi tác dụng mà trực tiếp quẳng bay ra ngoài.

	Bất quá vẻn vẹn ba giây đồng hồ về sau, Thẩm Lãng cái này thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế lại một lần nữa khôi phục công việc. Tất cả thượng cổ vũ khí trang bị cũng hoàn toàn khôi phục sức chiến đấu.

	Bởi vì Thẩm Lãng thí nghiệm viên này Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn đương lượng quá nhỏ, tiếp xuống dùng để thực chiến từ bạo đạn đương lượng sẽ tăng lên hơn trăm lần nhiều.

	Sau đó Thẩm Lãng nhanh đi dùng tay đóng kín cái kia thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế, cái đồ chơi này quá quý giá, hơn nữa hiện tại toàn bộ là tại dùng lưu trữ năng lượng, nếu như trường kỳ mở lời nói quá tốn năng lượng, nhất định phải chờ đến thời khắc mấu chốt lại mở ra.

	...

	Mấu chốt nhất Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn đã hoàn thành, tiếp xuống vũ khí bí mật chính là địa ngục hỏa tiễn.

	Một trận chiến này hết thảy tất cả chuẩn bị đều là vì tiêu diệt Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân, từ bạo đạn chỉ là nhường Huyết Hồn quân mất đi tối cường thượng cổ vũ khí lực công kích.

	Muốn tiêu diệt chi này cường đại quân đội chỉ dựa vào nhôm nóng tề đạn pháo còn chưa đủ, bởi vì số lượng thực tế quá ít, lấy hiện tại kỹ thuật tinh luyện nhôm độ khó hiện tại quả là là quá cao, trong thời gian ngắn loại này đại sát tổn thương lực đạn pháo là rất khó gia tăng quá nhiều.

	Đương nhiên dựa vào thượng cổ cung tiễn cũng có thể bắn thủng Huyết Hồn quân kiên cố áo giáp, nhưng Thẩm Lãng thượng cổ chi tiễn thực tế là quá ít, thượng cổ cung cũng vẻn vẹn chỉ có một ngàn đem, mấu chốt nhất là Thẩm Lãng còn không có quyết định Thiên Việt thành đại quyết chiến có phải hay không muốn vận dụng thượng cổ vũ khí.

	Ở mức độ rất lớn, Thẩm Lãng quyết định không mang tới cổ võ khí, cũng không mang tới cổ năng lượng trung tâm khống chế.

	Trong này có hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, cái này thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế thực tế là quá nặng, vượt qua mấy chục vạn cân, di động thực tế là quá phiền phức.

	Nguyên nhân thứ hai, hắn nhất định phải là trận tiếp theo đại chiến làm chuẩn bị, mấu chốt nhất là hắn suất quân đi tiến đánh Thiên Việt thành thời điểm, Nộ Triều thành có thể bị nguy hiểm hay không? Một trận chiến này hắn nhưng là chuẩn bị mang đi hai vạn người, cơ hồ mang đi tất cả mặt đất quân đội. Còn lại bốn, năm vạn người chẳng những muốn phòng thủ Nộ Triều thành, còn muốn phòng thủ Kim Sơn đảo, còn muốn nắm giữ quyền làm chủ trên biển.

	Hắn thực tế lo lắng hắn suất lĩnh chủ lực rời đi về sau, có người sẽ thừa lúc vắng mà vào tiến đánh Nộ Triều thành cùng Kim Sơn đảo, đây chính là hắn tuyệt đối căn cơ. Có thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế về sau, Nộ Triều thành phòng ngự cơ hồ gấp đôi mà tăng lên.

	Có thể ngàn vạn không thể xuất hiện đánh xuống Thiên Việt thành lại vứt bỏ Nộ Triều thành bi kịch, vậy coi như là được không bù mất.

	Như vậy cái này địa ngục hỏa tiễn là thứ đồ gì? Còn nhớ rõ phương tây thế giới Hỏa Thần giáo dùng để ám sát Thẩm Lãng dùng địa ngục hỏa trùng sao? Đồ chơi kia quả thực khiến người vô cùng kinh diễm.

	Những cái kia địa ngục hỏa trùng so con muỗi bàn nhỏ gấp mười, có thể chui vào bất luận cái gì áo giáp khe hở bên trong, sau đó đem đặc thù chất lỏng rót vào nhân thể về sau, có thể đem tất cả huyết dịch biến thành một loại đáng sợ nhiên liệu, đốt cháy hết thảy. Lúc ấy mấy chục tên Amazon nữ chiến sĩ chính là bị địa ngục hỏa trùng sát chết, trực tiếp đốt thành tro bụi.

	Bất quá Thẩm Lãng huyết dịch thực tế quá độc, cái kia vô số địa ngục hỏa trùng đem quỷ dị nọc độc rót vào Thẩm Lãng thể nội về sau, chẳng những không có đem Thẩm Lãng thiêu chết, kết quả chính bọn chúng lại toàn bộ chết, nhường Thẩm Lãng thu hoạch vô số địa ngục hỏa trùng thi thể, ròng rã mười mấy thăng.

	Thẩm Lãng rời đi phương tây thế giới trước đó, Hỏa Thần giáo đại tế sư đến cầu kiến Thẩm Lãng, đồng thời đưa cho hắn một bản thượng cổ điển tịch, bên trong liền có quan hệ với địa ngục hỏa trùng tương quan ghi chép.

	Thẩm Lãng liền căn cứ những này địa ngục hỏa trùng thi thể làm các loại thí nghiệm, cuối cùng phát hiện nó cho dù chết cũng có thể trở thành phi thường vũ khí đáng sợ.

	Đem địa ngục hỏa trùng thi thể ép thành bụi phấn, sau đó hỗn hợp trong máu liền có thể đạt được địa ngục hỏa dịch, đây là một loại phi thường đáng sợ nhiên liệu, ngang nhau thể tích địa ngục hỏa dịch thả ra năng lượng vượt qua xăng vô số lần.

	Cái này thí nghiệm cơ hồ lần thứ nhất liền thành công, vẻn vẹn một ml địa ngục hỏa dịch liền có thể thiêu đốt vượt qua 200 giây, đương nhiên cái này còn xa xa không đủ, bởi vì nó thiêu đốt sau nhiệt độ quá thấp, vẻn vẹn chỉ có bảy tám trăm độ C mà thôi, còn không bằng xăng cùng dầu hoả.

	Sau đó Thẩm Lãng nếm thử các loại huyết dịch, thậm chí dùng hải quái huyết dịch.

	Không sai, hải quái máu! Tại thất lạc quốc gia phế tích Khô Lâu đảng giết vô số hải quái, Thẩm Lãng không có chút nào bỏ được lãng phí, trực tiếp đem tất cả thi thể đều chở về, hải quái xương cốt, da, gân mạch, huyết dịch đều bị phá giải xuống tới.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng hải quái huyết dịch sẽ có to lớn công hiệu, kết quả hỗn hợp địa ngục hỏa trùng thi thể về sau, phát hiện hiệu quả còn không bằng người bình thường huyết dịch.

	Theo thí nghiệm xâm nhập, Thẩm Lãng phát hiện võ lực của một người càng cao, huyết mạch thiên phú càng cao, huyết dịch của hắn năng lượng liền càng cao, hỗn hợp địa ngục hỏa trùng thi thể bột phấn về sau chế tạo thành địa ngục hỏa dịch uy lực lại càng lớn.

	Vì lẽ đó cầm xuống Nộ Triều thành về sau, cái kia ba mươi đại tông sư huyết dịch Thẩm Lãng một chút cũng không có lãng phí, thậm chí không nỡ đem bọn hắn giết chết, mỗi ngày ăn ngon uống sướng nuôi, chính là vì bọn hắn đại tông sư huyết mạch.

	Kết quả như thế nào?

	Quả thực nhường người không dám tin, đem địa ngục hỏa trùng cùng đại tông sư huyết mạch dung hợp về sau phát sinh mãnh liệt phản ứng, chế tạo ra địa ngục hỏa dịch uy lực đến vô cùng kinh người tình trạng, cháy bùng lúc ngọn lửa nhiệt độ vượt qua hai ngàn năm trăm độ C, cái này nhưng trực tiếp vượt qua nhôm nóng tề.

	Hơn nữa đất này ngục hỏa dịch có một chút so nhôm nóng tề càng mạnh, đó chính là mỗi ml địa ngục hỏa dịch thả ra năng lượng vượt xa nhôm nóng tề.

	Dùng đại tông sư huyết dịch điều phối đi ra địa ngục hỏa dịch, mỗi ml thiêu đốt thời gian vượt qua 300 giây, mà lại là cháy bùng.

	Kết quả này Thẩm Lãng lúc đầu đã thỏa mãn, nhưng không nghĩ tới vậy mà phát hiện Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật, phát hiện mười mấy cái thượng cổ nhân loại cao thủ hoá thạch.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng ý nghĩ hão huyền, trực tiếp lấy trên một điểm cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch, hỗn hợp tiến vào địa ngục hỏa dịch bên trong.

	Kết quả kinh người sự tình phát sinh, địa ngục hỏa dịch uy lực đạt được tăng lên thêm một bước, cháy bùng thời điểm ngọn lửa nhiệt độ vậy mà đạt tới ba ngàn ba trăm độ C.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền một lần lại một lần điều phối mới tỉ lệ. Đương nhiên cho tới bây giờ hắn đều không có tìm được tốt nhất tỉ lệ, nhưng đã thu hoạch to lớn.

	Đại tông sư huyết dịch, thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch, hải quái huyết dịch, địa ngục hỏa trùng thi thể cái này bốn loại đồ vật dùng 300: 1: 390: 3 tỉ lệ điều phối đi ra địa ngục lửa ngọn dịch mặc dù không phải uy lực tối cường, nhưng là hợp lý nhất.

	Một ml địa ngục hỏa dịch cháy bùng thời gian vượt qua 330 giây, thiêu đốt nhiệt độ đạt tới 3400 độ C.

	Đương nhiên nếu như điều chỉnh trong đó tỉ lệ, ngọn lửa nhiệt độ thậm chí cao nhất có thể đủ đạt tới năm ngàn độ C, nhưng như vậy cháy bùng thời gian liền sẽ giảm bớt, hơn nữa cũng không cần thiết, 3400 độ C đầy đủ hòa tan hết thảy áo giáp. Hơn nữa nhiệt độ lại cao lời nói, địch nhân áo giáp còn không có đốt xuyên, tự mình mũi tên cũng đã hòa tan thành nước.

	Là chế tạo địa ngục hỏa tiễn, Thẩm Lãng đã dùng vonfram mũi tên.

	Trên Địa Cầu vonfram phi thường hi hữu, thế giới này cũng giống như thế, thậm chí lấy Thẩm Lãng trước mắt năng lực còn không có đại quy mô dã luyện kim loại vonfram. Nhưng còn nhớ rõ đại ngốc chi kia Ô Kim gậy sắt lớn sao?

	Thế giới này có không ít tồn kho cao độ tinh khiết vonfram, cơ hồ toàn bộ đến từ thiên thạch. Dibos có chút ít tồn kho vonfram, nhưng Khô Lâu đảng lại có rất nhiều, bọn hắn từ thất lạc quốc gia phế tích nhà kho đạt được, trọn vẹn mấy chục tấn cũng không chỉ.

	Nhưng đạt được những này vonfram về sau, Thẩm Lãng hoàn toàn lấy chúng nó không có cách nào, bởi vì căn bản không có đầy đủ nhiệt độ ngọn lửa đi hòa tan bọn chúng, vì lẽ đó không cách nào đưa chúng nó rèn đúc thành bất luận cái gì áo giáp hoặc là vũ khí.

	Vậy những này vonfram mũi tên là thế nào tới? Sống sờ sờ dùng vonfram khối vụn rèn luyện đi ra, quả thực phải mệt chết người.

	Bất quá chờ Thẩm Lãng phát hiện Chúc thị gia tộc bí mật kia căn cứ về sau, hết thảy đều cải biến. Bởi vì ở trong đó một chút văn minh thời thượng cổ Ngạc Mộng thạch trang bị có thể phun ra Plasma, cái này nhiệt độ liền siêu cấp kinh người, đầy đủ hòa tan kim loại vonfram.

	Có thứ này về sau, Thẩm Lãng công tượng đoàn đội rốt cục có thể rèn đúc ra đại lượng ô cương mũi tên, không cần đem lúc trước a lãng phí, dùng một hai vonfram đi rèn luyện một cái mũi tên, bây giờ một khắc vonfram liền có thể chế tạo ra một chi ô cương mũi tên.

	Bây giờ vượt qua ba ngàn cái thợ rèn, mỗi ngày đều đang đánh tạo ô cương mũi tên, mỗi ngày sản lượng vượt qua ba vạn chi, vì thế Thẩm Lãng chuyên môn cho quyền xưởng công binh vượt qua một trăm cái Ngạc Mộng thạch trang bị.

	Lúc đầu Thẩm Lãng còn dự định rèn đúc ra số lớn ô cương áo giáp, nhưng thời gian thật không đủ, chỉ có thể nhóm nhỏ đo chế tạo.

	Hắn công xưởng vượt qua ba vạn người, nhưng như cũ còn thiếu rất nhiều. Mỗi ngày đều muốn tạo ra đại lượng thuốc nổ, đạn pháo, hoả pháo vân vân.

	Không trải qua đến đại lượng Ngạc Mộng thạch trang bị về sau, tuyến thân pháo chế tạo tiến độ cũng tăng lên rất nhiều, hơn nữa lương phẩm dẫn đầu cũng tăng lên rất nhiều.

	Trước đó rãnh nòng súng hoàn toàn là tay dựa công nhân làm ra, cái kia hoàn toàn là ác mộng, mà bây giờ có Ngạc Mộng thạch trang bị Plasma ngọn lửa về sau, liền có thể chế tạo ra tốt nhất cái ron, rãnh nòng súng gia công độ chính xác tăng lên rất nhiều, hiệu suất cơ hồ tăng lên không chỉ mười lần.

	Đây cũng là văn minh thời thượng cổ cùng khoa học văn minh kết hợp lại thành quả a, đầu này đại đạo Thẩm Lãng đi được là càng ngày càng thoải mái.

	...

	Khoảng cách Thiên Việt thành đại quyết chiến bước chân càng ngày càng gần.

	Thẩm Lãng một hơi chế tạo ra hai trăm thăng giáp hình địa ngục hỏa dịch, cái này đã đầy đủ phân phối bốn mươi vạn chi ô cương tiễn.

	Mỗi một chi địa ngục hỏa tiễn dùng nửa ml địa ngục hỏa dịch, có thể phóng xuất ra hơn ba ngàn độ C nhiệt độ cao, thiêu đốt vượt qua 150 giây, cái này đã đầy đủ giết chết một cái Huyết Hồn quân.

	Phi thường đáng tiếc là, đại tông sư huyết dịch cũng không phải cuồn cuộn không dứt, coi như ăn ngon uống sướng nuôi bọn hắn, rút ra huyết dịch uy lực vẫn là không ngừng suy giảm, hơn nữa thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch liền càng thêm trân quý.

	"Chủ quân, loại này địa ngục hỏa dịch là phi thường ổn định, nhất định phải vượt qua hai trăm độ nhiệt độ cao mới có thể châm bọn chúng. Vì lẽ đó cái này hình thành một cái phi thường hoàn mỹ trạng thái, nơi đó ngục hỏa tiễn không có bắn trúng mục tiêu thời điểm, liền không cách nào va chạm ma sát sinh nóng, cũng liền không cách nào châm địa ngục hỏa dịch, vì lẽ đó mũi tên này vẫn như cũ có thể thu trở về. Thế nhưng là một khi đánh trúng mục tiêu, ô cương mũi tên bắn vào địch nhân khôi giáp nháy mắt, bởi vì mãnh liệt va chạm đưa đến ma sát sinh nóng đầy đủ châm địa ngục hỏa dịch. Đương nhiên nếu vì lý do an toàn, còn có thể tại trên đầu tên xoa lân trắng chất dẫn cháy."

	"Phía dưới, thỉnh cầu tiến hành địa ngục hỏa tiễn thử bắn."

	Thẩm Lãng nói: "Cho phép thử bắn!"

	Ba mươi tên Amazon nữ chiến sĩ giương cung cài tên, không phải lên cổ cung, mà là hoàn toàn mới chế tạo phục hợp cung ghép, cường độ cao nhất vượt qua 3 thạch chi phối, cái này cung coi như Niết Bàn quân kéo ra cũng có chút phí sức, chỉ có Amazon nữ chiến sĩ mới có thể dễ như trở bàn tay kéo ra.

	"Bắn!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Ba mươi chi địa ngục hỏa tiễn gào thét mà ra, ngắn ngủi một lát sau liền bắn trúng ba trăm mét bên ngoài tấm sắt.

	Những này tấm sắt đều là căn cứ Huyết Hồn quân áo giáp trình độ chắc chắn tạo ra , dựa theo bình thường cung tiễn, đừng nói là ba trăm mét, coi như ba mươi mét cũng bắn không xuyên, dùng tới ô cương mũi tên cũng bắn không xuyên.

	Nhưng mà, những này trên đầu tên đều có địa ngục hỏa dịch, đánh trúng thép tấm về sau nháy mắt bạo nhưng.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Thật là cháy bùng, nháy mắt toát ra ngọn lửa màu trắng, phóng xuất ra hơn ba ngàn độ C nhiệt độ cao.

	Tại cái này nhiệt độ dưới, cương giáp trực tiếp bị nung đỏ, ô cương mũi tên dễ như trở bàn tay bắn thủng.

	"Phanh phanh phanh. . ." Địa ngục hỏa tiễn tiếp tục cháy bùng, ròng rã tiếp tục hơn một trăm giây, thiêu đốt kết thúc.

	Địa ngục hỏa tiễn lần thứ nhất thực chiến thử bắn kết thúc, thành công 30%. Ba mươi mũi tên tổng cộng có chín chi bắn thủng thiết giáp, đồng thời thiêu đốt ra một cái lớn chừng bàn tay lỗ thủng, dạng này tình hình dưới, trúng tên người cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà còn lại hai mươi mốt chi địa ngục hỏa tiễn, hoặc là chính là khoảng cách này quá xa, thực tế là bắn không trúng. Hoặc là bắn trúng, còn đến không kịp xuyên thấu thiết giáp liền bắn ngược rơi xuống.

	Sau đó nếm thử 250 mét thử bắn, hai trăm mét thử bắn, một trăm năm mươi mét thử bắn, tỉ lệ chính xác cùng thành công không ngừng tăng lên.

	Sau nửa canh giờ, địa ngục hỏa tiễn thực chiến thử bắn kết thúc, sự thật loại vũ khí này hoàn toàn có thể đối Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân đại quy mô sát thương.

	...

	Năm ngày sau đó!

	Thẩm Lãng tiến hành một trận bí mật kiểm duyệt, không phải đối quân đội tiến hành kiểm duyệt, mà là đối vũ khí.

	Ba trăm môn súng không nòng xoắn pháo liền không cần kiểm duyệt, mấu chốt là một trăm môn tuyến thân pháo, trời có mắt rồi a, nguyên bản chỉ là hai ba tháng thời gian căn bản tạo không ra một trăm môn tuyến thân pháo, nhờ có thượng cổ Ngạc Mộng thạch trang bị, khiến cho tạo pháo hiệu suất tăng lên rất nhiều.

	Rốt cục tại khai chiến trước đó, Thẩm Lãng tạo đầy một trăm môn tuyến thân pháo, bất quá có chút bi kịch là nở hoa đạn pháo số lượng không nhiều, thậm chí không đến một vạn viên. Nhưng không cần như vậy lãng phí, đánh một trận có lẽ còn là đủ. Dù sao Chúc thị gia tộc cái kia hai mươi mấy vạn đại quân dùng đạn pháo ruột đặc, đạn ria liền có thể, lớn uy lực lựu đạn là dùng đến giết Thông Thiên tự cùng Ẩn Nguyên hội siêu cấp quân đoàn.

	Dùng để tiến đánh Huyết Hồn quân nhôm nóng tề đạn pháo số lượng cuối cùng vẫn là không có vượt qua một ngàn viên, vẻn vẹn chỉ có năm trăm viên mà thôi. Nhưng là địa ngục hỏa tiễn lại khoảng chừng ba mươi vạn chi, dùng để tiêu diệt hai vạn Huyết Hồn quân hẳn là đầy đủ.

	Cực kỳ mấu chốt chính là cỡ lớn Ngạc Mộng thạch bão từ đạn, lúc đầu một phát liền đầy đủ, nhưng Thẩm Lãng chuẩn bị mười phát, bảo đảm lo trước khỏi hoạ, đây mới là trận đại chiến này thắng lợi mấu chốt. Mà trước đó trong kế hoạch Thạch Mặc đạn điện từ trực tiếp bị Thẩm Lãng vứt bỏ, nó đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ, bất quá lo trước khỏi hoạ Thẩm Lãng vẫn là mang lên mấy chục viên.

	Thiên Việt thành chiến tất cả vũ khí bí mật, toàn bộ chuẩn bị đầy đủ.

	Nguyên bản một trận Thẩm Lãng cũng có thể đánh thắng, chính là gian khổ một chút. Đơn giản chính là tuyến thân pháo ít một chút, địa ngục hỏa tiễn số lượng ít một chút, dùng nguyên thủy Thạch Mặc đạn điện từ. Bất quá tại hắn phát hiện Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật về sau, hết thảy vũ khí bí mật chẳng những là uy lực vẫn là số lượng đều chiếm được to lớn tăng lên, hết thảy so trong tưởng tượng càng thêm hoàn mỹ.

	Đây hết thảy thật đúng là mệnh, Chúc thị gia tộc phát hiện bí mật này căn cứ, khai phát bí mật này căn cứ vượt qua vài chục năm, nhưng không có bao lớn thu hoạch, mà rơi vào Thẩm Lãng trong tay, vẻn vẹn hơn một tháng liền tuôn ra nhiều như vậy cường đại vũ khí bí mật.

	...

	Lập tức liền muốn xuất chinh, Thẩm Lãng đối Nộ Triều thành phòng ngự tiến hành sau cùng kiểm tra. Hắn cuối cùng vẫn quyết định, thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế lưu tại Nộ Triều thành bên trong, dạng này liền không sợ khả năng tới đánh lén địch.

	"Đây là chúng ta Nộ Triều thành pháo đài, tổng cộng có mười năm môn siêu cấp cự pháo, có thể công kích năm ngàn mét bên ngoài mục tiêu, bởi vì pháo cơ có đi xa bàn quay, vì lẽ đó họng pháo có thể tiến hành một trăm tám mươi độ di động, trên cơ bản có thể phóng xạ trên mặt biển tất cả phương hướng địch nhân."

	Thẩm Lãng nhìn xem trên pháo đài Ngũ Môn siêu cấp cự pháo, mặc dù so với trên Địa Cầu những cái kia cự pháo không tính là gì, nhưng là mỗi một ổ hỏa pháo trọng lượng cũng vượt qua vạn cân, quả thực chính là quái vật khổng lồ, chỉ có thể xem như bờ cơ hoả pháo, Liên Chiến hạm đều lên không đi.

	Mà dạng này pháo đài, Nộ Triều thành tổng cộng có ba cái.

	Còn có bí mật kia căn cứ lên thượng cổ siêu cấp cường nỗ, Thẩm Lãng cũng chữa trị chín bộ, toàn bộ lắp đặt trên chiến hạm.

	Loại này thượng cổ cự nỏ mặc dù đánh cho không có cự pháo xa như vậy, nhưng là độ chính xác cao, hơn nữa lực xuyên thấu quả thực kinh người, thế giới này đầu gỗ chiến hạm dễ như trở bàn tay trực tiếp liền bắn thủng.

	Jack Đường nói: "Chủ quân, ngài cứ yên tâm xuất chinh đi, tại dạng này mặt phòng ngự trước, nếu như chúng ta còn nhường người đánh lén Nộ Triều thành, cái kia Khô Lâu đảng liền không mặt mũi nào sống trên thế giới này. Nếu để cho người đoạt quyền làm chủ trên biển, vậy chúng ta cũng có thể trực tiếp tự sát."

	Thẩm Lãng nói: "Không chỉ có là Nộ Triều thành, Kim Sơn đảo cũng rất trọng yếu, thậm chí nó trình độ trọng yếu hoàn toàn không thua gì Nộ Triều thành."

	"Chủ quân yên tâm, chúng ta tại Kim Sơn đảo bố trí một vạn đại quân, vượt qua một trăm ổ hỏa pháo, một trăm tàu chiến hạm." Jack Đường nói: "Nhưng là Thiên Phong đảo tạo thuyền căn cứ bên kia, còn có Huyền Vũ Hầu tước phủ bên kia lực lượng phòng ngự liền phi thường yếu kém."

	Thẩm Lãng nói: "Nộ Triều thành cùng Kim Sơn đảo quan trọng hơn, Thiên Phong đảo khoảng cách Nộ Triều thành gần, chỉ cần quyền làm chủ trên biển không mất, Thiên Phong đảo vấn đề cũng không lớn . Còn Huyền Vũ Hầu tước phủ? Chúng ta đã tạm thời toàn bộ rút khỏi, tin tưởng cũng không có ai sẽ đi công chiếm."

	...

	Ngày mai sẽ phải xuất chinh, buổi tối hôm nay Thẩm Lãng khó được có rảnh rỗi có thể làm bạn mấy đứa bé. Trước đó tại Thẩm Lãng cày cấy dưới, Ninh Diễm công chúa rốt cục lại một lần nữa mang thai.

	Thẩm Lãng không có đem trận này ly biệt khiến cho như vậy ngưng trọng, bởi vì đây cũng là một trận tất thắng chiến, hắn chuẩn bị như thế đầy đủ.

	Hắn liền như là thường ngày, bồi tiếp bọn nhỏ đọc sách viết chữ, sau đó bồi tiếp Yêu Yêu vẽ tranh, cuối cùng ba đứa hài tử đều ngọt ngào ngủ.

	Người thật sự là sẽ bất công, Thẩm Lãng mặc dù đã rất khắc chế, nhưng ánh mắt vẫn là không nhịn được càng nhiều rơi vào Yêu Yêu khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên.

	Thế là tâm hắn sinh áy náy, tại Thẩm Mật cùng Thẩm Lực trên trán hôn một ngụm.

	Ninh Diễm xem như Thẩm Lãng thê tử, khẳng định có thể cảm giác được điểm này, đặt ở trước đó nàng khẳng định sẽ tức giận, nhưng là hiện tại nàng đã rất thỏa mãn, bởi vì Thẩm Lãng đã tận khả năng đền bù Thẩm Lực, không làm gì liền dạy hắn đọc sách viết chữ, nói cho hắn cố sự.

	Dạy Thẩm Lực là một loại phi thường có cảm giác thành công sự tình, bởi vì hắn quá nghiêm túc, trí thông minh trung thượng. Giống Yêu Yêu bảo bối là thuộc về thông minh tuyệt đỉnh, một giáo liền sẽ, thậm chí không dạy đều biết.

	Thẩm Lãng ôm Ninh Diễm eo, ôn nhu nói: "Lần này ta chắc chắn đem phụ vương, Ninh Chính, Biện phi, Lê Mục, Lê Chuẩn, Lê Ân các loại tất cả mọi người cứu ra, ta chắc chắn sẽ không để cho bọn hắn lại bị thương tổn."

	Ninh Diễm gật gật đầu, cũng không nói gì, trọn vẹn một hồi lâu, nàng mở miệng nói: "Mấu chốt nhất là chính ngươi, không cần nhận bất cứ thương tổn gì."

	... . . .

	"Xuân Hoa, tiếp xuống Nộ Triều thành phải nhờ vào ngươi." Thẩm Lãng nói: "Phụ thân của ngươi, hai vị ca ca, hai vị tẩu tử, còn có mấy cái tiểu chất tử ta đều sẽ cứu ra."

	Trương Xuân Hoa múa bút thành văn, cũng không có ngẩng đầu, nói thẳng: "Ừm, nhưng là cũng phải nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."

	Hứa hẹn? Cam kết gì? Thẩm Lãng lập tức không có trả lời.

	Trương Xuân Hoa giận mà ngẩng đầu lên nói: "Chờ cứu ra phụ thân của ta cùng ca ca về sau, liền lập tức cưới ta là phi. Ta mỗi ngày đều dốc hết tâm huyết, chẳng lẽ là vì lý tưởng sao? Nếu không phải có thể trở thành Đại Càn đế quốc hoàng phi, ta dựa vào cái gì liều mạng như vậy a? Cưới ta, cưới ta, cưới ta!"

	"Ta nhớ được, ta đương nhiên nhớ kỹ." Thẩm Lãng tranh thủ thời gian nịnh bợ nói: "Xuân Hoa vất vả, vất vả!"

	Sau đó, hắn lấy ra một tờ mặt màng, nghiêm túc dán tại Trương Xuân Hoa trên mặt nói: "Đến, đến, đến, một bên làm mặt màng, một bên công việc."

	... . . .

	Thẩm Lãng tiếp kiến Kim Sĩ Anh!

	Xem như Kim thị gia tộc đã từng cường đại nhất võ tướng, Kim Sĩ Anh không còn cường đại, hai năm trước thậm chí đã không bằng Mộc Lan. Nhưng là tiến vào ma quỷ tam giác lớn về sau, võ lực của hắn đạt được to lớn tăng lên.

	Bây giờ tuổi gần bốn mươi hắn, đã đạt tới một cái võ tướng đỉnh phong, hắn chiến trường võ đạo còn chưa tới nơi tông sư cấp, nhưng đã chênh lệch không xa.

	"Đại ca, ngươi tại Ngô quốc đứa bé kia cũng đã bốn tuổi nhiều a." Thẩm Lãng hỏi.

	Trước đó Ngô quốc là cầm xuống Nộ Triều thành, đối Kim Sĩ Anh dùng mỹ nhân kế, kết quả nữ nhân kia tự mình ngược lại rơi vào đi, cuối cùng không có gì cả trở lại Ngô quốc, sinh hạ một cái nam hài, đến nay như cũ không có gả, một người một mình nuôi dưỡng hài tử, mà Kim Sĩ Anh đến bây giờ cũng vẫn như cũ độc thân chưa lập gia đình.

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể có xưng hô này, thần không dám nhận." Kim Sĩ Anh quỳ rạp dưới đất.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Vương vẫn là cơ trí, hơn nữa cũng là có đảm đương. Mặc dù hắn chưa từng có phái qua sứ giả đến, nhưng trong lòng ta lại có thể cảm giác được, đang đối kháng với Đại Viêm đế quốc hắn là cùng chúng ta đứng tại cùng một lập trường, chỉ bất quá hắn hiện tại không dám đối ta ôm lấy kỳ vọng. Chờ Thiên Việt thành đại quyết chiến sau khi thắng lợi, hết thảy cục diện liền sẽ cải biến. Đến lúc đó Ngô Vương hẳn là sẽ đem tẩu tử cùng tiểu chất tử cùng một chỗ đưa tới, ta tại Nộ Triều thành cho các ngươi bổ sung một trận hôn lễ."

	Kim Sĩ Anh dập đầu nói: "Thần tạ bệ hạ long ân."

	Thẩm Lãng rất im lặng, hắn một chút xíu đều không muốn trở thành cái gì Đại Càn đế quốc Hoàng đế, cũng không thích người khác luôn mồm xưng bệ hạ.

	Nhưng không quản hắn nói lại nhiều lượt đều vô dụng, Kim Sĩ Anh cùng Lan Phong tướng quân bọn người căn bản sẽ không đổi giọng, hơn nữa còn muốn đi quản người khác đối Thẩm Lãng xưng hô, chỉ cần không được hô Thẩm Lãng bệ hạ, bọn hắn động một chút lại muốn đi khuyên nhủ người khác.

	"Tiếp xuống Nộ Triều thành phòng ngự, ngươi liền hao tâm tổn trí." Thẩm Lãng nói.

	Kim Sĩ Anh dập đầu nói: "Thần nhất định sẽ tận tâm tận lực phụ tá nghĩa phụ, phụ tá Khương vương bệ hạ."

	Thẩm Lãng sau khi đi, Nộ Triều thành người cầm lái chính là Kim Trác, mà tối cao võ tướng thì là Khương vương A Lỗ Na Na, cái này hung mãnh hung hãn nữ nhân, bây giờ đã trở thành tuyệt đối tông sư cấp cường giả.

	...

	"Thẩm Lãng, a không được, bệ hạ, chúng ta nhóm đầu tiên tơ lụa chuẩn bị lúc nào vận chuyển về phương tây thế giới a?" Từ Thiên Thiên hỏi.

	Liên quan tới Thẩm Lãng xưng hô, Từ Thiên Thiên chính là người bị hại, mỗi một lần nàng hô Thẩm Lãng danh tự, đều sẽ đổi lấy rất nhiều người tận tình khuyên nhủ, nói cái gì lễ không thể bỏ.

	Thẩm Lãng nói: "Nhóm đầu tiên tơ lụa rất nhiều sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Đại bộ phận đều thiêu hủy, nhưng là toàn thành lớn dưới mặt đất nhà kho tơ lụa cũng còn bảo tồn hoàn hảo, số lượng phi thường to lớn. Ta nghe Trương Xuân Hoa nói, chúng ta kim tệ dự trữ đã không nhiều."

	Hiện tại tiền tài đối Thẩm Lãng ý nghĩa đã cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa dưới trướng hắn hai mươi vạn người đã hình thành một cái kinh tế bế vòng. Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ xài tiền như nước. Lần này xuất chinh cần đại lượng lương thực, toàn bộ là hướng Lôi Châu đảo di dân mua.

	Mà Lôi Châu đảo di dân là Thiên Việt thành chiến cơ hồ nỗ lực tất cả, biểu hiện ra trước nay chưa từng có nhiệt tình. Thậm chí thà rằng tự mình ăn khang uống hiếm, cũng đem tất cả lương thực đều giao cho Thẩm Lãng. Cái này mười vạn di dân là Thẩm Lãng, cơ hồ dốc hết tất cả.

	Đương nhiên bọn hắn cũng nhận được tiền, nhưng là tại Thẩm Lãng cái này tiểu vương quốc bên trong, tiền tác dụng tạm thời không lớn. Trừ phi chờ đến hắn cầm xuống toàn bộ Việt Quốc về sau, kim tiền sức mua mới có thể thể hiện đi ra.

	"Tổ mẫu của ngươi cùng đệ đệ tại Nộ Triều thành còn quen thuộc sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Rất tốt, so với trước đó như là Thiên đường." Từ Thiên Thiên nói.

	Sau đó, hai người lại một lần nữa không nói gì.

	"Ta đi." Thẩm Lãng nói, tiếp xuống hắn còn muốn hướng nhạc phụ nhạc mẫu, phụ mẫu cáo biệt.

	"Thẩm Lãng, bảo trọng." Từ Thiên Thiên nói: "Bất kể như thế nào, vận mệnh của ta đã cùng ngươi buộc chặt cùng một chỗ, đừng để ta cùng người nhà lần nữa xóc nảy lưu ly, ăn bữa hôm lo bữa mai."

	... . . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng suất lĩnh hai vạn đại quân, rời đi Nộ Triều thành, leo lên hạm đội khổng lồ, hướng phía Việt Quốc mà đi.

	Viễn chinh Thiên Việt thành!

	Đến đây đưa tiễn người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều. Vượt qua mười vạn người, cơ hồ toàn bộ Lôi Châu đảo di dân đều đến, có rất nhiều người thậm chí là hôm trước liền suốt đêm đi bộ tới.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn thắng, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Không biết là ai bắt đầu trước, cuối cùng mười mấy vạn người cùng kêu lên hô to.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn thắng, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Thanh âm vang vọng Vân Tiêu.

	Thẩm Lãng đứng ở đầu thuyền bên trên, nhìn xem Nộ Triều thành trên đất trống, lít nha lít nhít quỳ đầy vô số người, một màn này cùng năm đó hắn rời đi phương đông thế giới thời điểm sao mà tương tự. Loại này vạn chúng ngưỡng mộ cảm giác, thực tế là nhường người có chút tê cả da đầu.

	...

	Mấy ngày sau!

	Thẩm Lãng hai vạn đại quân leo lên Việt Quốc lục địa, mặc dù hắn đã từng suất lĩnh lấy hai ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ tiến vào Huyền Vũ Hầu tước phủ, nhưng đại quân leo lên phương đông thế giới lục địa còn là lần đầu tiên.

	Vật tư cùng vũ khí thực tế là quá nhiều, từ thuyền vận chuyển đến thổ địa bên trên ròng rã dùng mấy ngày thời gian.

	Ba ngày sau đó, hắn đại quân mới lại một lần nữa hoàn thành tập kết, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng phía Việt Quốc đô thành phương hướng tiến quân.

	Hai vạn đại quân, bốn ngàn thớt Amazon cự mã, bốn trăm ổ hỏa pháo, mười mấy vạn phát các loại hình đạn pháo, vô số kể vật tư đội xe, ròng rã kéo dài hơn mười dặm.

	Quân đội của hắn đi qua Huyền Vũ thành thời điểm, cũng không có vào thành, miễn cho người bên trong thành xấu hổ.

	Nhưng mà trên tường thành từng bóng người xuất hiện. Ngay từ đầu là mười mấy cái, về sau mấy trăm, mấy ngàn cái, mấy vạn người.

	Đây đều là Huyền Vũ thành bách tính, bọn hắn ngay từ đầu đứng tại trên tường thành, về sau trực tiếp vọt tới ngoài thành, đưa mắt nhìn Thẩm Lãng quân đội, ánh mắt mọi người trung gian kiếm lời ngậm kỳ vọng.

	Cũng không biết là người nào dẫn đầu.

	Có người hô to: "Thẩm Lãng bệ hạ vạn thắng, Thẩm Lãng bệ hạ vạn thắng!"

	Ngay từ đầu chỉ có chút ít không có mấy người đang gọi, bởi vì ai hô lên câu nói này chính là phản nghịch, có thể sẽ bị tóm, trước đó toàn bộ Huyền Vũ thành bị bắt mấy ngàn người.

	Nhưng là tại không hiểu cảm xúc bên trong, vô số người dần dần quên sợ hãi, la lên người càng đến càng nhiều, cuối cùng biến thành mấy vạn người hô to.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn thắng, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Vạn tuế, vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Mấy vạn người càng hô càng vang, cuối cùng đinh tai nhức óc, Thẩm Lãng lại một lần nữa rùng mình, thậm chí có chút nhiệt huyết sôi trào.

	Những người dân này cuối cùng vẫn lựa chọn đứng ra, la lên ra bản thân tiếng lòng, thiên hạ nhân tâm tại khương không được tại cơ.

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Vô số người như là gió thổi ruộng lúa mạch, chỉnh tề quỳ trên mặt đất, gương mặt đỏ bừng, ánh mắt cuồng nhiệt mà lại kích động.

	Thẩm Lãng dừng lại, nhìn qua Huyền Vũ thành mấy vạn dân chúng, trước đó hắn vô số lần hướng phía dân chúng dựng thẳng qua ngón giữa, hắn căn bản cũng không phải là hợp cách quân chủ.

	Mấy vạn người dừng lại hô to, tất cả ánh mắt đều ngưng tụ ở Thẩm Lãng trên mặt.

	Thẩm Lãng hướng phía mấy vạn người chắp tay, xoay người hành lễ.

	"Chư vị, hi vọng ta Thẩm Lãng sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Trong lòng của hắn mặc nói, sau đó suất quân tiếp tục đi tới.

	...

	Sau đó Thẩm Lãng quân đội không quản đi tới chỗ nào, đều sẽ có vô số bách tính trào ra.

	Thiên Việt thành đại quyết chiến còn chưa mở ra, toàn bộ Việt Quốc liền đã sôi trào, vượt qua ngàn vạn dân chúng liền đã sôi trào.

	Bọn hắn nhao nhao ra nghênh tiếp Thẩm Lãng quân đội, khàn giọng kiệt lực hô to.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Nửa tháng sau!

	Thẩm Lãng quân đội chính thức tiến vào Thiên Việt thành đại chiến trường.Chương 484:: Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế! Viễn chinh Thiên Việt thành!

	Trước đó Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn thí nghiệm mỗi một lần đều thất bại, vì sao lần này lại có thể thành công? Thật chẳng lẽ chính là bởi vì Yêu Yêu trời sinh mang theo may mắn thuộc tính sao? Có lẽ có một điểm, nhưng cuối cùng là Thẩm Lãng vốn là muốn thành công.

	Đây không phải Edison thí nghiệm, trên cơ bản tất cả thời điểm đều đang thử sai, tại trăm ngàn lần bên trong tìm kiếm chính xác một lần kia. Mà Thẩm Lãng cái này Ngạc Mộng thạch bão từ đạn lại không giống, lý luận của nó đã phi thường vững chắc, phương hướng cũng là chính xác, chỉ là không ngừng mà điều chỉnh chi tiết, cuối cùng đạt tới thành công điểm mà thôi.

	Vì lẽ đó liền phảng phất có một cái thanh tiến độ đồng dạng, mỗi một lần thí nghiệm đều có thể gia tăng một chút xíu điểm kinh nghiệm. Làm Thẩm Lãng cảm thấy thanh tiến độ đã đến chín mươi chín phần trăm thời điểm, như vậy tiếp xuống tùy tiện một lần đều có thể thành công.

	Là phối hợp Thẩm Lãng thí nghiệm, Amazon nữ chiến sĩ lúc này đều tại dùng thượng cổ cung tiễn thử bắn, đều tại dùng thượng cổ lực đàn hồi giày chạy, chính là vì tận khả năng mô phỏng thực chiến hoàn cảnh.

	Làm cái này Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn bạo tạc nháy mắt, tất cả thượng cổ chi tiễn toàn bộ mất đi đuôi lửa, trực tiếp từ không trung rơi xuống. Nguyên bản cấp tốc chạy như điên Amazon nữ chiến sĩ cũng bởi vì thượng cổ lực đàn hồi giày mất đi tác dụng mà trực tiếp quẳng bay ra ngoài.

	Bất quá vẻn vẹn ba giây đồng hồ về sau, Thẩm Lãng cái này thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế lại một lần nữa khôi phục công việc. Tất cả thượng cổ vũ khí trang bị cũng hoàn toàn khôi phục sức chiến đấu.

	Bởi vì Thẩm Lãng thí nghiệm viên này Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn đương lượng quá nhỏ, tiếp xuống dùng để thực chiến từ bạo đạn đương lượng sẽ tăng lên hơn trăm lần nhiều.

	Sau đó Thẩm Lãng nhanh đi dùng tay đóng kín cái kia thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế, cái đồ chơi này quá quý giá, hơn nữa hiện tại toàn bộ là tại dùng lưu trữ năng lượng, nếu như trường kỳ mở lời nói quá tốn năng lượng, nhất định phải chờ đến thời khắc mấu chốt lại mở ra.

	...

	Mấu chốt nhất Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn đã hoàn thành, tiếp xuống vũ khí bí mật chính là địa ngục hỏa tiễn.

	Một trận chiến này hết thảy tất cả chuẩn bị đều là vì tiêu diệt Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân, từ bạo đạn chỉ là nhường Huyết Hồn quân mất đi tối cường thượng cổ vũ khí lực công kích.

	Muốn tiêu diệt chi này cường đại quân đội chỉ dựa vào nhôm nóng tề đạn pháo còn chưa đủ, bởi vì số lượng thực tế quá ít, lấy hiện tại kỹ thuật tinh luyện nhôm độ khó hiện tại quả là là quá cao, trong thời gian ngắn loại này đại sát tổn thương lực đạn pháo là rất khó gia tăng quá nhiều.

	Đương nhiên dựa vào thượng cổ cung tiễn cũng có thể bắn thủng Huyết Hồn quân kiên cố áo giáp, nhưng Thẩm Lãng thượng cổ chi ti