Thực ra đế quốc Liêm Thân Vương cũng không có trở về Viêm Kinh, mà là xuất hiện tại Trấn Tây thành.

	"Chủng Nghiêu, tiếp xuống ta nói mỗi một câu nói đều phi thường trọng yếu."

	"Thứ nhất, một trận chiến này ngươi không phải vì Ninh Kỳ đánh, cũng không phải làm công thành chiếm đất."

	"Một trận chiến này là vì ngươi Chủng thị gia tộc mình đánh."

	"Mà một trận chiến này ngươi chỉ có một cái mục đích, triệt để tiêu diệt thứ nhất cùng thứ hai Niết Bàn quân."

	Đế quốc Liêm Thân Vương lời nói phi thường nghiêm túc trọng yếu.

	"Cái này không chỉ là ý chí của ta, cũng là toàn bộ đế quốc ý chí."

	"Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

	Chủng Nghiêu nói: "Xin (mời) Thân vương điện hạ chỉ rõ."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Vậy thì tốt, ta liền nói phải càng thêm trực tiếp một chút. Thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân là bị Thẩm Lãng huyết mạch cải tạo sau quân đội, lẽ ra không nên tồn tại ở trên thế giới này, nên triệt để xóa đi, hiểu chưa?"

	Chủng Nghiêu ánh mắt co rụt lại.

	Ý tứ của những lời này sâu.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Không vẻn vẹn thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân muốn bị triệt để xóa đi, còn có Khương Ly dư nghiệt huyết mạch người, toàn bộ muốn bị xóa đi. Bao quát Khổ Đầu Hoan, Lam Bạo, Đồ Đại, Đồ Nhị, Lan thị mười huynh đệ chờ một chút tất cả mọi người, toàn bộ muốn bị theo trên thế giới này triệt để xóa đi."

	Câu nói này lượng tin tức quá lớn.

	Phát sinh biến cố gì?

	Đi qua vài chục năm, đế quốc đối Khương Ly dư nghiệt đặc thù huyết mạch người là tương đối bỏ mặc thái độ.

	Hai mươi mấy năm trước, Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, hắn bồi dưỡng đặc thù huyết mạch người trở thành chiến tranh nạn dân, lan tràn đến toàn bộ thiên hạ.

	Trác thị gia tộc nhận nuôi Khổ Đầu Hoan.

	Chủng thị gia tộc nhận nuôi Lam Bạo.

	Sở Vương nhận nuôi Đồ Thị huynh đệ.

	Những thứ này đặc thù huyết mạch người nguyên bản vẫn còn tương đối bí ẩn trạng thái, nhưng Trác thị diệt tộc về sau, Thiên Nhai Hải Các chi chủ công khai thu Khổ Đầu Hoan là ký danh đệ tử.

	Sau đó đế quốc ở phương diện này thái độ lập tức liền buông ra.

	Không chỉ là ngầm thừa nhận, thậm chí đồng ý thiên hạ hào môn thu lưu Khương Ly dư nghiệt.

	Vì lẽ đó đám này đặc thù huyết mạch người thân phận mới bị không ngừng công khai, Thẩm Lãng mới dám công nhiên mang theo Lan thị mười huynh đệ sáng tạo kỳ tích.

	Mà bây giờ đế quốc Liêm Thân Vương vậy mà nói muốn triệt để xóa đi những người này tồn tại vết tích.

	Đây là ý gì? Tại sao lại xuất hiện biến hóa như thế?

	"Ta lập lại một lần nữa, thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân liền không nên tồn tại ở trên thế giới này, vì lẽ đó ngươi nếu không kế bất kỳ giá nào tiêu diệt chi quân đội này, vẻn vẹn chỉ có hơn bốn ngàn người mà thôi."

	"Mặc kệ tử thương bao nhiêu quân đội, ba vạn cũng tốt, năm vạn cũng được, tóm lại muốn đem cái này hơn bốn ngàn người chém tận giết tuyệt."

	"Tiết Triệt bên kia đạt được mệnh lệnh cũng là không sai biệt lắm, triệt để tiêu diệt Kim thị gia tộc, nhất là Kim thị gia tộc tất cả mặt biển hạm đội, không lưu lại một chiếc thuyền, triệt để phong tỏa đông bộ hải vực lên tất cả đường thuyền."

	"Hi vọng ngươi có thể minh bạch trong này phân lượng nặng bao nhiêu."

	Chủng Nghiêu nhìn qua đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Thật bất kể bất kỳ giá nào sao?"

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Mấy tháng gần đây, ngươi thu được bao nhiêu lương thảo, bao nhiêu quân lương, bao nhiêu binh khí?"

	Vô số kể!

	Lên một trận cùng Sở Vương chi chiến, Chủng Nghiêu đại quân cơ hồ đem tất cả vật tư đều đánh hụt.

	Mà mấy tháng này lập tức liền bổ khuyết tiến đến, trước nay chưa từng có xa xỉ.

	Vô số kể vật tư, không có bất kỳ cái gì điều kiện, tràn vào Chủng thị gia tộc trong kho hàng.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ta lập lại một lần, một trận chiến này ngươi không phải vì Ninh Kỳ đánh. Ta lại cho ngươi lộ ra một câu, chỉ cần ngươi hoàn thành cái mục tiêu này! Chủng thị gia tộc tự lập làm quốc."

	Lời này một màn, Chủng Nghiêu cơ hồ run rẩy.

	Hắn nằm mộng cũng nhớ muốn để Chủng thị gia tộc tự lập.

	Bực này bức thiết tâm, hoàn toàn không thua gì Tô Nan.

	Nhưng hiện thực bức bách Chủng thị gia tộc không thể không dựa lưng vào Việt Quốc, bởi vì Chủng thị cùng Sở quốc đời đời kiếp kiếp có sinh tử đại thù.

	Cường đại Sở quốc giống như một tòa núi lớn hoành trước mặt Chủng thị.

	Vì lẽ đó Chủng Nghiêu rõ ràng phi thường căm thù Ninh Nguyên Hiến, nhưng như cũ muốn hiệu trung Việt Vương, thậm chí phục tùng hắn đại bộ phận ý chỉ.

	Trước đó hắn thử qua thoát khỏi Việt Quốc, cùng đế quốc võ thân vương thông gia, kết quả bị Thẩm Lãng cái này tặc tử phá hư.

	Tự lập làm quốc!

	Vì cái này mục tiêu, Chủng thị gia tộc nguyện ý nỗ lực mấy đời người đại giới.

	Mà bây giờ, đế quốc Liêm Thân Vương trực tiếp cho ra điều kiện này.

	"Ngươi đã công hãm phần lớn Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ, chỉ còn lại một cái Cổ Lan thành." Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Chỉ cần ngươi diệt thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân, toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ toàn bộ đều là ngươi Chủng thị gia tộc."

	"Trước sắc phong làm Thiên Tây công quốc, trên danh nghĩa là Việt Quốc phiên thuộc quốc, nhưng trên thực tế đã tự thành một nước."

	"Ngươi Chủng Nghiêu cũng không tiếp tục là Việt Quốc Trấn Tây hầu, mà là Thiên Tây công quốc quốc quân."

	"Tương lai Việt Vương sẽ trở thành ngươi trên danh nghĩa quân chủ, nhưng ngươi chân chính quân chủ chỉ có một cái, đó chính là Hoàng đế bệ hạ."

	Chủng Nghiêu trong lúc nhất thời cảm thấy mình có chút không thể thở nổi.

	Toàn thân nhiệt huyết cơ hồ lập tức liền muốn bốc lên tới.

	Quốc quân!

	Cỡ nào nhường người mê muội danh từ a.

	Đều nói vương hầu tướng lĩnh lẽ nào là trời sinh.

	Nhưng thiên hạ gia tộc vô số, lại có mấy cái có thể trở thành nhất quốc chi quân?

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Đây chính là đế quốc đối ngươi hứa hẹn, như thế nào a?"

	Chủng Nghiêu run rẩy nói: "Thần làm cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ghi nhớ, bất kể bất cứ giá nào, tiêu diệt thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân! Chi quân đội này không nên xuất hiện tại trên thế giới. Mà lại Thẩm Lãng không tại chi quân đội này bên trong, thật là ngươi cơ hội ngàn năm một thuở."

	...

	Cổ Lan thành rất nhỏ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nó thậm chí không tính là một tòa thành trì, mà là một cái tòa thành.

	Chiếm diện tích vẻn vẹn chỉ có mấy trăm mẫu, dựa lưng vào núi cao.

	Mộc Lan suất lĩnh thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân đóng tại nơi này đã vượt qua hơn mấy tháng.

	Mấy tháng này thời gian.

	Thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân một mực tại chuẩn bị chiến đấu.

	Việt Vương còn không có tuyên bố Chủng thị mưu phản thời điểm là bình tĩnh kỳ, nhiều loại vật tư liên tục không ngừng tiến vào Cổ Lan thành bên trong.

	Bây giờ tòa thành trong tầng hầm ngầm, vô số vật tư quả thực chồng chất như núi.

	Mặc kệ là lương thực vẫn là quân giới, đều đủ mấy tháng lâu.

	...

	Bốn ngày sau đó!

	Chủng Ngạc bốn vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp đi vào Cổ Lan thành hạ.

	Lập tức đem toà này nho nhỏ tòa thành vây quanh phải chật như nêm cối.

	Làm một trận chiến này, Chủng Ngạc thực tế chuẩn bị phải quá đầy đủ.

	Mang đến vô số khí giới công thành.

	Mấy chục trận máy bắn đá loại lớn gạt ra.

	Mấy chục cỗ cự hình cường nỗ gạt ra.

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Tất cả máy ném đá, tất cả cự hình cường nỗ toàn bộ bắn.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ tòa thành bắt đầu run rẩy, đất rung núi chuyển.

	Cái này điên cuồng oanh kích, phảng phất hoàn toàn vô cùng vô tận.

	Nửa canh giờ.

	Một canh giờ,

	Một cái nửa canh giờ!

	Vượt qua mấy ngàn cái cự thạch hung hăng nện ở Cổ Lan thành bên trên.

	Toà này cổ lão thành trì, lập tức thủng trăm ngàn lỗ.

	Toàn bộ quá trình bên trong, trong thành Niết Bàn quân không có bất kỳ cái gì phản kích, cho người ta cảm giác phảng phất là triệt để ngủ say.

	Tại loại này kinh người oanh kích xuống, phảng phất bất luận cái gì quân đội đều sẽ ý chí sụp đổ.

	"Công thành, đem Thẩm Lãng Niết Bàn quân chém tận giết tuyệt!"

	Theo Chủng Nghiêu ra lệnh một tiếng.

	Chủng thị gia tộc quân đội, như thủy triều hướng về Cổ Lan thành mãnh liệt mà đi.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Bốn trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét. . .

	Sau đó. . .

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lộng lẫy mưa tên lại một lần nữa xuất hiện, thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân cuồng bạo bắn tên.

	Không sai, thứ nhất Niết Bàn quân cũng bắt đầu bắn tên.

	Mấy tháng này thời gian bên trong, bọn hắn không có làm cái khác, vẫn luôn đang luyện tập bắn tên.

	Bất quá bọn hắn quá chuyên chú, một khi luyện tập Mạch Đao, cái khác kỹ nghệ sẽ rất khó đạt tới đỉnh phong.

	Vì lẽ đó bọn hắn tiễn thuật không bằng thứ hai Niết Bàn quân, nhưng cũng đã là siêu cường.

	Chí ít, kéo ra 2 thạch cung hoàn toàn không có vấn đề.

	Chí ít một hơi liên xạ mấy chục tiễn hoàn toàn không có vấn đề.

	Hơn bốn nghìn tên thần xạ thủ, ở trên cao nhìn xuống, điên cuồng bắn tên.

	Thiên về một bên đồ sát, lại một lần nữa trình diễn.

	Niết Bàn quân tiễn thuật tinh chuẩn, quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Chủng thị gia tộc trang bị tinh lương, mà lại đạt được vô số vật liệu chi viện về sau, trang bị đại lượng thiết giáp.

	Nhưng mà vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Niết Bàn quân mưa tên, nhất thời thương vong vô số kể.

	Nhìn thấy cái này kinh người thương vong.

	Chủng Ngạc cuối cùng biết vì sao Sở Vương sẽ bị bại thảm như vậy.

	Chi này Niết Bàn quân tiễn thuật, quả thực nhường người rùng mình.

	Không sai, quân đội như vậy căn bản cũng không nên xuất hiện trên thế giới này.

	"Đại thuẫn bài trận, đại thuẫn bài trận!"

	Theo Chủng Nghiêu ra lệnh một tiếng.

	Xác rùa đen đại thuẫn bài trận, lại một lần nữa xuất hiện.

	Thông qua loại này đại thuẫn bài trận, Chủng Ngạc đại quân rốt cục vọt tới Cổ Lan thành dưới tường.

	Sau đó bắt đầu leo lên tường thành.

	Trên tường thành, vô số cự thạch, gỗ lăn, dầu sôi mãnh liệt mà xuống.

	Chủng thị đại quân lại một lần nữa đụng phải to lớn thương vong.

	Vẻn vẹn sau ba canh giờ.

	Ngày thứ nhất công thành chiến kết thúc.

	Bởi vì không thể không kết thúc.

	Niết Bàn quân thực tế quá mạnh.

	Chủng Ngạc bốn vạn đại quân, thương vong vượt qua năm ngàn về sau, sĩ khí liền bắt đầu hạ xuống.

	Nếu không bây giờ thu binh, sĩ khí liền muốn tan rã.

	...

	Ngày kế tiếp!

	Chủng Ngạc đại quân lại một lần nữa tiến đánh Cổ Lan thành.

	Lại một lần nữa thất bại, thương vong vượt qua bốn ngàn.

	Ngày thứ ba.

	Chủng Ngạc đại quân lại một lần nữa công thành.

	Vẫn như cũ thất bại, thương vong vượt qua bốn ngàn.

	Đến bước này, trong tay hắn bốn vạn đại quân thương vong vượt qua một vạn ba, ròng rã một phần ba.

	Đại quân sĩ khí đê mê, không cách nào tiếp tục công thành.

	...

	Chủng Nghiêu nổi giận đồng thời, lại cực kỳ chấn kinh.

	Cái này Niết Bàn quân vậy mà là mạnh như thế sao?

	Bốn vạn đại quân tiến đánh hơn bốn ngàn người, còn thua thảm hại như vậy?

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói không sai, quân đội như vậy liền không nên xuất hiện tại trên thế giới.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Tiếp tục tăng binh Cổ Lan thành?

	Phía đông là không cần lo lắng, Ninh Chính trong tay không binh, trong tay hắn hai vạn quân đội thủ quốc đô đều không đủ.

	Lo lắng duy nhất chính là phía nam, Trương Xung cùng Khương quốc liên quân có thể sẽ thông qua Bạch Dạ quan Bắc thượng, tiến công Chủng thị lãnh địa.

	Trước đó nói qua, Thiên Tây hành tỉnh cùng nam bộ cùng bắc bộ, cách một tòa dãy núi lớn, cơ hồ không cách nào vượt qua.

	Được rồi, trừ Niết Bàn quân bên ngoài quân đội không cách nào vượt qua.

	Chí ít Khương quốc quân đội là không thể nào vượt qua, đường tắt duy nhất liền là Bạch Dạ quan.

	Mà Bạch Dạ quan xây ở núi non trùng điệp ở giữa, tuyệt đối dễ thủ khó công.

	Thậm chí là một người giữ ải vạn người không thể qua.

	Chí ít Bạch Dạ quan xây thành đến nay, cho tới bây giờ đều không có bị công phá.

	Trước đó Bạch Dạ quan đều là Trịnh Đà thủ, bây giờ Chủng thị gia tộc mưu phản, đương nhiên sẽ ngay lập tức chiếm lĩnh Bạch Dạ quan.

	Toàn bộ Bạch Dạ quan, trọn vẹn một vạn quân coi giữ.

	Chủng Nghiêu biết, Thẩm Lãng có một loại phi thường thần kỳ đồ vật, có thể đem cửa sắt đốt xuyên, trực tiếp công phá cửa thành.

	Sở vương đô chính là như vậy bị công hãm.

	Vì phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ, Chủng thị gia tộc đem tất cả cửa thành đều cải tạo qua một lần.

	Ròng rã ba tầng cửa thành.

	Không chỉ có đầu gỗ, có sắt, còn có cự thạch cửa.

	Dạng này coi như ngươi có thần tiên thủ đoạn, cũng công không phá được.

	Bây giờ Bạch Dạ quan bên kia, vẫn như cũ vững chắc như núi, không có bất kỳ cái gì bị công phá vết tích.

	Thậm chí, hoàn toàn không gặp Trương Xung cùng Khương quốc quân đội bóng dáng!

	Chủng Nghiêu còn có một cái lo lắng.

	Đó chính là Sở quốc Bình Nam Quan.

	Một trận chiến này, Sở quốc đương nhiên không có khả năng trực tiếp xuất động đại quân tiến đánh Chủng thị.

	Sở Vương lần này tổn thất nặng nề, nghỉ ngơi lấy lại sức cũng không kịp, coi như hắn cùng Ninh Chính có cái gì mật ước, cũng không có khả năng thật xuất binh tương trợ.

	Nhưng mà Chủng Nghiêu lo lắng Sở Vương sẽ mở ra Bình Nam Quan, thả Khương quốc đại quân Bắc thượng, mượn đường Sở quốc, tiến vào Thiên Tây hành tỉnh.

	Liên quan tới một điểm này, đế quốc Liêm Thân Vương đã phái đi mật sứ cảnh cáo Sở Vương.

	Tin tưởng vị này tuổi trẻ Sở Vương là không dám mạo hiểm cái này nguy hiểm.

	Kể từ đó, phía nam, phía tây, phía đông đều không có nguy hiểm.

	Mà lại phía bắc Biện Tiêu quân đội, vậy mà cũng không có chút nào muốn xuôi nam ý tứ.

	Cái này nhường Chủng Nghiêu kinh ngạc.

	Thẩm Lãng đây là ý gì?

	Hắn rõ ràng có thể tại đông, nam, bắc tam phương vây quanh Chủng thị quân đoàn.

	Nhưng hắn nhưng không có làm như vậy.

	Hẳn là hắn là muốn đem toàn bộ chiến trường đều giao cho Kim Mộc Lan cái kia hơn bốn nghìn Niết Bàn quân?

	Cái này. . . Đây cũng quá điên cuồng a?

	Thẩm Lãng ngươi cũng quá tùy tiện.

	Ta Chủng thị gia tộc quân đội cũng là thân kinh bách chiến tinh nhuệ, cho dù có bốn vạn tân binh, nhưng còn có sáu vạn là tinh nhuệ lão binh.

	Sức chiến đấu tuyệt đối mạnh.

	Ngươi muốn bằng vào hơn bốn ngàn người tiêu diệt ta mười vạn đại quân?

	Kia thật là người si nói mộng!

	...

	Như vậy Thẩm Lãng là thế nào nghĩ?

	Hắn thật muốn dựa vào hơn bốn nghìn Niết Bàn quân đối chiến Chủng Nghiêu mười vạn đại quân sao?

	Ách!

	Phải!

	Liền là điên cuồng như vậy.

	Quả thực là nghe rợn cả người!

	...

	Xác định Bình Nam Quan, Bạch Dạ quan đều không có địch nhân về sau, Chủng Nghiêu lại một lần nữa tăng binh Cổ Lan thành chiến trường.

	Lập tức tăng binh ba vạn!

	Đến bước này, tiến đánh Cổ Lan thành quân đội đạt tới kinh người gần sáu vạn người.

	Lập tức Chủng thị quân đoàn lại một lần nữa sĩ khí như hồng!

	Chủng Ngạc lại một lần nữa hạ lệnh công thành!

	Không đạt mục đích thề không bỏ qua.

	Năm vạn đại quân công thành, cuồn cuộn không dứt, sóng to gió lớn.

	Kết quả. . .

	Lại một lần nữa tao ngộ thảm bại.

	Năm vạn người công thành, thương vong gần vạn.

	Trước nay chưa từng có tổn thất, nhường người đau Triệt phế phủ.

	Niết Bàn quân mạnh, nhường người nhìn mà than thở.

	Thứ nhất Niết Bàn quân cận chiến vô địch, thứ hai Niết Bàn quân thủ thành vô địch.

	Chỉ cần có đầy đủ mũi tên, Niết Bàn quân bất bại!

	...

	Sau đó, Chủng Ngạc dùng hết hết thảy thủ đoạn.

	Đào móc địa đạo!

	Đây là một cái phi thường đần biện pháp, bởi vì đào móc địa đạo công trình lượng quá lớn.

	Nhưng đây cũng là nhường thủ thành một phương khó mà phòng ngự một chiêu.

	Vận dụng mấy ngàn người, dùng mấy ngày mấy đêm.

	Địa đạo rốt cục muốn đào thông, trực tiếp thông hướng Cổ Lan thành bên trong.

	Chủng Ngạc mừng như điên, điều động tinh nhuệ nhất Chủng thị võ sĩ, dọc theo địa đạo tiến công Cổ Lan thành bên trong.

	Kết quả. . .

	Thật vất vả dọc theo địa đạo đi thẳng, đi thẳng, đi đến Cổ Lan thành bên trong cửa ra thời điểm, chợt phát hiện mở miệng bị phong bế.

	Sau đó. . .

	Vô số cái sẽ bốc khói đồ vật ném tới.

	Độc Khí Đạn!

	Cái gọi là Độc Khí Đạn, lực sát thương không lớn.

	Nhưng mà trên mặt đất nói loại này bịt kín trong hoàn cảnh, lực sát thương quả thực kinh người.

	Bị vây ở địa đạo Chủng thị gia tộc tinh nhuệ quả thực tao ngộ Địa Ngục đồng dạng tra tấn.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Sau đó, từng đợt trầm thấp oanh minh.

	Cái này thật vất vả khai quật ra địa đạo sập.

	Chủng thị gia tộc tinh nhuệ võ sĩ, trực tiếp bị chôn dưới đất.

	Chủng Ngạc nghe nói về sau, cơ hồ muốn thổ huyết.

	Đào móc địa đạo chiến thuật, triệt để thất bại.

	...

	Sau đó, Chủng Ngạc dùng hỏa công!

	Ẩn Nguyên hội vận tới vô số kể cá dầu, chồng chất như núi.

	Cách bốn trăm mét bên ngoài, dùng máy bắn đá loại lớn ném cá thùng dầu.

	Tổng cộng có bao nhiêu cá dầu?

	Vượt qua năm ngàn thùng, ròng rã mười mấy vạn cân.

	Đầy đủ đem mấy trăm mẫu Cổ Lan thành triệt để đốt thành tro bụi.

	Làm triệt để tiêu diệt chi này Niết Bàn quân, Ẩn Nguyên hội cũng coi là nghiêng tất cả.

	"Uống, uống, uống, uống. . ."

	Mấy trăm người, thôi động năm chiếc siêu cự hình máy ném đá.

	Loại này siêu cấp máy bắn đá loại lớn, có thể đem nặng mấy chục cân đồ vật ném ra bốn, năm trăm mét bên ngoài.

	Không có cách nào.

	Chỉ có khoảng cách này mới là an toàn.

	Niết Bàn quân mưa tên uy lực quá lớn, ba trăm mét bên trong cũng không an toàn.

	Chỉ bất quá loại này siêu cự hình máy ném đá thực tế quá lớn, cần hơn một trăm người mới có thể đẩy phải động một khung.

	Ròng rã dùng mấy canh giờ.

	Ba nhà siêu cự hình máy ném đá toàn bộ vào chỗ.

	Sau đó, liền là hỏa hoạn đốt thành.

	Chủng Ngạc nội tâm vô cùng phẫn hận, vô cùng chờ mong.

	Trước đó thật sự là sỉ nhục lớn lao, ròng rã mấy vạn đại quân tiến đánh chính là một cái tòa thành, chẳng những không có đánh xuống, thương vong vậy mà hơn hai vạn ba.

	Niết Bàn quân quân đội như vậy, liền không nên xuất hiện trên thế giới này.

	Các ngươi cho dù cường đại hơn nữa, cũng ngăn không được cái này ngập trời liệt diễm.

	Nhất định phải đem các ngươi toàn bộ đốt thành than cốc.

	"Chuẩn bị!"

	Ba cái siêu cự hình máy ném đá chuẩn bị hoàn tất.

	Mỗi một cái máy ném đá lên đặt vào ba thùng cá dầu.

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, cái này mười mấy vạn cá dầu đều sẽ nhập vào Cổ Lan thành bên trong.

	Nhất định phải đem tòa pháo đài này đốt thành phế tích, đem người bên trong toàn bộ thiêu chết.

	"Chuẩn bị bắn!"

	"Chờ đợi lấy liệt diễm thiêu đốt đi."

	"Chờ đợi lấy hủy diệt đi!"

	Sau đó!

	Ngay lúc này, tuyệt mỹ vô song Kim Mộc Lan xuất hiện.

	Nàng đứng tại trên đầu thành, mở ra một chi trước nay chưa từng có đại cung.

	Hướng về vô số cá thùng dầu phương hướng nhắm chuẩn.

	Chủng Ngạc giật mình.

	Những thứ này cá thùng dầu thế nhưng là tại khoảng cách tường thành bảy trăm mét bên ngoài.

	Căn bản cũng không có bất luận cái gì cung tiễn có thể bắn tới.

	Coi như Kim Mộc Lan dạng này xạ thủ, coi như mạnh hơn cung cũng bắn không đến.

	Bởi vì cái này đã vượt qua cung tiễn cực hạn.

	Kim Mộc Lan, tư thế của ngươi phi thường đẹp.

	Nhưng nhất định là phí công.

	Một ngàn bước khoảng cách, thần tiên đều bắn không đến.

	"Sưu!"

	Mộc Lan bỗng nhiên một tiễn bắn ra.

	Chi này cự tiễn tại không trung xẹt qua một đạo mỹ lệ đường vòng cung.

	Như vậy. . .

	Mộc Lan tiễn bắn ra đến bảy trăm mét bên ngoài sao?

	Không thể nào!

	Cung tiễn cung cấp động năng là có cực hạn.

	Nhưng mà. . .

	Mũi tên này vừa mới bay ra hai trăm mét về sau.

	Bỗng nhiên. . .

	Tiễn cái mông vậy mà bắt đầu bốc hỏa.

	Sau đó, nó bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Ta. . . Ta ngày.

	Đây là cái quỷ gì?

	Biết phun lửa tiễn?

	Bảy trăm mét khoảng cách, vốn là không thể nào.

	Nhưng mà hiện tại.

	Chi này biết phun lửa hỏa tiễn tốc độ càng lúc càng nhanh, vậy mà bay đến những thứ này cá thùng dầu trên không.

	Nhưng cái này lại thế nào?

	Tại cái này kinh người khoảng cách, tiễn độ chính xác hoàn toàn là một cái huyền học.

	Căn bản không có khả năng trúng mục tiêu mục tiêu.

	Cái này cũng không sai.

	Nhưng mà. . .

	Chi này hỏa tiễn trực tiếp tại không trung nổ tung.

	"Ầm!"

	Cái này rõ ràng là ban ngày.

	Nhưng lại tuôn ra vô cùng hào quang sáng chói.

	Sau đó, vô số đốm lửa hạ xuống.

	Thật sự là quá đẹp.

	Mấy ngàn mấy vạn đốm lửa, bốn phía bay lả tả.

	Đây là tia lửa gì?

	Lại là nhôm nóng tề.

	Nhiệt độ cao tới hai ngàn năm trăm độ C.

	Tiễn bắn không trúng, nhưng mà những thứ này nhôm nóng tề đốm lửa, giống như như hạt mưa, nhất định có thể rơi bên trong.

	"Bảo hộ cá dầu, bảo hộ cá dầu!"

	Chủng Ngạc hô to.

	Nhưng mà tất cả đều là vô ích.

	Vô số nhôm nóng tề đốm lửa rơi vào cá thùng dầu bên trên.

	Hai ngàn năm trăm độ nhiệt độ cao, dễ như trở bàn tay châm thùng gỗ.

	Sau đó. . .

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc.

	Liên miên bất tuyệt bạo tạc.

	Toàn bộ trên mặt đất tuôn ra vô số hỏa cầu.

	Gần hai mươi vạn cân cá dầu bạo tạc.

	Trong chốc lát quang mang, cơ hồ che khuất mặt trời.

	Chung quanh mấy ngàn tên Chủng thị gia tộc binh sĩ, toàn bộ bị xé thành nát.

	Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt run rẩy.

	Nhìn thấy một màn này!

	Chủng Ngạc triệt để kinh sợ.

	Bởi vì hắn cảm thấy phải tương đối gần, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại sóng xung kích đánh tới, phảng phất đang trước ngực hắn hung hăng nện một kế.

	Sau đó, toàn bộ thân thể bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, chung quanh vô số binh sĩ, phảng phất gió thổi sóng lúa, dồn dập bay ra ngã xuống.

	. . .

	Chủng Ngạc sau khi rơi xuống đất, đứng vững vàng.

	Nhưng mà, hắn có thể cảm giác được lông mày của mình cùng tóc bị đốt cháy khét rất nhiều.

	Lửa cháy ngập trời!

	Phảng phất toàn bộ đại địa đều đang thiêu đốt hừng hực.

	Vô số Chủng thị binh sĩ bị đốt thành than cốc.

	Còn có càng nhiều người trên mặt đất lăn lộn kêu thảm.

	Nơi này đã không giống như là chiến trường, hoàn toàn giống như mười tám tầng Địa Ngục.

	Thậm chí toàn bộ mặt đất vẫn còn tiếp tục thiêu đốt, cái này không tựa như là vô biên vô tận chảo dầu sao?

	"A. . . A. . . A. . ."

	Chủng Ngạc phát ra từng đợt thê lương hô to

	Vì cái gì a?

	Chỉ như vậy một cái nho nhỏ tòa thành, cứ như vậy khó đánh sao?

	Trước đó vừa mới thương vong hai vạn ba, lần này hỏa hoạn lại chết bao nhiêu người?

	Chỉ bất quá hơn bốn nghìn Niết Bàn quân mà thôi a.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói đúng, chi quân đội này liền không nên xuất hiện trên thế giới này.

	Nên triệt để bị xóa đi!

	...

	Ròng rã mấy canh giờ sau!

	Thương vong thống kê đi ra.

	Bị thiêu chết, nổ chết vượt qua ba ngàn người, kẻ thụ thương vượt qua bảy ngàn người.

	Lại là một vạn thương vong!

	Nói cách khác, khai chiến đến bây giờ, Chủng thị gia tộc quân đội đã thương vong vượt qua ba vạn ba.

	Mười vạn đại quân, tổn thất một phần ba!

	Đương nhiên hắn tiền bạc bây giờ còn có bốn vạn đại quân, vẫn như cũ là Niết Bàn quân gấp mười.

	Nhưng mà hôm nay cái này kinh thiên liệt diễm đem tất cả quân đội đều kinh sợ.

	Còn lại gần đây bốn vạn đại quân, đã không có chút nào đấu chí, sĩ khí gần như sụp đổ.

	Cái này đầy đất thương binh, bị đốt cháy khét thi thể.

	Nhìn qua thật đáng sợ!

	Một trận chiến này, thật đánh không.

	Chủng Ngạc vô cùng thống khổ hạ lệnh, đại quân rút lui hai mươi dặm.

	Vây mà không công!

	Đến bước này, tiến đánh Cổ Lan thành chiến đấu giai đoạn thứ nhất, triệt để thất bại!

	...

	Chủng Ngạc trở về Trấn Tây thành.

	Trấn Tây Hầu tước phủ bên trong, bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

	Không nghĩ tới chiến cuộc sẽ như thế thảm, coi như tăng thêm mới chiêu tân binh, Chủng thị gia tộc cũng mới mười vạn đại quân mà thôi.

	Lập tức đi một phần ba.

	Mấu chốt là Thẩm Lãng Niết Bàn quân thương vong cực kỳ bé nhỏ.

	"Niết Bàn quân mũi tên nên dùng xong a?"

	"Khoảng thời gian này đại chiến, bọn hắn chí ít bắn ra hai trăm vạn mũi tên."

	"Coi như vật tư tại sung túc, cũng không có khả năng chuẩn bị mấy trăm vạn mũi tên đi."

	Đế quốc Liêm Thân Vương chậm rãi nói: "Chủng Nghiêu, ta nói qua, bất kể bất cứ giá nào, tiêu diệt chi này Niết Bàn quân, bọn hắn lẽ ra không nên xuất hiện trên thế giới này."

	Phong tỏa hết thảy văn minh thời thượng cổ tại trên thế giới vết tích.

	"Một khi diệt Niết Bàn quân, ngươi Chúc thị tự lập làm quốc."

	Chủng Nghiêu nói: "Thân vương điện hạ, ta cũng muốn bất kể bất cứ giá nào. Nhưng mà dùng tình hình bây giờ coi như ta đem đại quân toàn bộ áp lên cũng rất khó. Ngài nói đúng, Niết Bàn quân xác thực không nên xuất hiện trên thế giới này, bọn hắn quá mạnh."

	Chủng Ngạc nói: "Mấu chốt là sĩ khí, quân đội của chúng ta thương vong một khi vượt qua hai ba thành, sĩ khí liền sẽ sụp đổ. Vì lẽ đó quân đội lại nhiều, cũng không làm nên chuyện gì."

	Chủng Nghiêu nói: "Liêm Thân Vương, không biết có hay không biện pháp, có thể nháy mắt tăng lên quân đội chúng ta sĩ khí cùng sức chiến đấu. Tỉ như. . . Trước đó Thẩm Lãng đã dùng qua cái gọi là máu Hoàng Kim Long?"

	Lời này một màn, đế quốc Liêm Thân Vương ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	Đây là ý gì?

	Ta đều nói qua, Niết Bàn quân không nên xuất hiện trên thế giới này.

	Đế quốc muốn triệt để xóa đi văn minh thời thượng cổ trên thế giới này vết tích, ngươi lại còn muốn dùng những vật này?

	Lấy độc trị độc sao?

	Chủng Nghiêu nói: "Thân vương điện hạ, loại này cái gọi là máu Hoàng Kim Long với thân thể người tăng lên là ngắn ngủi, một khi hiệu quả rút đi về sau, sẽ không còn có bất cứ tác dụng gì, cái này cũng không vi phạm đế quốc ý chí."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nhắm mắt lại.

	Trước mắt loại cục diện này liền như là Chủng Nghiêu nói, muốn dựa vào bình thường thủ đoạn tiêu diệt Niết Bàn quân, đánh xuống Cổ Lan thành đã rất khó.

	Quả thật Niết Bàn quân mũi tên khả năng đã hao hết.

	Nhưng vạn nhất còn có không ít đâu?

	Chủng thị gia tộc quân đội sĩ khí đã phi thường đê mê, không chịu nổi một trận chiến.

	Một khi dùng máu Hoàng Kim Long cùng loại dược vật, cơ hồ có thể nháy mắt nghịch chuyển cục diện.

	"Ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn!"

	. . .

	Ngày kế tiếp, đế quốc Liêm Thân Vương rời đi.

	Thay vào đó là Phù Đồ Sơn sứ giả.

	Mấy chục tên Phù Đồ Sơn học sĩ xuất hiện tại Chủng Nghiêu Trấn Tây Hầu tước phủ bên trong.

	Mang đến hơn mười rương con đồ vật.

	Hay là đế quốc Liêm Thân Vương cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng những vật này, chỉ bất quá hắn không nguyện ý gánh chịu những trách nhiệm này, vì lẽ đó hôm nay ngược lại rời đi.

	Nói cách khác sau này chuyện xảy ra, cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

	"Đây là máu Hoàng Kim Long sao?"

	"Đây là Niết Bàn tề!" Phù Đồ Sơn học sĩ nói: "Trên thế giới này căn bản không có máu Hoàng Kim Long."

	Chủng Nghiêu nói: "Cái kia so với Thẩm Lãng máu Hoàng Kim Long, công hiệu như thế nào?"

	"Bảy thành." Phù Đồ Sơn học sĩ nói.

	Bảy thành?

	Cái kia đủ, đầy đủ.

	Lúc ấy một vạn thành vệ quân phế vật, dùng Thẩm Lãng pha loãng qua mấy lần máu Hoàng Kim Long về sau, sức chiến đấu nháy mắt bạo rạp, cơ hồ đánh bại cường đại Sa Man tộc võ sĩ.

	"Có bao nhiêu phần?" Chủng Nghiêu hỏi.

	"Một vạn năm ngàn phần!"

	Đầy đủ!

	Một lát sau, một Chủng thị gia tộc tân binh tới làm thí nghiệm, dùng Phù Đồ Sơn Niết Bàn tề.

	Lập tức, tròng mắt của hắn đều hồng.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Cả người cuồng hống!

	Phải biết, lúc trước hắn thế nhưng là bị dọa đến tè ra quần tân binh.

	"Thả mãnh hổ!"

	Theo Chủng Nghiêu ra lệnh một tiếng.

	Một đầu to lớn mãnh hổ được phóng thích đi ra, bỗng nhiên hướng về tên tân binh này nhào tới.

	Đặt ở trước đó, tên tân binh này trực tiếp cứt đái cùng ra.

	Mà bây giờ. . .

	Hắn bỗng nhiên rống to một tiếng, lộn một cái.

	Tốc độ vô cùng nhanh chóng, tránh thoát mãnh hổ bổ nhào về phía trước.

	Sau đó vọt tới lão hổ dưới bụng mặt, bỗng nhiên một đao.

	Ào ào ào. . .

	Mãnh hổ ngũ tạng lục phủ toàn bộ chảy ra.

	"Xoát. . ."

	Nhưng cái này mãnh hổ trước khi chết, tại tên tân binh này trên lưng hung hăng cào một trảo.

	Máu me đầm đìa, sâu đủ thấy xương.

	"Ha ha ha, thoải mái, thoải mái. . ."

	Tên tân binh này phảng phất không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, vẫn như cũ hưng phấn hô to.

	Cảm giác được phía sau lưng chảy máu, vậy mà bỗng nhiên một trảo, dùng đầu lưỡi liếm máu của mình.

	Toàn trường tất cả mọi người triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này Niết Bàn tề vậy mà như thế mạnh?

	Nhường một cái phế vật tân binh, trở nên như thế dũng mãnh.

	Chẳng những dũng khí bạo tăng, lực lượng bạo tăng, tốc độ bạo tăng, mà lại phản ứng cùng cảm giác cũng nhận được to lớn tăng lên.

	Cái này chiến đấu lực mạnh lên đâu chỉ mấy lần?

	"Ha ha ha ha. . ."

	Tên tân binh này vẫn tại cười to.

	Cười cười, trực tiếp chết!

	Mất máu quá nhiều mà chết.

	Bởi vì không có người cho hắn cầm máu, nhưng coi như thời điểm hắn chết, cũng vẫn như cũ phóng khoáng cười to.

	Dược tề này quả nhiên cùng máu Hoàng Kim Long, nhường người triệt để không biết e ngại.

	"Tốt, tốt, tốt. . ."

	Chủng Nghiêu đại hỉ, cái này Niết Bàn tề có thể cho một vạn năm ngàn người dùng.

	Chẳng khác nào có một vạn năm ngàn cái không chút nào sợ chết nghịch thiên võ sĩ.

	Cứ như vậy, lo gì Cổ Lan thành không phá.

	Lo gì Niết Bàn quân bất diệt?

	Nhất định đem Niết Bàn quân triệt để chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!

	. . .

	Sau đó mười cái canh giờ.

	Chủng thị gia tộc một vạn năm ngàn tên lính dùng Phù Đồ Sơn Niết Bàn dược tề.

	Nhất thời, sĩ khí trùng thiên, sát khí ngút trời.

	Con mắt huyết hồng, không sợ hãi.

	Mỗi người lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn, cảm giác, dũng khí đều chiếm được to lớn tăng lên!

	Chủng Nghiêu ra lệnh một tiếng.

	Cái này một vạn năm ngàn hoàn toàn mới mãnh sĩ quân đội, dùng tốc độ nhanh nhất đầu nhập Cổ Lan thành chiến trường.

	Đến bước này!

	Vây quanh Cổ Lan thành Chủng thị quân đội lại một lần nữa đạt tới năm mươi hai ngàn người.

	Chủng thị gia tộc mười vạn đại quân, còn có một vạn người tại Bạch Dạ quan, ở lại giữ nhà Trấn Tây thành quân đội, đã không đủ một vạn.

	Hắn thật sự là dốc hết toàn lực, bất kể bất cứ giá nào muốn tiêu diệt Niết Bàn quân.

	Tự lập làm quốc a.

	Cái này dụ hoặc, Chủng Nghiêu làm sao có thể ngăn cản?

	Cái này một vạn năm ngàn tên bị cải tạo qua Chủng thị võ sĩ đi vào Cổ Lan thành xuống về sau, giống như điên dại đồng dạng khiêu chiến.

	Giết, giết, giết!

	Đem Niết Bàn quân chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!

	Thẩm Lãng, ngươi Niết Bàn quân tận thế đến.

	...

	Cổ Lan thành bên trong!

	Hơn bốn nghìn Niết Bàn quân sĩ khí vẫn như cũ tăng vọt, nhưng mà mũi tên sắp dùng xong, còn lại không đủ ba mươi vạn chi.

	Tại Niết Bàn quân điên cuồng nổ bắn ra xuống, những thứ này tiễn căn bản không đủ đánh một trận chiến dịch.

	Nguyên bản có thể đi ngoài thành thu thập mũi tên, nhưng mà Chủng Ngạc gian trá, tại lui binh thời điểm, hạ lệnh đem trên mặt đất tất cả mũi tên rút ra đi.

	Mà không cách nào rút ra đi, cũng toàn bộ phá hủy, vì lẽ đó Niết Bàn quân thu về mũi tên phi thường có hạn.

	Mà bây giờ, Chủng thị gia tộc lại đầu nhập một vạn năm ngàn tên cải tạo võ sĩ, dũng không thể cản.

	Sau đó 52,000 quân địch công thành.

	Niết Bàn quân mũi tên không đủ, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

	Nhưng mà!

	Kim Mộc Lan liên tục căng cứng khuôn mặt tươi cười, rốt cục triệt để buông ra.

	Quả nhiên lại bị phu quân đoán trúng.

	Chủng thị gia tộc liên tiếp trải qua sau khi đại bại, rốt cục nhịn không được hướng Phù Đồ Sơn cầu viện, rốt cục nhịn không được dùng tới cùng loại máu Hoàng Kim Long dược tề.

	Sau đó cực kỳ kinh diễm, cực kỳ một màn kinh khủng liền muốn xuất hiện.

	Thẩm Lãng sớm có chuẩn bị.

	Thậm chí, Thẩm Lãng đem một màn này xem như trận này quyết chiến mấu chốt.

	Luận đối máu Hoàng Kim Long nghiên cứu?

	Có ai vượt qua Thẩm Lãng?

	Các ngươi nhưng biết, dũng cảm cùng tên điên, vẻn vẹn chỉ có cách nhau một đường sao?

	Phù Đồ Sơn dược tề có thể đem các ngươi Chủng thị gia tộc võ sĩ biến thành dũng mãnh vô địch dũng sĩ.

	Mà Thẩm Lãng lại có thể đem bọn hắn toàn bộ biến thành tên điên dã thú, triệt để mất đi thần trí, không phân địch ta, biến thành cỗ máy giết chóc.

	Làm những thứ này cải tạo sau dã thú giết không được Niết Bàn quân thời điểm, bọn hắn sẽ làm thế nào?

	Bọn hắn đương nhiên sẽ điên cuồng đồ sát các ngươi chính Chủng thị quân đội.

	Hắn chờ đợi ngày này đã thật lâu.

	Chủng thị gia tộc, các ngươi tận thế đến.Thực ra đế quốc Liêm Thân Vương cũng không có trở về Viêm Kinh, mà là xuất hiện tại Trấn Tây thành.

	"Chủng Nghiêu, tiếp xuống ta nói mỗi một câu nói đều phi thường trọng yếu."

	"Thứ nhất, một trận chiến này ngươi không phải vì Ninh Kỳ đánh, cũng không phải làm công thành chiếm đất."

	"Một trận chiến này là vì ngươi Chủng thị gia tộc mình đánh."

	"Mà một trận chiến này ngươi chỉ có một cái mục đích, triệt để tiêu diệt thứ nhất cùng thứ hai Niết Bàn quân."

	Đế quốc Liêm Thân Vương lời nói phi thường nghiêm túc trọng yếu.

	"Cái này không chỉ là ý chí của ta, cũng là toàn bộ đế quốc ý chí."

	"Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

	Chủng Nghiêu nói: "Xin (mời) Thân vương điện hạ chỉ rõ."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Vậy thì tốt, ta liền nói phải càng thêm trực tiếp một chút. Thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân là bị Thẩm Lãng huyết mạch cải tạo sau quân đội, lẽ ra không nên tồn tại ở trên thế giới này, nên triệt để xóa đi, hiểu chưa?"

	Chủng Nghiêu ánh mắt co rụt lại.

	Ý tứ của những lời này sâu.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Không vẻn vẹn thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân muốn bị triệt để xóa đi, còn có Khương Ly dư nghiệt huyết mạch người, toàn bộ muốn bị xóa đi. Bao quát Khổ Đầu Hoan, Lam Bạo, Đồ Đại, Đồ Nhị, Lan thị mười huynh đệ chờ một chút tất cả mọi người, toàn bộ muốn bị theo trên thế giới này triệt để xóa đi."

	Câu nói này lượng tin tức quá lớn.

	Phát sinh biến cố gì?

	Đi qua vài chục năm, đế quốc đối Khương Ly dư nghiệt đặc thù huyết mạch người là tương đối bỏ mặc thái độ.

	Hai mươi mấy năm trước, Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, hắn bồi dưỡng đặc thù huyết mạch người trở thành chiến tranh nạn dân, lan tràn 