Toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đã không nhuốm bụi trần.

	Đi qua vẻ lo lắng đã tan hết, hiện tại đã triệt để biến thành sung sướng hải dương.

	Chuyện cũ đã qua người sống như vậy.

	Mặc dù Huyền Vũ bá không tại, nhưng là Bá tước phu nhân Tô Bội Bội quyết định bù một cái ăn tết.

	Lập tức toàn bộ phủ Bá tước nô bộc bọn thị nữ reo hò.

	Cao hứng bừng bừng thiếp giấy đỏ, thả pháo.

	Trước đây không lâu tết xuân, bởi vì đứng trước đại chiến, cho nên trôi qua quá bị đè nén.

	Hiện tại rốt cục có thể không thèm đếm xỉa vui chơi.

	Mà lại mỗi một cái người hầu, mỗi một cái thị nữ đều có thể phân đến hồng bao.

	Mỗi người đều có ba cái hồng bao.

	Huyền Vũ Bá tước vợ chồng một cái, Thẩm Lãng vợ chồng một cái, Thẩm Vạn vợ chồng một cái.

	Thẩm Lãng phụ mẫu một mực ở tại tòa thành bên ngoài tòa nhà lớn, cũng có mười cái người hầu.

	Kết quả Tô Bội Bội cứng rắn muốn lão lưỡng khẩu cũng cho phủ Bá tước tất cả người hầu phát hồng bao.

	Ý tứ này phi thường rõ ràng, tại Huyền Vũ phủ Bá tước hai người các ngươi cũng là chủ tử.

	Đến mức phát hồng bao tiền?

	Thẩm Lãng có là tiền riêng.

	. . .

	Thẩm Lãng trong sân bọn nha đầu cũng đều cách ăn mặc đổi mới hoàn toàn, mỗi người trên thân đều mặc xinh đẹp tơ lụa áo bông.

	"Tuyết rơi, tuyết rơi."

	Băng nhi bỗng nhiên reo hò.

	Đông đảo nha đầu ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là tuyết rơi.

	Mà lại cái này tuyết rơi rất đột nhiên.

	Trước đây không lâu vẫn là trời trong, cũng chưa có tuyết rơi tử.

	Bỗng nhiên tuyết lớn cứ như vậy lưu loát xuống tới.

	Bông tuyết to như lông ngỗng, đầy trời mà rơi, đừng đề cập có bao nhiêu đẹp.

	Sau đó tất cả nha đầu đều bừng lên, vui vẻ trong sân vui chơi.

	Lên một trận tuyết rơi đến lớn hơn.

	Nhưng là phủ Bá tước đang đứng ở to lớn trong nguy cơ, cho nên đám người cũng không có lòng thưởng tuyết.

	Lần này rơi tuyết lớn, có thể hảo hảo chơi thống khoái.

	Một cái đã có tuổi cô cô một bên cho Thẩm Lãng trên giày thêu Tỳ Hưu, lườm phía ngoài tuyết lớn nói.

	"Cái này tuyết rơi không được bao lâu."

	Bên ngoài trời đông giá rét, Thẩm Lãng gian phòng bên trong lại ấm áp như xuân.

	Hương thơm thoải mái.

	Mộc Lan là đẹp nhất Mộc Lan.

	Thẩm Lãng, là nhất sóng Thẩm Lãng.

	Mặc dù là ban ngày, nhưng là gian phòng bên trong lại điểm nến đỏ.

	Ga giường cùng chăn mền đều là đỏ chót, đều là ngày đó động phòng dùng.

	Thẩm Lãng vết thương trên người đã khỏi hẳn.

	Cho nên, Mộc Lan muốn chính thức thực hiện lời hứa.

	Dùng duyên dáng trả lời nói, Mộc Lan muốn tiếp tế Thẩm Lãng một lần động phòng hoa chúc.

	Dùng trực tiếp lại nói, Mộc Lan muốn đem Thẩm Lãng ăn sống nuốt tươi ăn hết.

	Mặc dù đã nhìn lén rất nhiều lần.

	Nhưng trước mắt đẹp như vậy Mộc Lan, thật vẫn còn lần thứ nhất nhìn thấy.

	Toàn thân cao thấp đều là thơm ngào ngạt, thậm chí liền hô ra một hơi, đều muốn say ngã người.

	Toàn thân da thịt tuyết trắng như mỡ đông, nhưng lại nhuộm một tầng đỏ ửng.

	Hai con ngươi như nước, mị thái liên tục xuất hiện.

	Diễm tuyệt nhân gian, câu hồn phách người.

	Bờ môi không có bôi son phấn, lại đỏ chói đến.

	Nàng còn uống một chút xíu rượu, cho nên còn mang theo một chút xíu dã đãng.

	Hồ ly tinh vũ mị không có thèm.

	Nhưng là giống như Mộc Lan dạng này thuần khiết không tì vết cao lãnh nữ thần một khi quyến rũ, thật sự là muốn câu nhân mạng.

	Miệng nhỏ của nàng, nhẹ nhàng hôn Thẩm Lãng cái trán, chóp mũi, bờ môi.

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Nương tử, không cần cái gì khúc nhạc dạo, trực tiếp tới."

	"Nương tử, không cần bởi vì ta là tuyệt thế mỹ nam mà thương tiếc a, thỏa thích chà đạp ta đi, chà đạp ta đi, đem ta ăn đi!"

	Mộc Lan dịu dàng nói: "Tốt lắm!"

	Sau đó Mộc Lan trút bỏ váy sam, che kín đi lên.

	Lập tức, trong không khí nhộn nhạo ngọn lửa và rượu ngon.

	Hừng hực khí thế.

	Đẹp không sao tả xiết!

	Giống như phía ngoài tuyết lớn, lưu loát, tuỳ tiện bay lên.

	. . .

	Ba phút sau!

	Hết thảy kết thúc!

	Băng nhi nhìn lên bầu trời, buồn nản nói: "Làm sao nhanh như vậy a, cái này tuyết lớn làm sao vừa mới bắt đầu xuống, liền ngừng a."

	"Đúng vậy a, mây trên trời đều mở."

	"Ai nha, mặt trời đều đi ra."

	"Đây cũng quá nhanh a, nào có dạng này tuyết a."

	Cái kia cho Thẩm Lãng giày tu Tỳ Hưu cô cô nói: "Ta liền nói, cái này tuyết rơi không lâu, cũng không có tuyết tử, cũng không có đám mây, hạ cái nhất thời bán hội liền không có."

	. . .

	Gian phòng bên trong!

	Thẩm Lãng xấu hổ tại gặp người, tức giận đến cơ hồ muốn giết người.

	Ba phút, mới ba phút a!

	Mộc Lan một bên cười, một bên hôn hắn an ủi: "Tốt lang quân, không nên tức giận, không nên tức giận, nghe nói nam nhân lần thứ nhất đều như vậy."

	Thẩm Lãng khóc lóc thảm thiết nói: "Mấu chốt ta đã không phải lần đầu tiên a."

	Mộc Lan nói: "Một lần kia không tính, ngươi căn bản là hôn mê, cái gì cũng không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Thân thể ta khẳng định có vấn đề, thân thể ta khẳng định có vấn đề."

	Mộc Lan nói: "Không phải, không phải, phu quân vốn là rất cao minh, chỉ là ngươi mới hưng phấn. Ngươi còn nhớ rõ lần trước sao? Ngươi thương ngấn từng đống, khẳng định là cực kỳ lâu mới có thể thụ thương a. Cho nên phu quân rất lợi hại, Cừu Yêu Nhi dạng này nữ ma đầu, ngươi cũng có thể cùng nàng đại chiến mấy canh giờ, có thể thấy được phu quân bản sự nha."

	Ai!

	Cái này nương tử nên được thật sự là không dễ dàng a.

	Còn muốn cầm phu quân vượt quá giới hạn chiến tích tới dỗ dành hắn.

	Thẩm Lãng nghe xong, cảm thấy phi thường có đạo lý.

	Đúng a!

	Cừu Yêu Nhi bao nhiêu lợi hại, đó chính là tiền sử nữ bạo long a.

	Ta đều có thể cùng nàng đại chiến ba ngàn hiệp.

	Huống chi là ta nũng nịu nương tử đâu?

	Khẳng định là ta quá khẩn trương, quá hưng phấn.

	Nam nhân đều là như vậy, mỗi một cái đều là dạng này.

	Ha ha ha ha.

	Ha ha ha.

	Ha ha!

	Ô!

	Ta Thẩm Lãng bộ dáng này về sau còn thế nào vượt quá giới hạn a, chẳng phải là mắc cỡ chết người, chẳng phải là bị những nữ nhân kia giễu cợt đến chết.

	Bất quá, hắn thật sự là quá lo lắng!

	Hắn thật sự là bởi vì lần thứ nhất quá hưng phấn.

	. . .

	Quốc đô hoàng cung bên trong.

	Quốc quân phẫn nộ liền như là cái này không hiểu thấu tuyết lớn, hung mãnh khắc nghiệt.

	Toàn bộ đại điện mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

	Không người nào dám hơi hơi lớn âm thanh hô hấp.

	Không người nào dám có một chút chỉ vào làm.

	Càng không có người dám đánh rắm, nếu như có, liền sống sờ sờ nghẹn trở về.

	Tất cả mọi người cung nữ thái giám đều cảm thấy cổ băng lãnh ngứa, giống như tùy thời trên cổ đầu liền sẽ dọn nhà.

	Tuyết rơi ba phút.

	Ngừng!

	Quốc quân bỗng nhiên cười nói: "Bụng có chút đói, đi lấy một bát gạo nếp bánh trôi ăn một chút."

	"Vâng!"

	Cái kia đại thái giám chân không dính đất đi.

	Sau một lát, liền bưng tới một bát gạo nếp bánh trôi.

	Lớn chừng ngón cái bánh trôi, không sai biệt lắm có chín khỏa.

	Quốc quân ăn bất kỳ vật gì cũng dễ dàng dính, chín khỏa tối đa.

	Nếu như nhiều, hắn lại nhất định phải ăn xong, kết quả ngán, trong lòng liền sẽ tức giận.

	Sau khi ăn xong, quả nhiên vừa vặn, lại có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	"Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử Kim Mộc Thông, tại Quốc Tử Giám như thế nào a?" Quốc quân nói.

	Đại thái giám nói: "Đó chính là một cái người thật thà."

	Quốc quân nói: "Hắn từ nhỏ đến lớn đều không hề rời đi qua trong nhà, bây giờ lẻ loi một mình tại quốc đô đọc sách không dễ dàng. Đi đưa một bát xôi cúc cho hắn, ghi nhớ nhất định phải nóng, còn muốn thêm rượu gạo, ta biết bọn hắn bên kia xôi cúc phải thêm rượu gạo."

	Đại thái giám cười nói: "Bệ hạ trí nhớ tốt, nghe nói chẳng những thêm rượu gạo, còn muốn thêm hoa quế làm."

	Quốc quân cười nói: "Vậy liền thêm nha, đứa nhỏ này là cái người thành thật, đừng để Quốc Tử Giám những người kia khi dễ hắn."

	Đại thái giám nói: "Ầy, nhân từ không quá bệ hạ."

	Quốc quân lửa giận, liền như là ngày này lên không hiểu thấu tuyết lớn đồng dạng.

	Tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

	Thật sự là hỉ nộ vô thường.

	. . .

	Lúc xế chiều.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung xuất hiện tại hoàng cung bên trong.

	"Thần có tội, thần có tội!"

	Chúc Nhung quỳ rạp trên đất, không nhúc nhích.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Đại đô đốc có tội gì a, cái này rõ ràng là một trận đại thắng a. Cừu Thiên Nguy này rất tụ chúng tại đông bộ hải vực phía trên, bất chấp vương pháp, thiên hạ vạn dân đắng hắn đã đã lâu. Nếu không phải Nam Ẩu quốc đại chiến, quả nhân đã sớm phái đại quân tru hắn. Bây giờ Trương Xung cùng Huyền Vũ bá liên thủ tiêu diệt này rất, đại hảo sự a."

	Chúc Nhung đem toàn bộ thân thể đều nằm rạp trên mặt đất, run rẩy nói: "Vâng!"

	Quốc quân nói: "Huyền Vũ bá tấu chương cũng tới, nói nguyện ý cắt may hai ngàn tư quân, hắn đối với mình công lao không chút nào nói, chỉ nhắc tới Trương Xung đại công, người này là cái quân tử a. Vì ta Việt quốc mới thêm một chỗ, khai cương thác thổ đại công a, từ đó về sau ta đông bộ vùng biển an."

	Chúc Nhung thống khổ nhắm mắt lại, nói: "Phải."

	Quốc quân nói: "Nghe nói Trương Xung nhi tử tại Nộ Triều thành chết trận?"

	Chúc Nhung nói: "Phải."

	Quốc quân nói: "Đáng tiếc a, một thiếu niên anh tài, cứ như vậy chết yểu, cho trẫm hạ một đạo ý chỉ cho Trương Xung, hảo hảo an ủi hắn. Truy phong Trương Tấn vì Ưng Dương tướng quân."

	Chúc Nhung: "Phải."

	Quốc quân lại nói: "Trương Xung cùng Huyền Vũ bá liên thủ tiêu diệt Đại Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, công lao không nhỏ, hạ chỉ sắc phong mẹ của hắn là tam phẩm cáo mệnh phu nhân."

	Chúc Nhung nói: "Vâng!"

	Quốc quân nói: "Tấn Hải bá Đường Luân, cấu kết cướp biển, thôn tính quốc thổ, mắt không có vua bên trên, bất trung bất hiếu. Để hắc thủy đài phối hợp Trương Xung đi làm việc."

	"Vâng!"

	. . .

	Nộ Giang Thái thú Trương Xung cùng hắc thủy đài Thiên hộ mang theo hơn ngàn võ sĩ xông vào Tấn Hải bá tước trong phủ!

	Xét nhà!

	Diệt tộc!

	Trừ Đường Luân bên ngoài, cái khác nhi tử cơ hồ hoàn toàn không biết rõ tình hình.

	Dám can đảm một chút xíu chống lại, toàn bộ giết chết không cần hỏi tội.

	Quốc quân hạ chỉ,

	Tước đoạt Đường thị gia tộc tất cả tước vị.

	Đoạt lại Đường thị gia tộc tất cả đất phong.

	Xoá tất cả tư quân.

	Đường thị gia tộc mặc kệ nam nữ già trẻ, ròng rã hơn bảy trăm người, toàn bộ lắp đặt xe chở tù, áp giải tiến quốc đô.

	Thế tử Đường Luân bởi vì tố giác vạch trần có công, cho nên thoát tội.

	Nhưng bởi vì hắn chưa thể ngăn cản cha phạm phải tội lớn ngập trời, cho nên tước đoạt tất cả công danh.

	Đến tận đây!

	Truyền thừa hơn ba trăm năm Tấn Hải bá tước phủ, như vậy diệt vong!

	Việt quốc quý tộc tên ghi bên trên, lại không Đường thị gia tộc!

	. . .

	Mà Thái thú Trương Xung, liên tiếp đạt được Quốc quân ba đạo ý chỉ.

	Đạo thứ nhất ý chỉ, khích lệ Trương Xung tiêu diệt hải tặc Cừu Thiên Nguy chi công, nghe nói tử Trương Tấn chết trận, Quốc quân phi thường bi thống, truy phong Trương Tấn vì Ưng Dương tướng quân, nghe nói Trương Xung có mắt tật, đặc biệt ban thuốc.

	Đạo thứ hai ý chỉ, sắc phong Trương Xung mẫu thân là tam phẩm cáo mệnh phu nhân.

	Đạo thứ ba ý chỉ, Trương Xung tại Nộ Giang quận chiến tích nổi bật, tân chính mở rộng đến vô cùng tốt, lại lớn lao chi công tích. Cho nên miễn đi Trương Xung Nộ Giang Thái thú chức, dời vì Ngự Sử đài phải đại phu.

	Cái này ba đạo ý chỉ, một đạo so một đạo nặng.

	Nhìn qua, Trương Xung giống như trở thành từ từ bay lên chính đàn minh tinh, thật là làm cho vô số người ghen tị đố kỵ.

	Bình thường đến nói, Ngự Sử đài chỉ có một vị đại phu, chính tam phẩm.

	Nhưng là một số thời khắc xuất hiện một cái có công thần cần khen thưởng, nhưng là tạm thời còn không có đặc biệt tốt vị trí, liền sẽ chuyên môn làm một cái Ngự Sử đài phải đại phu, làm quá độ chi dụng.

	Đây chính là tòng tam phẩm chức quan.

	Trương Xung tòng tứ phẩm, lập tức tấn thăng đến tam phẩm, trở thành Việt quốc trung tâm quan lớn.

	Chân chính chạm tay có thể bỏng.

	Trong lúc nhất thời vô số người đến nhà bái phỏng, đông như trẩy hội.

	. . .

	Tấn Hải bá tước phủ trong thư phòng, chỉ có Trương Xung cùng Đường Luân hai người.

	Đường Luân nói: "Trương công, bây giờ ngươi phong vân thẳng lên, mà ta Đường Luân lại gặp phải tai hoạ ngập đầu, trong nhân thế tạo hóa, thật sự là biến hóa khó lường a."

	Trương Xung một tiếng thê cười, không nói gì.

	Đường Luân nói: "Ta có thể tự sát sao?"

	Trương Xung lắc đầu nói: "Không được."

	Đường Luân lệ rơi đầy mặt nói: "Tự sát cũng không thể tự sát sao?"

	Trương Xung nói: "Không được!"

	Đương nhiên không được!

	Lôi đình mưa móc đều là quân ân, ngươi Đường Luân nếu là tự sát xem như chuyện gì xảy ra?

	Chẳng phải là lộ ra ngươi rất oan uổng, chẳng phải là lộ ra ôm hận mà chết?

	Đương nhiên là muốn minh chính điển hình, nhận tội mà tru.

	Đường Luân nói: "Trương công, con của ta Đường Doãn bây giờ không chỗ nương tựa, mời ngươi nể tình đã từng kề vai chiến đấu phân thượng, đối với hắn chăm sóc một hai."

	Trương Xung một trận cười khổ, không nói gì.

	"Đường công mời lên đường." Trương Xung nói.

	Sau đó hắc thủy đài võ sĩ tiến đến, cho Đường Luân đổi lại áo tù nhân, đeo lên gông xiềng, giải vào xe chở tù.

	Một canh giờ sau!

	Hơn một ngàn tên hắc thủy đài võ sĩ, một ngàn tên Đại Lý Tự binh sĩ, áp tải hơn bảy trăm hai xe chở tù, trùng trùng điệp điệp rời đi Tấn Hải thành, tiến về quốc đô.

	Mặc kệ nam nữ già trẻ, Đường thị gia tộc mặc kệ thứ, mặc kệ xa gần, toàn bộ một mẻ hốt gọn.

	Lập tức, tiếng khóc chấn thiên!

	Trên đường vô số dân chúng vây xem.

	"Tốt!"

	"Tóm đến tốt!"

	"Đường thị gia tộc tội ác ngập trời, đã sớm nên bắt lại."

	"Quốc quân anh minh!"

	Vô số phân và nước tiểu, rau héo đánh tới hướng xe chở tù.

	Tấn Hải bá Đường Luân trên thân khắp nơi đều là uế vật, thậm chí còn có nữ tử máu dây lưng.

	Nhưng là hắn không nhúc nhích , mặc cho dân chúng phát tiết.

	. . .

	Một ngôi lầu vũ bên trên.

	Trương Xuân Hoa nhìn qua một màn này, run giọng nói: "Phụ thân, Đường Luân có như thế lớn sự phẫn nộ của dân chúng sao?"

	Trương Xung lắc đầu nói: "Hắn mặc dù chưa nói tới yêu dân như con, nhưng là cũng không trở thành trách móc nặng nề Tấn Hải thành bách tính, Kim Sơn đảo hàng năm đều có to lớn ích lợi, Đường thị gia tộc đất phong thuế má cũng không cao."

	Trương Xuân Hoa nói: "Kia vì sao những người dân này như thế hận hắn?"

	Trương Xung nói: "Lòng người như nước, sao mà sâu. Dân tâm như khói, sao mà loạn. Từ xưa lòng người đều là nhất không dựa vào được đồ vật."

	Trương Xuân Hoa nói: "Nhìn thấy Đường thị gia tộc diệt vong, thật là khiến người ta xuỵt ô! May mắn Quốc quân con mắt là sáng như tuyết, biết ngài có công lớn, cho nên liên hạ ba đạo ý chỉ khen thưởng phụ thân."

	Trương Xung cười một tiếng, không nói gì.

	Trương Xuân Hoa nói: "Người người đều nói Diễm Châu xuống đô đốc chức, phụ thân trên cơ bản là quyết định được. Chỉ bất quá cần ngài tại Ngự Sử phải đại phu vị trí bên trên quá độ một chút, nữ nhi ở đây cung chúc phụ thân đại nhân cao thăng."

	Trương Xung ánh mắt trìu mến nhìn qua nữ nhi, bỗng nhiên nói: "Xuân Hoa, ngươi gần nhất đọc sách như thế nào?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Còn tốt a, trừ đem phong nguyệt vô biên ném tới trong nhà xí, sách khác đọc đến không sai."

	Trương Xung nói: "Vi phụ nhờ Chúc Nhung Đại đô đốc quan hệ, muốn để ngươi đi Thiên Nhai Hải Các làm học sĩ người hầu, đến đó học tập một năm nửa năm, được không?"

	Trương Xuân Hoa sắc mặt kịch biến nói: "Phụ thân, vì cái gì a? Muốn chuyện gì phát sinh a?"

	Trương Xung nói: "Đi thôi, đi thôi! Ngươi từ nhỏ đến lớn, việc nhỏ chưa từng nghe lời, đại sự chưa từng làm trái, đây chính là đại sự!"

	Trương Xuân Hoa nước mắt tuôn ra, nói: "Nữ nhi không muốn rời đi phụ thân bên người a."

	Trương Xung nói: "Đi thôi, hiện tại liền đi, lập tức liền lên đường!"

	. . .

	Hắc thủy đài mấy chục tên võ sĩ xông vào Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Bá tước phu nhân Tô Bội Bội tiếp đãi vị này hắc thủy đài Thiên hộ.

	"Bá tước phu nhân, nghe nói Tấn Hải bá tước phủ tam tử Đường Viêm tại ngài phủ thượng?" Hắc thủy đài Thiên hộ nói: "Đường thị gia tộc phạm vào mưu phản đại án, vậy mà cấu kết cướp biển xâm phạm các ngài Kim Sơn đảo, Quốc quân tức giận, cho nên muốn đuổi bắt Đường thị toàn tộc."

	Tô Bội Bội nói: "Đa tạ Quốc quân ân tình sâu nặng chi ân, cái này Đường Viêm trước đó xác thực tới qua nhà ta. Nhưng là đại nhân ngài biết, hắn cùng chúng ta nhà là có đại thù, hắn cùng nữ nhi của ta Kim Mộc Lan cũng đã từng trải qua một trận chiến, cho nên chúng ta trực tiếp đem hắn đuổi ra ngoài."

	Hắc thủy đài Thiên hộ cau mày nói: "Quả thật."

	Tô Bội Bội nói: "Đương nhiên là thật, ta cần gì phải là địch nhân che giấu đâu?"

	Trong lúc nhất thời, vị này hắc thủy đài Thiên hộ cũng không thể nói gì hơn.

	Tô Bội Bội nói: "Tết xuân mặc dù đã qua hai mươi mấy ngày, nhưng chỉ cần không có ra tháng giêng, liền còn tính là ăn tết, những thứ này hồng bao mời các ngươi nhận lấy, coi như lúc nước trà tiền, gần sang năm mới các ngươi còn đang vì quốc bôn ba, thật sự là vất vả."

	Dứt lời, một cái người hầu tiến lên, bưng lên một bàn kim tệ.

	Hắc thủy đài Thiên hộ tranh thủ thời gian đứng dậy, liền nói: "Không dám, không dám!"

	Bọn hắn cuối cùng không có nhận lấy khoản này vàng, trực tiếp lui ra ngoài.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước tàng thư trong kho.

	Thẩm Lãng tại múa bút thành văn, võ si Đường Viêm đang ngẩn người, ngẫu nhiên dùng ngón tay làm kiếm, bỗng nhiên đâm ra, sau đó lại mình dư vị một kiếm này đâm vào như thế nào, nên như thế nào điều chỉnh cải biến.

	Rốt cục, Thẩm Lãng hoàn toàn đem Kiếm Vương Lý Thiên Thu đưa tới thượng cổ bí tịch phân tích ra.

	Ròng rã hơn hai trăm trang.

	Bộ kiếm pháp kia tên gọi: Thiên hạ có tuyết.

	Thẩm Lãng vào xem lấy phân tích, sau đó trở lại như cũ đến trên giấy, còn đến không kịp đi xâm nhập lý giải.

	Nhưng là từ danh tự lên nhìn, giống như nhìn không ra đặc biệt ngưu bức.

	Trên thực tế bất kỳ một cái nào bí tịch, tại phân tích đi ra, thậm chí tại tu luyện hoàn thành trước đó, cũng không biết là không phải ngưu bức.

	Cũng tỷ như Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp.

	Là đời thứ nhất Kiếm Vương sau khi luyện thành, độc bộ thiên hạ.

	Bộ kiếm pháp kia mới trở nên nổi tiếng thiên hạ, ngưu xoa trùng thiên.

	Dù sao đây đều là thượng cổ bí tịch, mà lại là không có luyện qua bí tịch.

	Trâu không ngưu bức, rất khó nói.

	Cái này có chút giống là đổ thạch, mở ra về sau, có thể là giá trị liên thành Băng Chủng, cũng có thể là không quá trước đó nhu loại.

	Chỉ bất quá Kiếm Vương Lý Thiên Thu rất lợi hại, hắn thoáng cảm ngộ một chút xíu, liền có thể nhìn ra bí tịch này đến tột cùng lợi hại hay không.

	Bộ này bí tịch có thể bị Lý Thiên Thu nhìn trúng, chắc là tương đối lợi hại a.

	"Ầy, toàn bộ phân tích ra, đem đi đi!"

	Đường Viêm sau khi nhận lấy, trực tiếp đi.

	Không có cáo biệt, cũng không có cảm tạ.

	Hắn cứu Bá tước phu nhân Tô Bội Bội thời điểm, cũng không cần người khác cảm tạ.

	Thậm chí đến bây giờ, hắn cũng còn không biết Tấn Hải bá tước phủ xảy ra chuyện.

	"Chậm đã!" Thẩm Lãng nói: "Ta đưa ngươi một bộ quần áo đi."

	Đường Viêm kinh ngạc, gật đầu nói: "Tốt!"

	Một lát sau, Đường Viêm mặc vào Thẩm Lãng tặng quần áo.

	Y phục này thật kỳ quái a, làm sao ngay cả mặt đều lồng lên a.

	Đường Viêm đi!

	Tô Bội Bội nói: "Hắc thủy đài cao thủ khẳng định sẽ phát hiện tung tích của hắn, sẽ phái người đi bắt hắn sao?"

	Thẩm Lãng lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, trên người Đường Viêm tất cả mọi người sẽ khó được hồ đồ. Hắc thủy đài những võ sĩ kia nếu là đi bắt hắn, bị hắn xem như cướp đường há không oan uổng?"

	Tô Bội Bội nói: "Ngươi không cùng hắn nói để hắn đi Thiên Nhai Hải Các sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Hắn sẽ không đi, trừ Lý Thiên Thu, hắn ai cũng sẽ không nghe, hắn khẳng định là sẽ phải kiếm đảo. Nhưng là ta lưu lại một phong thư cho Kiếm Vương tiền bối, để hắn đưa Đường Viêm đi Thiên Nhai Hải Các tránh họa."

	Nhìn thấy Đường Viêm bóng lưng biến mất, Bá tước phu nhân Tô Bội Bội nói: "Không biết vì sao, nhìn thấy Đường Viêm bóng lưng, ta bỗng nhiên rất muốn Kim Mộc Thông a."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Ta cũng thế."

	Bá tước phu nhân nói: "Cái này hơn một tháng, ta kém chút đều đem hắn quên."

	Ách!

	Bá tước phu nhân nói: "Lãng nhi, Quốc quân đây là ý gì a? Thật là khiến người ta xem không hiểu a."

	Thẩm Lãng cũng thở dài.

	Vị này Quốc quân thật là hỉ nộ vô thường, quá sẽ làm yêu.

	Bá tước phu nhân nói: "Hắn lúc nào mới hạ chỉ cho nhà chúng ta a, lúc nào mới đem Nộ Triều thành sắc phong cho nhà chúng ta a? Dạng này mới xem như đại công cáo thành, hết thảy đều kết thúc a!"

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh đi!"

	Nhưng là cái này Quốc quân, thật là khiến người ta có chút khó mà phỏng đoán!

	. . .

	Trương gia nhà cũ!

	Trương Xung từ nhiệm Thái thú chức vụ, lập tức liền muốn tiến quốc đô đảm nhiệm Ngự Sử đài phải đại phu.

	Toàn bộ Nộ Giang quận có mặt mũi quan viên, cơ hồ toàn bộ trình diện đưa tiễn.

	Tất cả quan viên, đều lệ rơi biểu thị không bỏ.

	Vô số nịnh bợ bay múa.

	Trương Xung hoàn toàn là hoa tươi lấy gấm, liệt hỏa nấu dầu tư thế.

	Quá đỏ lên.

	Quá phát hỏa!

	Bày ở trước mặt hắn, phảng phất là một đầu kim quang đại đạo a.

	Có thật nhiều quan viên thậm chí đã sớm sửa lại xưng hô.

	Có chút tiết tháo, còn xưng là Trương đại phu.

	Mà không có tiết tháo người, trực tiếp xưng là Trương đô đốc.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là Ngự Sử đài phải đại phu hoàn toàn là quá độ, Diễm Châu xuống đô đốc chức vụ mười phần chắc chín.

	Trương Xung cũng cười ha hả nhận tất cả mọi người nịnh nọt.

	Tại nhiệm Thái thú thời điểm, hắn có rất ít khuôn mặt tươi cười, xưa nay không tiếp nhận mở tiệc chiêu đãi, là cái mặt lạnh ác quan.

	Mà bây giờ, lộ ra khó được thân mật, hỏi han ân cần.

	Thế là, đông đảo quan viên càng là kích động, thậm chí ngay cả trương hệ một từ đều đi ra.

	Ý kia là, từ nay về sau mọi người chính là một cái chính trị tập đoàn.

	Chúng ta đều là trương hệ quan viên, chỉ nghe lệnh Trương đại nhân a.

	Trương Xung cười, cũng không có phản bác!

	Nửa đêm về sau, yến hội tan cuộc.

	Tất cả mọi người rời đi!

	Trương Xung đi vào hậu viện, đi vào ái tử Trương Tấn bài vị trước mặt.

	Toàn bộ lưng còng xuống xuống dưới.

	Tất cả nụ cười biến mất.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Trương Xung phát ra dã thú gào thét.

	"Vì sao muốn đối với ta như vậy?"

	"Ta Trương Xung trung thành tuyệt đối, vì sao muốn đối với ta như vậy?"

	. . .

	Ngày kế tiếp, Trương Xung đi quốc đô tiền nhiệm!

	Còn chưa tới nơi.

	Ngự Sử đài có người thượng tấu.

	Trương Xung tham ô, mức to lớn.

	Quốc quân hạ lệnh tra rõ.

	Quả nhiên, phát hiện Trương Xung tại Nộ Giang Thái thú mặc cho lên tham ô kim tệ đạt tới mấy vạn.

	Quốc quân tức giận!

	Trương Xung còn không có tiền nhiệm Ngự Sử đài, liền trực tiếp bị Đại Lý Tự cầm xuống!

	Áp giải vào kinh!Toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đã không nhuốm bụi trần.

	Đi qua vẻ lo lắng đã tan hết, hiện tại đã triệt để biến thành sung sướng hải dương.

	Chuyện cũ đã qua người sống như vậy.

	Mặc dù Huyền Vũ bá không tại, nhưng là Bá tước phu nhân Tô Bội Bội quyết định bù một cái ăn tết.

	Lập tức toàn bộ phủ Bá tước nô bộc bọn thị nữ reo hò.

	Cao hứng bừng bừng thiếp giấy đỏ, thả pháo.

	Trước đây không lâu tết xuân, bởi vì đứng trước đại chiến, cho nên trôi qua quá bị đè nén.

	Hiện tại rốt cục có thể không thèm đếm xỉa vui chơi.

	Mà lại mỗi một cái người hầu, mỗi một cái thị nữ đều có thể phân đến hồng bao.

	Mỗi người đều có ba cái hồng bao.

	Huyền Vũ Bá tước vợ chồng một cái, Thẩm Lãng vợ chồng một cái, Thẩm Vạn vợ chồng một cái.

	Thẩm Lãng phụ mẫu một mực ở tại tòa thành bên ngoài tòa nhà lớn, cũng có mười cái người hầu.

	Kết quả Tô Bội Bội cứng rắn muốn lão lưỡng khẩu cũng cho phủ Bá tước tất cả người hầu phát hồng bao.

	Ý tứ này phi thường rõ ràng, tại Huyền Vũ phủ Bá tước hai người các ngươi cũng là chủ tử.

	Đến mức phát hồng bao tiền?

	Thẩm Lãng có là tiền riêng.

	. . .

	Thẩm Lãng trong sân bọn nha đầu cũng đều cách ăn mặc đổi mới hoàn toàn, mỗi người trên thân đều mặc xinh đẹp tơ lụa áo bông.

	"Tuyết rơi, tuyết rơi."

	Băng nhi bỗng nhiên reo hò.

	Đông đảo nha đầu ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là tuyết rơi.

	Mà lại cái này tuyết rơi rất đột nhiên.

	Trước đây không lâu vẫn là trời trong, cũng chưa có tuyết rơi tử.

	Bỗng nhiên tuyết lớn cứ như vậy lưu loát xuống tới.

	Bông tuyết to như lông ngỗng, đầy trời mà rơi, đừng đề cập có bao nhiêu đẹp.

	Sau đó tất cả nha đầu đều bừng lên, vui vẻ trong sân vui chơi.

	Lên một trận tuyết rơi đến lớn hơn.

	Nhưng là phủ Bá tước đang đứng ở to lớn trong nguy cơ, cho nên đám người cũng không có lòng thưởng tuyết.

	Lần này rơi tuyết lớn, có thể hảo hảo chơi thống khoái.

	Một cái đã có tuổi cô cô một bên cho Thẩm Lãng trên giày thêu Tỳ Hưu, lườm phía ngoài tuyết lớn nói.

	"Cái này tuyết rơi không được bao lâu."