Chương 662: Hạch bạo xuất kích! Hủy diệt trùng sinh!

	"Đi thôi, chuẩn bị nghênh chiến vị này Khương Ly cái bóng." Thẩm Lãng không chút hoang mang nói.

	"Phải!" Cơ Tuyền công chúa nói: "Thần bây giờ liền đi tập kết quân đội."

	Khoảng cách Quỷ Ngọ đại quân đến, cần phải còn có chừng nửa canh giờ.

	Thẩm Lãng không chút hoang mang tại thâm uyên kẽ nứt trọng điểm bên trong khu vực cất bước, mặc kệ bất luận một nơi nào, đều có thể nhìn thấy kẽ nứt phần cuối cái kia hắc ám kim tự tháp.

	"Bệ hạ, cái này thâm uyên kẽ nứt hẳn là viên tinh cầu này một cái vết thương, nếu như ta không có đoán sai mà nói, nó hẳn là lần thứ nhất hủy diệt ký nguyên lưu lại." Shelley đại tế sư nói: "Mà cái này thâm uyên kẽ nứt trung tâm chi nhãn, thường thường ấp ủ không gì sánh được năng lượng mạnh mẽ bão táp, cho toàn bộ thâm uyên kẽ nứt mang đến ngập đầu tai ương. Yêu Yêu công chúa thiết kế cái này kim tự tháp, trấn áp ở cái này thâm uyên kẽ nứt trung tâm chi nhãn, không chỉ chinh phục những năng lượng này bão táp, hơn nữa còn trở thành toàn bộ Thâm Uyên hành tỉnh lớn nhất năng lượng khởi nguồn."

	Không thể nào tưởng tượng được, Yêu Yêu là làm thế nào đến.

	"Gregory là rất thông minh, nhưng Yêu Yêu càng thông minh, vô số thượng cổ điển tịch, nàng thậm chí chỉ cần nhẹ nhàng lật xem một lần, liền có thể nắm giữ được so viết giả càng thêm chuẩn xác." Shelley đại tế sư nói: "Nàng thường thường có thể trực tiếp cảm ngộ đến năng lượng bản chất, đáng tiếc thân thể của nàng quá suy nhược, bằng không thành tựu chỉ có thể so hiện tại càng lớn hơn."

	Thẩm Lãng cũng nhìn mà than thở, Yêu Yêu cũng không có trải qua cái gì long chi cảm ngộ, nàng nhưng là hoàn toàn dựa vào chính mình thiên tài.

	Cứ việc nàng kế thừa Medusa Naru nữ vương tinh thần trí tuệ, nhưng mà cũng không tránh khỏi quá xuất sắc. Thẩm Lãng nhưng là tiếp xúc qua Medusa nữ hoàng, nàng nắm giữ không gì sánh được lực lượng tinh thần, linh hồn lực, nhưng mà tại năng lượng văn minh hiểu được, phảng phất cũng chính là đồng dạng.

	Thẩm Lãng nói: "Shelley, này thời gian mấy chục năm ngươi là gian nan nhất một cái, khổ cực ngươi."

	Nàng xác thực gian nan, bởi vì nàng là Hỏa thần giáo đại tế sư, nhưng mà lập trường lại muốn đứng ở Đại Càn đế quốc này một phương.

	"Không có có cái gì khó nấu, kiên trì lý tưởng của chính mình là được rồi." Shelley đại tế sư nói: "Chúng ta lý tưởng nhưng là được xưng cứu vớt thế giới, tuy rằng chúng ta rất nhiều người chỉ là bị tẩy não mà thôi. Nhưng mà bị tẩy não sau tín ngưỡng, vậy cũng là tín ngưỡng."

	Trải qua phòng thí nghiệm thời điểm, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy hắn con nhỏ nhất, Gregory.

	Hắn đang chuyên tâm trí chí làm chính mình thí nghiệm, cái này thí nghiệm còn phi thường cao cấp, hắn dĩ nhiên là tại chế tạo một cái loại nhỏ lồng năng lượng.

	Tiểu tử này muốn làm gì?

	Shelley đại tế sư nói: "Adolf bản thân linh hồn là trung thành với bệ hạ, hắn đi tới thâm uyên kẽ nứt sau, còn mang đến một cái vô cùng lớn lao cống hiến, kia chính là Bạch Ngọc Kinh lồng năng lượng kết cấu bản vẽ."

	Dựa vào, cái kia ... Cái kia đúng là trâu bò.

	Shelley đại tế sư nói: "Lần trước Hỏa thần giáo phản loạn, Yêu Yêu đánh bại hơn 300 tên thượng cổ tân nhân loại, tuy rằng phần lớn linh hồn đều chạy trốn đi ra ngoài, nhưng vẫn bị giam cầm bộ phận linh hồn cùng địa ngục tinh thể. Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory tiếp xuống nghiên cứu hạng mục chính là làm sao lợi dụng hạch tách ra triệt để tiêu diệt địa ngục tinh thể, này vẻn vẹn chỉ là bước thứ nhất. Mà bước thứ hai, làm sao lợi dụng địa ngục tinh thể cùng Bạch Kinh lồng năng lượng, cùng với hạch tách ra năng lượng, chế tạo ra trước nay chưa từng có động lực hạt nhân, do đó triệt để thay thế được long huyết tủy, cũng hoàn toàn thay thế được thượng cổ năng lượng hạt nhân."

	Thẩm Lãng nhất thời kinh ngạc đến ngây người, không dám tin tưởng đang nhìn mình cái này ngượng ngùng hướng nội nhi tử.

	Này ... Thiên tài như vậy sao?

	Này đã là thượng cổ văn minh cùng khoa học kỹ thuật văn minh lại một cái đỉnh cao đi.

	Dĩ nhiên là muốn kiến tạo hạch động lực năng lượng hạt nhân, triệt để vứt bỏ trước kim loại hydro năng lượng hạt nhân.

	Then chốt là con đường này trên lý thuyết hoàn toàn là có thể đi thông, lợi dụng địa ngục tinh thể cùng Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng làm che đậy tráo, lợi dụng ngạc mộng thạch tinh thể cùng bí mật kim loại làm truyền cùng hệ thống điều khiển, cái này hạch động lực trang bị thậm chí so hiện đại Trái Đất còn muốn an toàn.

	Một khi sau khi thành công, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc liền hoàn toàn vượt qua thượng cổ văn minh. Cái kia hết thảy thượng cổ năng lượng hạt nhân, cũng có thể bỏ đi không cần, bởi vì quá đần trùng, hơn nữa cần phải không ngừng sung năng. Không chỉ có như thế, nó cung cấp năng lượng còn vượt xa thượng cổ năng lượng hạt nhân.

	Cái này kế hoạch, không phải là Thẩm Lãng nói ra, hắn cũng không có làm ra dẫn dắt, là nhân gia Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory tự mình nghĩ ra đến.

	Thẩm Lãng không khỏi chăm chú nhìn đứa nhỏ này một chút, đây mới là hắn muốn tương lai.

	Rồng sinh chín con, tại về điểm này Thẩm Lãng đúng là có thể không gì sánh được kiêu ngạo, hắn mỗi một đứa bé đều xuất sắc như thế.

	Đây cũng là Thẩm Lãng cùng Khương Ly điểm khác biệt lớn nhất. Khương Ly ý muốn khống chế quá mạnh, muốn nuốt chửng tất cả, chưởng khống tất cả, hầu như muốn đem tất cả mọi chuyện đều một người làm xong.

	Mà Thẩm Lãng không giống nhau, hắn mới thật sự là giải phóng văn minh, giải phóng trí tuệ, đầy đủ lợi dụng tuyệt đại đa số người trí tuệ, chỉ là đi dẫn dắt bọn họ, đồng thời hộ giá hộ tống.

	"Hắn sẽ là ngươi cả đời kiêu ngạo." Thẩm Lãng nói: "Tuy rằng hắn sẽ không kế thừa ngôi vị hoàng đế, nhưng mà tên của hắn sẽ triệt để khắc vào thế giới này trong lịch sử."

	Shelley đại tế sư nghe nói như thế sau, không gì sánh được hạnh phúc, tập hợp lại đây hôn Thẩm Lãng một cái.

	Nàng thật là không có có trẻ tuổi như thế, Thẩm Lãng tỉnh lại sau, nhìn thấy Ninh Hàn công chúa như trước tuổi trẻ, thậm chí càng mỹ lệ. Yêu Yêu bảo bối, như trước là mười mấy tuổi bé gái dáng dấp.

	Nhưng mà thời gian cùng năm tháng, vẫn là ở Shelley, Cơ Tuyền công chúa trên thân chảy xuống vết tích.

	Thậm chí bao gồm Thẩm Lãng, vóc người của hắn cùng mặt như trước vô cùng trẻ tuổi, không vượt qua ba mươi tuổi. Nhưng mà ánh mắt của hắn và khí chất, cũng đã không phải hai mươi mấy tuổi tiểu tử.

	"Bắc cực kịch biến trước, ta đã từng bày xuống rất nhiều hy vọng hạt giống, mà đám này hạt giống đều nở hoa rồi, các ngươi này một đóa là tươi đẹp nhất, cũng là tối có hướng tức giận." Thẩm Lãng nói: " đi thôi, sẽ đi gặp Quỷ Ngọ!"

	...

	Thâm uyên kẽ nứt mặt trên hải vực.

	"Ầm, ầm, ầm, ầm!"

	Nguyên bản bình tĩnh ngoài khơi, bỗng nhiên sóng lớn mãnh liệt, sau đó một đoàn lại một đoàn nước biển ngưng tụ lại đến, đã biến thành cự nhân dáng dấp, đứng sừng sững còn ngoài khơi bên trên, phảng phất có thiên quân vạn mã.

	Cùng lúc đó!

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..." Vô số pháo đài bay từ thâm uyên kẽ nứt bay ra.

	Đám này pháo đài bay cũng không giống như là Khương Ly đế quốc lớn như vậy, nhưng mà tốc độ phi hành cực kỳ nhanh, hiện nay như trước là dựa vào cổ năng lượng hạt nhân làm động lực, điểm này so Khương Ly đế quốc càng thêm lạc hậu.

	Nhưng mà tại trong tài liệu nhưng vô cùng tân tiến, ngươi bởi vì thâm uyên kẽ nứt bên trong có một loại phi thường thần bí khoáng thạch, siêu đạo đồng cực từ tính khoáng thạch.

	Chính là vật này, làm cho thâm uyên kẽ nứt bên trong nắm giữ phức tạp quái lạ có thể lượng sức trường, hơn nữa động một chút là bạo phát cơn bão năng lượng. Lợi dụng loại này đặc thù kim loại làm pháo đài bay xác ngoài, còn có ngạc mộng thạch trung tâm kiểm soát không lưu, quả thực là siêu nhất lưu.

	Vì lẽ đó, cứ việc năng lượng hạt nhân không có vượt qua Khương Ly đế quốc, nhưng mà thâm uyên kẽ nứt pháo đài bay nhưng có thể có được tốc độ nhanh hơn.

	Mấy trăm to lớn pháo đài bay, trên không trung sắp xếp đến chỉnh tề, tập kết liệt trận.

	Sau đó Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, chậm rãi phi trên không trung.

	Phương bắc, mấy trăm ngàn Khương Ly đại quân đế quốc, khoảng cách càng ngày càng gần.

	Tại khoảng cách còn có 100 dặm địa phương, Khương Ly đế quốc không trung đại quân ngừng lại.

	Đồng dạng là mấy trăm chiếc pháo đài bay, nhưng mà Khương Ly đế quốc pháo đài bay liền muốn cự lớn hơn nhiều lắm nhiều lắm, mỗi một cái pháo đài bay cũng như cùng thành bảo như thế to lớn.

	Chúng năng lượng hệ thống liền tương đối phức tạp, có thượng cổ năng lượng hạt nhân, có địa ngục tinh thể hạt nhân.

	Mà Khương Ly đế quốc pháo đài bay mạnh nhất một điểm, chính là địa ngục tinh thể lồng năng lượng, hầu như bất kỳ vũ khí nào đều không thể xuyên thấu.

	Khương Ly đế quốc mấy trăm to lớn pháo đài bay, trên không trung kéo dài mấy trăm dặm, khi chúng nó bay đến thời điểm, thái dương đều chiếu rọi không tới.

	Bất quá không nhìn thấy cái kia cự long, cũng không có thấy Quỷ Ngọ.

	Cái chớp mắt tiếp theo!

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

	Toàn bộ bầu trời phảng phất vặn vẹo một thoáng, toàn bộ biển rộng đột nhiên một trận run rẩy.

	Cái kia cự long, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mắt, to lớn đến hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng.

	Mà Quỷ Ngọ, liền cưỡi ở cự long bên trên, như trước là Khương Ly khuôn mặt.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, có khỏe hay không a?" Quỷ Ngọ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Hắn cho phép từ ngươi đẩy khuôn mặt hắn xuất hiện sao?"

	Quỷ Ngọ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài không cũng là không để ý chút nào Kính Tử tồn tại sao?"

	Điểm này ngược lại cũng đúng là, Khương Ly trước sau tại bắc cực đều không hề lộ diện qua, nơi nào sẽ lưu ý người khác biến thành dáng dấp của hắn? Đối với hắn mà nói, nếu như chú ý đừng vóc người giống như hắn, vậy cũng là một loại cấp thấp tình cảm.

	Thẩm Lãng nói: "Ta là phải gọi ngươi Quỷ Ngọ, vẫn là Sauron, vẫn là Wilhelm đây?"

	Quỷ Ngọ nói: "Cũng không đáng kể, Thẩm Lãng bệ hạ. Phi thường xin lỗi, ba mươi năm trước tại Tây Luân Đế Kinh, không có để ngươi triệt để giết chết ta."

	Thẩm Lãng nói: "Vào lúc ấy ta đối địa ngục tinh thể hiểu rõ còn chưa đủ, thậm chí ngay cả ngươi không có triệt để chết đi cũng không biết. Bất quá không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tha thứ ngươi, hơn nữa còn trọng dụng ngươi."

	Quỷ Ngọ cười to nói: "Đây mới là Khương Ly bệ hạ lòng dạ không phải sao? Nơi nào dường như Thẩm Lãng bệ hạ ngài như vậy bụng dạ hẹp hòi. Còn nhớ năm đó sao? Ngài từ trong tay của ta cướp đi cự long, lúc đó ta liền cảm khái vận mệnh cỡ nào bất công, con rồng này là ta từ nhỏ chăm sóc đến đại, ta là nó nghĩa phụ, nhưng kết quả ngươi vừa xuất hiện, nó liền phục tùng mệnh lệnh của ngươi, liền bởi vì ngươi là Khương Ly bệ hạ con trai, liền bởi vì ngươi kế thừa long chi khế ước, thật là khiến người ta đau lòng cùng không cam lòng."

	Đón lấy, Quỷ Ngọ nhìn phía Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà hiện tại đây? Ta cưỡi này điều cự long, đến đây tấn công thâm uyên kẽ nứt, đến phá hủy ngươi Đại Càn đế quốc Thâm Uyên hành tỉnh, mà ngươi nhưng không biết làm thế nào, Thẩm Lãng bệ hạ có cảm tưởng gì?"

	Thẩm Lãng nhún nhún vai.

	Quỷ Ngọ nói: "Đại đế lòng dạ rộng rãi, vốn là thâm uyên kẽ nứt bên trong người đều có thể sống sót, không đáng kể. Nhưng đám người kia vẫn là quá thông minh, quá xuất sắc, sự tồn tại của bọn họ đã uy hiếp đến đế quốc an nguy, vì lẽ đó bệ hạ mệnh lệnh ta, lại đây đem toàn bộ Thâm Uyên hành tỉnh triệt để phá hủy, đem bên trong mỗi người đều triệt để nhổ cỏ tận gốc."

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly nhìn thấy thâm uyên kẽ nứt thành quả, chẳng lẽ còn không nhúc nhích đong đưa sao? Đây chính là hắn trong mắt phàm nhân sáng tạo kỳ tích, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là ba mươi năm thành quả, nếu như lại cho bọn họ năm mươi năm, tám mươi năm, lại sẽ xuất hiện cái gì thành quả? Hắn còn cảm giác mình là duy nhất chúa cứu thế sao?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ, nhiều lời vô ích." Quỷ Ngọ mỉm cười nói: "Trực tiếp khai chiến đi."

	"Được!" Thẩm Lãng nói.

	Quỷ Ngọ vung tay lên!

	"Vèo vèo vèo vèo vèo vèo ..." Phía sau hắn mấy trăm chiếc to lớn pháo đài bay điên cuồng phóng ra.

	Đợt thứ nhất chính là Long Chi Hối, mấy trăm viên Long Chi Hối, mưa sao sa như vậy bay đến, hướng về thâm uyên kẽ nứt không trung quân đoàn phi tới.

	Khoảng cách một trăm dặm đối với đám này pháo đài bay, vẻn vẹn chỉ cần mười giây đồng hồ.

	Lần này, Thẩm Lãng không có ra tay. Bởi vì hắn tin tưởng Thâm Uyên hành tỉnh năng lực.

	Quả nhiên!

	Tại khoảng cách còn có ba mươi mấy dặm thời điểm, thâm uyên kẽ nứt bầu trời xuất hiện vô số năng lượng khổng lồ vòng xoáy, trực tiếp đem mấy trăm viên Long Chi Hối toàn bộ nuốt chửng, sau đó đột nhiên văng ra ngoài.

	Khương Ly đế quốc mấy trăm viên Long Chi Hối, toàn bộ bị quẳng đến bốn phương tám hướng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Từng trận mãnh liệt nổ tung, thả ra không gì sánh được hào quang chói mắt.

	Nhưng mà đám này Long Chi Hối, đều ở bên ngoài trăm dặm nổ tung, không có tạo thành bất kỳ thương vong.

	"Lợi hại ..." Quỷ Ngọ nói: "Như thế, liền tới đón tiếp một thoáng làn sóng thứ hai sức mạnh công kích."

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Khương Ly đế quốc không trung quân đoàn, làn sóng thứ hai Long Chi Hối, lại một lần nữa điên cuồng phóng ra mà ra.

	Mà lần này, không còn là thuần túy Long Chi Hối, mà là nắm giữ quy mô lớn địa ngục tinh thể Long Chi Hối, lại một lần nữa dường như mưa sao sa như vậy bay vụt mà tới.

	Thâm uyên kẽ nứt bầu trời, lại một lần nữa xuất hiện vô số vòng xoáy năng lượng.

	Nhưng mà đám này vòng xoáy vừa nuốt chửng địa ngục tinh thể Long Chi Hối, rất nhanh sẽ bị địa ngục tinh thể phản nuốt chửng, hết thảy vòng xoáy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Mấy trăm viên địa ngục tinh thể Long Chi Hối, lại một lần nữa hướng về thâm uyên kẽ nứt không trung quân đoàn bay đi.

	Vào lúc này, Thẩm Lãng đòi hỏi ra tay rồi. Cứ việc lúc này thâm uyên kẽ nứt quân đoàn, như trước có biện pháp chống đối, chỉ có điều đánh đổi quá lớn.

	Thẩm Lãng giơ bàn tay lên, đột nhiên thả ra mạnh mẽ lực lượng tinh thần.

	Trong nháy mắt!

	Hết thảy Khương Ly đế quốc Long Chi Hối, đột nhiên bị hình ảnh ngắt quãng trên không trung, sau đó trực tiếp rơi rụng.

	"Đùng đùng đùng đùng ..." Quỷ Ngọ nói: "Nhìn mà than thở, nhìn mà than thở, Thẩm Lãng bệ hạ thực sự là ba ngày không gặp, làm nhìn với cặp mắt khác xưa."

	Thẩm Lãng không để ý đến, mà là hướng về Cơ Tuyền công chúa nhìn tới. Hiện tại, ứng giờ đến phiên thâm uyên kẽ nứt quân đoàn phản công.

	Cơ Tuyền công chúa tay ngọc nâng lên, sau đó đột nhiên vung xuống.

	"Phóng ra!"

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Thâm uyên kẽ nứt bắn ra đồng dạng là Long Chi Hối, nhưng không phải phổ thông Long Chi Hối, mà là có hạch tách ra Long Chi Hối.

	Urani quá hi hữu, Thẩm Lãng lúc đó để Hỏa thần giáo mang đi hết thảy urani, tinh luyện sau cũng chính là mấy trăm cân mà thôi, nếu như toàn bộ dùng nó đến chế tạo vũ khí mà nói, cái kia số lượng quá ít.

	Vì lẽ đó hay là muốn cùng long huyết tủy kết hợp lên tại, hai loại sức mạnh tập hợp lại cùng nhau, sản sinh uy lực 1+1 có thể rất lớn tại 2 hiệu quả.

	Thâm uyên kẽ nứt bên này Long Chi Hối càng loại nhỏ hơn, mỗi một chi không vượt qua 3 tấn, uy lực cũng thì nhỏ hơn nhiều. Nhưng mà đối với Khương Ly đế quốc địa ngục tinh thể, ủng có trí mạng lực sát thương.

	Trong nháy mắt, thâm uyên kẽ nứt một bên mấy trăm viên đặc thù Long Chi Hối, liền bay đến Khương Ly đế quốc không trung quân đoàn trước mặt.

	Mắt thấy liền muốn đánh trúng kẻ địch to lớn pháo đài bay.

	Nhiên mà ngay tại lúc này, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên đột nhiên lấp lóe một đạo hào quang màu xanh lục, Khương Ly hạm đội đế quốc xuất hiện trước mặt một cái to lớn địa ngục tinh thể lồng năng lượng.

	Thẩm Lãng một phương đặc thù Long Chi Hối, đột nhiên va tại địa ngục tinh thể lồng năng lượng thượng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Đặc thù Long Chi Hối đột nhiên nổ tung.

	Không chỉ có long huyết tủy sức mạnh, còn có urani hạch tách ra năng lượng.

	Này hai dòng năng lượng, trong nháy mắt đem toàn bộ địa ngục tinh thể lồng năng lượng xé ra một cái to lớn vết nứt.

	Sau đó, còn lại đặc thù Long Chi Hối xuyên qua đám này vết nứt, đột nhiên bắn trúng Khương Ly đế quốc những to lớn pháo đài bay.

	"Rầm rầm rầm ..." Lại một lần nữa kinh thiên động địa nổ tung.

	Khương Ly đế quốc to lớn pháo đài bay, một cái tiếp theo một cái bị xé rách, dồn dập rơi rụng trong nước biển.

	Thời khắc này, Thẩm Lãng không gì sánh được kiêu ngạo.

	Hắn không có ra tay, nhưng mà hắn Đại Càn đế quốc Thâm Uyên hành tỉnh như trước dựa vào năng lực của chính mình, đánh rơi Khương Ly đế quốc pháo đài bay. Đây là lần thứ nhất chính diện đánh bại địa ngục tinh thể năng lượng hệ thống.

	Tất cả những thứ này đều là Nộ Triều thành gần vạn tên đại học sĩ công lao, cũng là Yêu Yêu công lao, vẫn là Adolf, còn có Gregory, chờ mấy vạn người công lao.

	Chẳng trách Khương Ly bất kể bất cứ giá nào cũng phải đến phá hủy thâm uyên kẽ nứt, hắn mình không thể rời đi bắc cực, lại làm cho Quỷ Ngọ giá long mà tới.

	Quỷ Ngọ sắc mặt hơi đổi, mấy chục năm qua, đế quốc địa ngục tinh thể năng lượng hệ thống đều xem như là vô địch, ngày hôm nay lần thứ nhất bị công phá.

	Mắt thấy Khương Ly đế quốc to lớn pháo đài bay, một chiếc tiếp theo một chiếc rơi xuống.

	Lúc này, cự long bóng người đột nhiên thoáng hiện.

	Nó phảng phất có vô số phân thân đồng dạng, trong nháy mắt chặn lại Thẩm Lãng một phương hết thảy đặc thù Long Chi Hối.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Đám này đặc thù Long Chi Hối tại cự long trong cơ thể nổ tung, lại một lần nữa bùng nổ ra so thái dương lượng thạc vô số lần ánh sáng.

	Nhưng mà ... Này điều cự long không những bình yên vô sự, trái lại trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Bởi vì nó là tại thượng cổ bên trong ao rồng niết bàn trưởng thành, loại này vụ nổ hạt nhân không những không thể phá hủy nó, trái lại có thể cho nó bổ sung lượng lớn năng lượng.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi Hủy Diệt Nhật kế hoạch quả nhiên mạnh mẽ a." Quỷ Ngọ nói: "Hơn nữa càng ghê gớm chính là, ngài tại ba mươi sáu năm trước cũng đã đưa ra cái này Hủy Diệt Nhật kế hoạch, ngươi đại học sĩ đoàn đội, dùng ròng rã ba mười mấy năm trước, rốt cuộc thành công hoàn thành Hủy Diệt Nhật kế hoạch, chế tạo ra loại này ... Gọi làm vũ khí nguyên tử đúng không?"

	Không phải là sao? Nước Mỹ mạn ha đốn kế hoạch, dùng thời gian ba năm. Nước Đức đạn hạt nhân kế hoạch, cũng dùng thời gian mấy năm nhưng chưa thành công.

	Mà Thẩm Lãng Hủy Diệt Nhật kế hoạch, ròng rã dùng ba thời gian mười lăm năm mới hoàn thành.

	"Thật sự quá mạnh mẽ." Quỷ Ngọ nói: "Ngài lúc đó đưa ra cái này Hủy Diệt Nhật kế hoạch, là vì đánh bại Đại Viêm đế quốc chứ? Bất quá ngài cái này Hủy Diệt Nhật kế hoạch có phải là thành công quá chậm? Không sai nó là có thể công phá chúng ta địa ngục tinh thể phòng ngự hệ thống, nhưng mà ... Ngài Hủy Diệt Nhật kế hoạch có thành quả, đều bị chúng ta đánh cắp a. Không chỉ có như thế, ngài còn giúp bận bịu niết bàn Khương thị cự long, nó không chỉ đánh bại Cơ thị cự long, hơn nữa còn vừa vặn có thể nuốt chửng các ngươi hết thảy đạn hạt nhân nổ tung. Vì thế chúng ta thực sự là muốn cảm ơn ngài a, Thẩm Lãng bệ hạ. Nếu như không có ngài năm đó niết bàn cự long, chúng ta ngày hôm nay liền phiền phức, bất quá đây đối với ngài tới nói, có phải là nâng lên tảng đá đập phá chân của mình đây?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài đạn hạt nhân xác thực phi thường mạnh mẽ, nhưng vẻn vẹn chỉ là ở đây. Nếu như là tại gừng đế quốc, nơi đó có vô cùng vô tận địa ngục tinh thể, ngài điểm ấy đạn hạt nhân, chỉ là như muối bỏ bể đi." Quỷ Ngọ nói: "Không chỉ có như thế, ngài hết thảy hạch tách ra tư liệu đều bị chúng ta đánh cắp, chẳng khác nào nói Khương đại đế cũng nắm giữ nguồn năng lượng này, hắn nhưng là hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, vậy ngài cảm thấy tương lai hắn sẽ làm sao thăng cấp đế quốc phòng ngự hệ thống đây? Này có phải là mang ý nghĩa, ngài đạn hạt nhân vừa được xuất bản, cũng đã lạc hậu cơ chứ?"

	Theo một ý nghĩa nào đó đúng thế.

	Khương Ly phái ẩn núp giả đánh cắp đạn hạt nhân cơ mật, trình độ nào đó thượng cũng không phải vì chế tạo đạn hạt nhân, mà là trong lòng bàn tay năng lượng nguyên lý, sau đó thăng cấp hắn đế quốc phòng ngự hệ thống.

	Vì lẽ đó lần sau, Khương Ly đế quốc quân đoàn, toàn bộ gừng đế quốc phòng ngự hệ thống, liền sẽ không lại sợ hãi đạn hạt nhân.

	Nhưng mà Thẩm Lãng cũng chưa hề đem đánh bại Khương Ly đế quốc hy vọng ký thác tại hạch tách ra thượng, hạch tụ biến sức mạnh, mới là hắn chân chính đòn sát thủ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, này điều Khương thị cự long đã từng trung thành với ngài, cùng ngài đồng sinh cộng tử, dù cho tại thời khắc sống còn, nó như trước chống cự Khương Ly bệ hạ vận mệnh, không đi va chạm Bạch Ngọc Kinh mái vòm lồng năng lượng." Quỷ Ngọ nói: "Nhưng là phi thường đáng tiếc a, nó hiện tại đã không có độc lập linh hồn, nó như trước nắm giữ năng lượng mạnh mẽ, thế nhưng là như là một cái xác chết di động rồng. Linh hồn của nó hoàn toàn bị trấn áp, nó mất đi toàn bộ quyền khống chế thân thể. Ngài biết Khương Ly bệ hạ là làm thế nào sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Bóp chết linh hồn của nó."

	Quỷ Ngọ nói: "Đúng, bóp chết linh hồn của nó. Đương nhiên, long hồn sức mạnh đến từ chính thần long đoạn ngắn, thành niên long hồn hầu như là bất tử bất diệt. Hơn nữa cũng không thể triệt để bóp chết, phủ giả con rồng này thân thể cũng là hoàn toàn chết rồi. Đánh một cái thông tục so sánh, con rồng này linh hồn chỉ còn dư lại nguyên lai một phần vạn cũng chưa tới, thoi thóp, treo một điểm linh hồn sinh mệnh. Đã từng ngươi mang theo nó cùng Cơ thị cự long lần thứ nhất chiến đấu, thất bại sau, hầu như sắp chết. Mà hiện tại nó so năm đó còn muốn suy yếu gấp trăm lần, chân chính nến tàn trong gió a."

	Đáng thương cự long, mạnh mẽ như vậy linh hồn, nguyên bản dường như ngập trời hỏa diễm, hiện tại cũng chỉ có một đóa tiểu hỏa miêu.

	Quỷ Ngọ tiếp tục nói: "Nó long hồn chi châu bên trong, ngươi có biết có bao nhiêu thượng cổ nhân loại linh hồn sao? 1 vạn cái! 1 vạn thượng cổ tân nhân loại linh hồn, chiếm lĩnh nó long hồn chi châu, 1 vạn cái linh hồn, phân biệt khống chế cự long mỗi một tấc thân thể. Vì lẽ đó nó hiện tại đã không là gì cao quý chiến tranh thần thú, mà vẻn vẹn chỉ là một cái công cụ mà thôi, cứ việc cường đại đến vô biên vô hạn, nhưng công cụ chính là công cụ, như trước cũng bị ta cưỡi trên người."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta biết ngươi trăm phương ngàn kế đều muốn đoạt lại này điều cự long, nhưng mà Khương Ly bệ hạ mới là long chi khế ước người số một, hơn nữa hắn dùng cấp cao long chi cảm ngộ năng lượng, phong tỏa cự long linh hồn, cái kia ta muốn hỏi một chút, ngài có năng lực mở ra linh hồn của nó phong tỏa sao? Ngài có thể vượt qua Khương Ly bệ hạ cấp cao long chi cảm ngộ sao?"

	Không có, Thẩm Lãng không có cách nào mở ra cự long linh hồn phong tỏa.

	Bởi vì, hắn cấp cao long chi cảm ngộ, nhiều nhất chỉ là cùng Khương Ly cùng cấp mà thôi.

	Bất kể như thế nào, Khương Ly đều là long chi khế ước người số một.

	Từ bình thường tư duy thượng, Thẩm Lãng là không thể đoạt lại con rồng này quyền khống chế, bởi vì hắn long chi cảm ngộ không có vượt qua Khương Ly.

	Nhưng mà ... Muốn chính là không bình thường tư duy.

	Quỷ Ngọ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, hiện nay các ngươi toàn bộ Đại Càn đế quốc, tất cả công kích đều đối này điều cự long vô hiệu. Phi thường cảm kích ngài, đem nó niết bàn đến cường đại như thế, hiện tại ta muốn khống chế này điều cự long, phá hủy ngài thâm uyên kẽ nứt, tiêu diệt bên trong mỗi người, bao quát con gái của ngài, con của ngài, ngài nữ nhân."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta biết, chúng ta giết không chết ngài, coi như cự long cũng không giết chết ngài, nhưng mà ... Ngài muốn giao cho Khương Ly bệ hạ."

	Sau đó, Quỷ Ngọ khống chế cự long, trong nháy mắt lại biến mất tại tại chỗ.

	Cái chớp mắt tiếp theo, trực tiếp xuất hiện tại thâm uyên kẽ nứt không trung quân đoàn bầu trời.

	Sau đó, cự long mở ra miệng rộng, nhắm ngay Đại Càn đế quốc Thâm Uyên hành tỉnh mấy trăm chiếc pháo đài bay, đột nhiên liền muốn tiến hành rồng chi phun tức.

	Nó phun tức, nhưng là mạnh mẽ hạch tách ra.

	Nguyên bản cự long chống cự Khương Ly mệnh lệnh, bị triệt để phong tỏa linh hồn sau, nó hạch tách ra công kích cũng biến mất rồi, chỉ còn dư lại tối bản năng hỏa diễm phun tức.

	Nhưng mà Khương Ly phái người đánh cắp hạch tách ra hết thảy tư liệu sau, hiểu được nguyên lý, vì lẽ đó bọn họ khống chế này điều cự long, lại một lần nữa nắm giữ hạch tách ra công kích năng lực.

	Một khi bắt đầu phun tức, coi như không có hạch tách ra năng lượng, vẻn vẹn chỉ là phổ thông long diễm, thâm uyên kẽ nứt hết thảy pháo đài bay cũng không chịu nổi, sẽ triệt để tan xương nát thịt, biến thành tro bụi.

	Hơn nữa, bất kỳ công kích đều đối này điều cự long vô hiệu.

	"Hủy diệt đi, cự long phun tức, Thẩm Lãng bệ hạ, năm đó ngài cướp đi cự long thời điểm, có thể có nghĩ tới có hôm nay ngập đầu tai ương." Quỷ Ngọ điên cuồng hét lên.

	Sau đó, cự long liền điên cuồng hơn phun tức.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Vô cùng vô tận tách ra hỏa diễm, vô cùng vô tận thăng hoa bức xạ năng lượng, từ cự long trong miệng phụt ra.

	Chân chính hủy thiên diệt địa, xung quanh mấy vạn mét bên trong, toàn bộ bị đáng sợ tách ra long diễm nuốt chửng.

	Hết thảy tất cả, bản đều cần phải biến thành tro bụi.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

	Đại Càn đế quốc thâm uyên kẽ nứt mấy trăm chiếc pháo đài bay, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm dặm.

	Quỷ Ngọ không khỏi kinh ngạc? Này xảy ra chuyện gì?

	Vừa nãy long diễm phá hủy, vẻn vẹn chỉ là thâm uyên kẽ nứt không trung quân đoàn ảo ảnh?

	Này tính là gì? Không gian khúc xạ? Không gian chồng chất?

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Loại này cấp cao long chi cảm ngộ, ngươi loại này tiểu nhân vật không hiểu. Hiện tại, ta muốn đoạt lại ta cự long."

	Quỷ Ngọ kinh ngạc cười to nói: "Không thể, tuyệt đối không thể, ha ha ha!"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, tại bình thường quy tắc bên dưới, không thể! Nhưng mà ... Không bình thường quy tắc hạ, là có thể!"

	"Rồng, ngươi còn nhớ ta cùng ngươi ký kết hai hướng khế ước sao? Không chỉ ta ràng buộc ngươi, ngươi cũng có thể ràng buộc ta." Thẩm Lãng nói: "Trình độ nào đó thượng, chúng ta thậm chí có thể cùng chung linh hồn sinh mệnh."

	Thẩm Lãng dùng cấp cao long chi cảm ngộ, không ngừng đem mạnh mẽ lực lượng tinh thần truyền vào cự long linh hồn bên trong.

	Nguyên bản suy yếu đến cực điểm cự long linh hồn, dần dần mạnh mẽ, sau đó tỉnh lại.

	"Chủ nhân, đã lâu không gặp." Cự long nói: "Ta ngủ say cực kỳ lâu, ngài rốt cuộc tỉnh lại ta."

	Theo Thẩm Lãng sức mạnh tinh thần truyền vào, cự long linh hồn càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

	Nhưng mà, cường đại đến nhất định cực hạn thời điểm liền đình chỉ. Bởi vì, nó bị Khương Ly long chi khế ước trói buộc lại, cũng không còn cách nào thoát vây.

	"Chủ nhân, phi thường xin lỗi, ta như trước không cách nào tránh thoát Khương Ly long chi khế ước, ta như trước không cách nào trở thành tự do linh hồn." Cự long nói.

	Thẩm Lãng nói: "Rồng, ngươi tin tưởng ta sao?"

	Cự long nói: "Ta tin tưởng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta lại một lần nữa trình diễn niết bàn trùng sinh, lại một lần nữa trình diễn trí vu tử địa nhi hậu sinh. Ta đã hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, ta có thể đi khắp ở mặt đất ngục biên giới. Nếu ngươi sống sót không cách nào tránh thoát Khương Ly long chi khế ước, vậy chỉ dùng tử vong đến tránh thoát. Nhưng mà ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi chân chính tử vong, ta sẽ để ngươi lấy mặt khác một loại biện pháp trùng sinh, hoàn toàn mới niết bàn trùng sinh. Đến vào lúc ấy, ngươi chính là một cái chân chính tự do rồng, chân chính cao quý cự long, xong nhờ cả Khương Ly linh hồn ràng buộc."

	Cự long nói: "Ta đã hiểu, chủ nhân, ta không hề bảo lưu tin tưởng ngài!"

	Một giây sau!

	Cự long tự sát.

	Nó long hồn chi châu, đột nhiên tự bạo!

	...

	Chú: Cuối tháng, chư vị ân công lục lọi túi áo, có vé tháng tứ ta vài tờ, bánh ngọt thiên ân vạn tạ!Chương 662: Hạch bạo xuất kích! Hủy diệt trùng sinh!

	"Đi thôi, chuẩn bị nghên