Nộ Giang bãi săn.

	Trên danh nghĩa là bãi săn, trên thực tế lại là một cái cự đại binh doanh.

	Bất quá cái này binh doanh phần lớn thời gian đều tương đối rảnh rỗi.

	Ngày hôm nay toàn bộ bãi săn tinh kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt.

	Ba bước một tốp, năm bước một trạm, đề phòng sâm nghiêm.

	Kim Sơn đảo chi tranh đối với Huyền Vũ phủ Bá tước đến nói là Sinh Tử kiếp, nhưng là đối với có ít người đến nói lại là lò sát sinh.

	Đương nhiên, có tư cách phân thịt gia tộc và thế lực là không nhiều.

	Đối với tuyệt đại bộ phận đến nói, đây chính là một góc đấu trường, bọn hắn là đến xem trò vui.

	Sinh tử vở kịch.

	Người thắng ăn sạch, mà một khi thua, khả năng mang ý nghĩa toàn cả gia tộc trăm năm cơ nghiệp tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

	Cho nên, vở kịch cảnh tượng hoành tráng a.

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh cơ hồ tất cả nhà quyền quý, toàn bộ đều tới.

	Không chỉ có như thế, toàn bộ Việt quốc phần lớn uy tín lâu năm quý tộc đều phái người đến quan chiến.

	Đây coi như là có từng điểm từng điểm thỏ tử hồ bi đi.

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước cũng không dễ dàng, xem như vì mọi người băng bị chém đỉnh lôi a.

	Cho nên, cho nên chúng ta mọi người trên tinh thần ủng hộ ngươi.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể trên tinh thần ủng hộ a, khác liền không có a.

	Ai bảo lão đại của chúng ta Trấn Viễn hầu Tô Nan đều làm phản trận doanh a.

	Nói đến Trấn Viễn hầu tước phủ, nhà hắn thế tử Tô Kiếm Đình cũng tới, mà lại bài vị phi thường cao.

	Liền ngay cả Nộ Triều thành Cừu Kiêu cũng tới.

	Huyền Vũ bá Kim Trác dẫn đầu kỵ binh tiến vào chiếm giữ Nộ Giang bãi săn thời điểm, đưa tới một trận không nhỏ oanh động.

	Rất nhiều người nhao nhao tiến lên thăm hỏi, đồng thời ôm lấy đồng tình ánh mắt.

	Trong lòng bọn họ, dù sao người chết vì lớn.

	Có thể chứng kiến một cái gia tộc tiêu vong đương nhiên là kích động, nhưng là mặt ngoài đồng tình cùng ai điếu vẫn là phải đúng chỗ.

	Cái này khiến Thẩm Lãng buồn nôn được không được.

	Việt quốc người cũng thích cược, cơ hồ bất luận cái gì luận võ đều có thể mở sòng bạc.

	Dựa theo dưới tình huống bình thường, Kim Sơn đảo chi tranh loại đại sự này hoàn toàn có thể mở một cái thiên đại đánh cược.

	Thẩm Lãng còn muốn lấy mượn cơ hội tóc một phen phát tài.

	Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà không có người mở cái này đánh cược.

	Bởi vì tất cả mọi người cảm thấy kết quả đã chú định.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tất bại.

	Thật sự là quá mức a.

	Năm 2002 World Cup, ngay cả Trung Quốc đội đối chiến Brazil đội đều có đánh cược a?

	. . .

	Tại Huyền Vũ phủ Bá tước một phương trình diện không lâu về sau.

	Tấn Hải bá tước phủ một phương nhân mã, cũng tiến vào chiếm giữ Nộ Giang bãi săn.

	Lại là một trận ồn ào náo động.

	Vừa rồi dùng đồng tình ai điếu ánh mắt nghênh đón Huyền Vũ bá đám người lại nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ bất quá, lần này ánh mắt của bọn hắn là nhiệt liệt đố kỵ.

	Tấn Hải bá tước phủ mười phần vô sỉ, vậy mà phản bội mình trận doanh, trở thành quốc quân đồ đao trong tay giết chết mình đồng loại.

	Nhưng là cái này không có quan hệ gì với bọn họ a.

	Bọn hắn chỉ để ý một điểm, Tấn Hải bá tước phủ đây là muốn phát đạt a.

	Hai gia tộc này trăm năm ân oán tình cừu, rốt cục muốn làm một cái triệt để chấm dứt.

	Thật sự là trăm năm Hà Đông, trăm năm Hà Tây a.

	Hơn một trăm năm trước, Kim Trụ bá tước đột nhiên xuất hiện thời điểm, Kim thị gia tộc là bực nào như mặt trời ban trưa a. Tấn Hải hầu tước phủ là bực nào thê lương a, ngay cả mình tòa thành đều bị hải tặc cướp đi.

	Mà bây giờ, Huyền Vũ phủ Bá tước mắt thấy là phải diệt vong.

	Tấn Hải bá tước phủ lại muốn quật khởi.

	Thật sự là tạo hóa trêu ngươi a.

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước, Tấn Hải bá tước phủ hai nhà đều trình diện về sau.

	Chân chính phán quyết đội ngũ tới.

	Chân chính đại nhân vật vào sân.

	Kim Sơn đảo chi tranh là đại sự, Chúc Nhung Tổng đốc không làm được trọng tài.

	Tứ vương tử Ninh Chân là tuyên đọc quốc quân ý chỉ, hắn cũng không làm trọng tài.

	Có thể làm trọng tài, nhất định phải phù hợp mấy cái đặc điểm.

	Đức cao vọng trọng, đỉnh cấp quý tộc, địa vị siêu thoát.

	Không chỉ là lần này Kim Sơn đảo chi tranh như thế, hai mươi năm trước cũng là như thế.

	Lần này ba cái đại tài quyết người, theo thứ tự là quốc quân thúc thúc, Việt quốc nhất đẳng công tước, Ninh Khải.

	Trước Thái tử thái phó, trước Thượng thư đài tả thừa tướng, Việt quốc nhất đẳng Hầu tước, Sách Huyền.

	Việt quốc quân đội thứ nhất cự đầu, Thái tử Thái Bảo, Uy Vũ Công tước, đỉnh tiêm võ đạo cao thủ, Biện Tiêu.

	Cái này ba cái siêu cấp đại nhân vật vừa đến trận, tất cả mọi người khom người cong xuống.

	Nơi này mỗi người dậm chân một cái, Việt quốc mặt đất đều sẽ run rẩy mấy lần.

	Tuyệt đối siêu hào hoa đội hình.

	Việt quốc Vương thúc Ninh Khải nói: "Huyền Vũ, Tấn Hải, lần này liền có lão phu ba người lai tài quyết Kim Sơn đảo chi tranh công chính, các ngươi có bằng lòng hay không?"

	Tấn Hải bá Đường Luân cong xuống nói: "Ta đức hạnh sợ không xứng ba vị tiền bối tự mình giá lâm, mang ơn."

	Huyền Vũ bá liền không có như vậy biết nói chuyện, trực tiếp khom người nói: "Nguyện ý."

	Vương thúc Ninh Khải nói: "Ba người chúng ta cộng lại, hơn hai trăm tuổi. Uy vũ công còn tại vị, ta cùng Sách Huyền đại nhân đã sớm rời khỏi chính sự nhiều năm, vốn là ở nhà bảo dưỡng tuổi thọ. Nhưng quốc quân đã để chúng ta đến, chúng ta liền đến. Chúng ta cao tuổi rồi, cách cái chết không xa. Cái gì khác đều nghĩ thoáng, duy chỉ có quan tâm chính là điểm này thanh danh, tuyệt đối không muốn chết về sau cho tổ tông hổ thẹn, để tử tôn mất mặt. Cho nên lần này phán quyết, công bằng công chính mời hai vị yên tâm."

	Tấn Hải bá lại một lần nữa cong xuống nói: "Luân sợ hãi."

	Huyền Vũ bá nói: "Trác đương nhiên tin tưởng ba vị đại nhân công bằng công chính, tuyệt không nửa điểm lo nghĩ."

	Như vậy cái này ba cái đại nhân vật, thật sẽ công bằng công chính sao?

	Thật đúng là sẽ!

	Liền như là Vương thúc Ninh Khải nói như vậy, bọn hắn cao tuổi, người sắp chết, yêu quý nhất chính là thanh danh.

	Quốc quân sở dĩ phái bọn hắn đến, một là bởi vì ba người này đức cao vọng trọng, mà là bởi vì cảm thấy Kim Sơn đảo chi tranh, Huyền Vũ phủ Bá tước tất bại, căn bản không có cần thiết tại công chính bên trên làm trò gì, như thế ngược lại tổn hại quân uy.

	Uy Vũ Công tước là Việt quốc lớn nhất uy tín lâu năm quý tộc, có được lớn nhất đất phong, nhiều nhất tư quân.

	Nhưng hắn là siêu thoát, tân chính sẽ không đốt tới trên đầu của hắn.

	Vì sao?

	Bởi vì hắn đã từng là phía bắc Ngô quốc biên quân Đại tướng, tại hai mươi mấy năm trước Ngô Việt đại chiến bên trong, hắn tại thời khắc mấu chốt, suất quân nam ném Việt quốc, cho Ngô quốc một kích trí mạng, trực tiếp dẫn đến trận đại chiến kia Ngô quốc đại bại, cắt nhường chín cái quận.

	Hơn nữa lúc ấy Biện Tiêu không chỉ suất quân nam ném, còn mang đến ba cái quận lãnh thổ.

	Quốc quân tự mình lôi kéo tay của hắn nói, lần này ta Ninh thị đời đời kiếp kiếp ân nhân.

	Ninh thị vì Vương tộc , bình thường không phải Ninh thị tử đệ là không phong công tước, nhưng lại đối Biện Tiêu phá lệ, phong Uy Vũ Công tước.

	Bây giờ, hắn thống soái mười lăm vạn đại quân trấn thủ Diễm Châu cùng thiên Bắc hành tỉnh, đang đối kháng với Ngô quốc đại quân tuyến đầu.

	Vị này Uy Vũ Công tước là Việt quốc tuyệt đối kình thiên ngọc trụ, tân chính chi hỏa lại thế nào khả năng đốt tới trên đầu của hắn?

	Địa vị hắn siêu thoát, viễn siêu bất luận kẻ nào.

	Mà lại vị này Uy Vũ Công tước cũng là cực kỳ ngạo mạn người, cho tới bây giờ đều khinh thường cùng Việt quốc bên trong uy tín lâu năm quý tộc liên hệ.

	Trong mắt hắn cũng chỉ có quốc quân một người mà thôi.

	Dạng này siêu cấp đại Boss, ngươi để hắn tại Kim Sơn đảo chi tranh phán quyết bên trong làm việc thiên tư?

	Hoàn toàn không có khả năng.

	Nhưng là ngươi muốn hắn thiên vị Huyền Vũ phủ Bá tước? Cũng không có khả năng.

	Vị gia này xem thường anh hùng thiên hạ, trong mắt còn không có Huyền Vũ bá nhân vật này.

	Vương thúc Ninh Khải lấy ra một phần giấy sinh tử.

	"Mặc kệ là võ chiến, vẫn là quân chiến, đao kiếm không có mắt, khó tránh khỏi sẽ có thương vong, như không có dị nghị, song phương liền ký cái này phong giấy sinh tử đi."

	Tấn Hải bá tiến lên, ký tên của mình, đồng thời đắp lên Tấn Hải bá đại ấn.

	Tiếp theo là Huyền Vũ bá Kim Trác kí tên đóng con dấu.

	Mỗi một lần Kim Sơn đảo chi tranh đều là dạng này, thương vong thảm trọng.

	Đừng nói là song phương quân đội chém giết chiến đấu, liền xem như trận chiến đầu tiên luận võ, cũng người chết nhiều lần.

	Huyền Vũ phủ Bá tước có hai đời người thừa kế, đều chết bởi luận võ.

	Tấn Hải bá tước phủ càng là chết ba đời Thiếu chủ, từ đó về sau Đường thị gia tộc cũng đã có kinh nghiệm, trong gia tộc chuyên môn chọn lựa một người luyện võ, nhưng người này lại không thể là gia tộc người thừa kế.

	Thế là, Đường Viêm cái này võ si liền xuất hiện.

	Có thể nói, hắn hoàn toàn là vì Kim Sơn đảo chi tranh mà tồn tại.

	Chí ít ngay từ đầu là như thế này.

	Đương nhiên hiện tại Đường Viêm, sẽ trở thành đời kế tiếp Nam Hải Kiếm Vương, Việt quốc một đời tông sư.

	Kim Sơn đảo chi tranh trận luận võ này, đã hoàn toàn không trong mắt hắn.

	Ký xong giấy sinh tử!

	Vương thúc Ninh Khải lại bưng ra một cái hộp.

	Cái này hộp là gỗ lim chế, phía trên thêu lên Kim Long, đóng kín có sáp ấn, hơn nữa còn dán kim hoàng sắc giấy niêm phong.

	Một khi phá hư, lại khó hoàn nguyên.

	Ninh Khải nói: "Trong này chính là văn thơ đề mục, từ quốc quân tự mình ra đề mục, trừ quốc quân bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết là đề mục gì."

	Sau đó, Ninh Khải đem cái hộp này để lên bàn, nói: "Huyền Vũ, Tấn Hải, hai người các ngươi tiến lên kiểm tra hộp sáp ấn cùng giấy niêm phong."

	Hai người tiến lên, kiểm tra hoàn tất.

	Ninh Khải nói: "Xác nhận không sai?"

	Huyền Vũ bá cùng Tấn Hải bá đều xác định không sai.

	Ninh Khải nói: "Tiếp xuống, cái hộp này sẽ từ ta, Sách Huyền đại nhân, Uy Vũ Công tước ba người cộng đồng đảm bảo. Mãi cho đến văn chiến ngày đó, lại chính thức mở ra."

	"Vâng!"

	Tấn Hải bá Đường Luân trong lòng thậm chí cảm thấy phải có chút hoang đường.

	Liền Kim Mộc Thông tên phế vật kia, xứng với cao như vậy quy cách sao?

	Con ta Đường Doãn, nhắm mắt lại đều có thể thắng tên phế vật kia đi, đề mục gì căn bản cũng không trọng yếu.

	Ai nói đề mục gì đều không trọng yếu?

	Lúc này đứng tại phía dưới Thẩm Lãng, đã cảm thấy rất trọng yếu.

	Hắn dùng X quang chi nhãn, xem thấu cái hộp này.

	Bên trong nằm một trang giấy, phía trên liền viết lần này văn chiến đề mục, Thẩm Lãng thấy rất rõ ràng.

	Một thiên sách luận, một bài thơ.

	Quốc quân quả nhiên rất âm hiểm a.

	Thẩm Lãng áp mười chín đạo đề, đều không có áp trúng.

	Kim Mộc Thông cái này mập trạch thật đáng thương, không sai biệt lắm hai tháng uổng phí, bạch bạch cõng mười chín thiên sách luận, một trăm năm mươi bài thơ.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền sẽ căn cứ cái này hai đạo đề mục, chép ra một thiên chấn động cổ kim sách luận, sau đó lại chép ra một bài kinh thiên địa khiếp quỷ thần ngàn năm danh thi.

	Sau đó, Kim Mộc Thông lại muốn thức đêm cuồng chép, cuồng cõng.

	Hiện tại, luận võ ba trận chiến đều triệt để ổn.

	Ngẫm lại xem, Kim Mộc Thông tại văn tranh tài có thể thắng Thám Hoa lang Đường Doãn, hẳn là sẽ kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt đi.

	Thế giới này quá điên cuồng, thật là khiến người ta chờ mong a!

	Vương thúc Ninh Khải nói: "Đã hết thảy đều không có dị nghị, các ngươi song phương làm sơ chuẩn bị, một canh giờ sau, liền bắt đầu luận võ trận chiến đầu tiên!"

	Đây không phải thế vận hội Olympic, còn muốn phân vài ngày tiến hành.

	Mọi người thời gian đều rất quý giá, cái này luận võ ba trận chiến cần trong thời gian ngắn nhất hoàn thành.

	Hai ngày thời gian!

	Kim Sơn đảo chi tranh, hoàn toàn kết.

	. . .

	Trận chiến đầu tiên, Kim Mộc Lan đối chiến Đường Viêm.

	Sẽ tại Nộ Giang bãi săn đại sảnh cử hành, không phải có cấp bậc quyền quý, căn bản ngay cả quan sát tư cách đều không có.

	Khoảng cách ra sân thời gian, còn có một khắc đồng hồ!

	Võ si Đường Viêm buồn bực ngán ngẩm.

	Nhìn cách đó không xa một con muỗi ngẩn người.

	Cái này con muỗi rất lợi hại a.

	Đều đã là cuối thu, lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, nó lại còn bay mạnh mẽ như vậy nhẹ nhàng.

	Không được, một hồi ta cần hảo hảo nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không ngộ ra một chút cái gì tới.

	Đối với Đường Viêm đến nói, vạn vật đều có thể vi sư, đều có thể để người lĩnh ngộ võ đạo.

	Hôm nay luận võ phi thường mấu chốt, quyết định Tấn Hải bá tước phủ vận mệnh.

	Nhưng là. . .

	Đường Viêm hoàn toàn không quan tâm.

	Hắn thậm chí ngay cả nơi này là nơi nào cũng không biết, hắn cũng căn bản không quan tâm đối thủ là ai.

	Mặc kệ ai cũng là giống nhau.

	Dù sao các ngươi tại ngưu bức cũng không bằng ta ngưu bức.

	Ta xưa nay không hỏi đối thủ là ai, chỉ hỏi hắn ở đâu.

	Ta Đường Viêm vĩnh viễn là một chiêu miểu sát, không có loại thứ hai khả năng.

	Cái gì?

	Nhân sinh tịch mịch như tuyết?

	Chẳng lẽ còn có ai nhân sinh không phải tịch mịch sao?

	Nữ nhân có gì vui, tiền có gì vui, quyền lực có gì vui.

	Vẫn là kiếm chơi tốt nhất.

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Viêm Nhi, ngươi đối thủ lần này là Kim Mộc Lan, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó. . ."

	Nói đến đây, Đường Luân ngừng lại.

	Nói cái gì toàn lực ứng phó a? Đối với Đường Viêm đến nói, toàn lực ứng phó cùng tùy tiện hoàn toàn là một cái ý tứ.

	"Viêm Nhi, ngươi nhớ kỹ cho ta, miểu sát nàng, nhưng là đừng giết nàng, biết sao?" Tấn Hải bá nói.

	Đường Viêm nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, không giết."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Nhưng là, lại muốn phế rơi võ công của nàng. Dạng này làm một ít đại nhân vật muốn chiếm hữu nàng thời điểm, nàng không thể phản kháng."

	"A, phế bỏ võ công của nàng." Đường Viêm nói.

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Phế bỏ võ công của nàng đồng thời, tuyệt đối không thể hủy hoại dung mạo của nàng. Thân thể của nàng có thể có miệng vết thương, nhưng là nhất định phải mảnh, không thể lớn diện tích phá hư da thịt của hắn."

	Đại nhân vật muốn là một cái hoàn chỉnh người ngọc Kim Mộc Lan, nếu như trên thân xuất hiện một cái đại thương sẹo, sẽ thương tổn hào hứng.

	Không sai, những người này chẳng những đem Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả gia sản đều phân phối, ngay cả Kim Mộc Lan cái này tuyệt sắc đại mỹ nhân cũng làm quý giá tài sản một bộ phận, chuẩn bị hiến cho một vị nào đó siêu cấp đại nhân vật.

	Đường Nghiêm nhíu mày, không nhịn được nói: "Cọng tóc lớn như vậy vết thương có thể chứ?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Có thể."

	"Biết, thật sự là dông dài." Đường Viêm nói.

	Sau đó, tiếp tục xem con muỗi, lần này chủ yếu nhìn nó cánh, đồng thời đếm rõ được rõ ràng sở, cái này con muỗi cánh không có trong nháy mắt vỗ bao nhiêu hạ.

	Lại có hơn năm trăm lần?

	Đường Viêm chấn kinh, cảm thấy con muỗi thật là lợi hại.

	"Đã đến giờ, Đường Viêm công tử, ngươi nên ra sân."

	"Nha!" Đường Viêm tiện tay cầm lấy mình Huyền Thiết Kiếm, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Trong đầu, vẫn như cũ đều là con muỗi vỗ cánh.

	. . .

	Bên trong đại sảnh.

	Mấy trăm người chỉnh chỉnh tề tề ngồi.

	Vương thúc Ninh Khải, Thái tử thái phó Sách Huyền, uy vũ công Biện Tiêu, ba người cao cao tại thượng, ngồi tại phán quyết tịch trung ương.

	Huyền Vũ bá một nhà ngồi ở bên phải, sau lưng ngồi người xem lác đác không có mấy, thoáng nổi danh vẻn vẹn chỉ có Trấn Viễn hầu con trai Tô Kiếm Đình.

	Đương nhiên hắn sở dĩ ngồi ở bên cạnh, hoàn toàn là vì diễn kịch, trong lòng hắn Kim Mộc Lan đã là thua không nghi ngờ, nhưng dù sao hắn là Kim thị gia tộc quan hệ thông gia.

	Tấn Hải bá một nhà ngồi ở bên trái, sau lưng lít nha lít nhít.

	Không chỉ là tân tấn quyền quý gia tộc, còn có uy tín lâu năm các quý tộc cũng nhao nhao ngồi tại Đường thị gia tộc một phương.

	Không phải là vì lấy lòng Đường thị gia tộc a, mà là vì cho thấy lập trường.

	Quốc quân, chúng ta không có đối kháng tân chính a, tiếp theo đem đao tuyệt đối đừng rơi vào trên đầu ta a.

	Đối với xui xẻo Huyền Vũ phủ Bá tước, bọn hắn chỉ có thể tại nội tâm bên trên, trên tinh thần ủng hộ.

	Trương Xung, Chúc Nhung Tổng đốc, Trấn Bắc hầu tước phủ bọn người, thì ngồi tại phe thứ ba, biểu thị mình trung lập cùng công chính.

	Trương Tấn cùng Trì Dư ngồi tại một loạt, ở giữa cách Trương Xuân Hoa.

	"Một trận chiến này không chút huyền niệm, Kim Mộc Lan tại kiếm thuật tạo nghệ bên trên, kém Đường Viêm hai cái cấp bậc không ngừng, kết quả duy nhất chính là miểu sát." Trương Tấn nói.

	Hắn nói là cho Trì Dư nghe.

	Trì Dư gật đầu nói: "Ta gặp qua Đường Viêm kiếm thuật, Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp xác thực khó giải."

	Ánh mắt mọi người, đều chăm chú vào giữa sân Kim Mộc Lan trên thân.

	Thật đẹp a.

	Dáng người thật sự là nóng nảy a.

	Thật sự là đáng tiếc a.

	Nàng lập tức liền muốn thua, cùng một chỗ thua trận còn có Huyền Vũ phủ Bá tước vận mệnh, còn có nàng tương lai tự do.

	Dáng dấp đẹp như vậy, bản thân liền là một loại sai lầm.

	Làm Huyền Vũ phủ Bá tước cường đại thời điểm, còn có thể bảo hộ loại xinh đẹp này.

	Một khi Kim thị gia tộc hủy diệt, loại xinh đẹp này chính là mang ngọc có tội.

	. . .

	"Đang!"

	Tiếng chuông gõ vang.

	Kim Sơn đảo chi tranh, luận võ ba trận chiến trận chiến đầu tiên, chính là bắt đầu!

	Tất cả mọi người mở to hai mắt, chỉ sợ bỏ lỡ mỗi một cái nháy mắt.

	Bởi vì toàn bộ quá trình sẽ phi thường nhanh.

	Là tuyệt đối miểu sát.

	Bởi vì lúc trước vô số cao thủ trẻ tuổi khiêu chiến Đường Viêm, đều là nháy mắt bị miểu sát.

	Kim Mộc Lan võ công tạo nghệ, còn không bằng Tô Kiếm Đình bọn người, tự nhiên không có loại thứ hai kết quả.

	Cho nên dù là một cái chớp mắt, rất có thể luận võ liền kết thúc.

	Đường Viêm là xưa nay không nhìn đối thủ.

	Nhưng là hiện tại hắn nhìn thoáng qua, có chút kinh ngạc.

	Cái này. . . Đây chính là nữ nhân?

	Đẹp như thế sao?

	Vậy được, ta một hồi liền phế bỏ võ công của ngươi, tranh thủ đem ngươi vết thương đâm đến nhỏ nhất, so cọng tóc còn muốn nhỏ.

	Đường Viêm lại một lần nữa tùy tâm sở dục giơ lên của mình kiếm.

	Bỗng nhiên thi triển!

	Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp!

	Mười bốn năm, liền luyện một kiếm này.

	Mấy trăm vạn lần, mấy ngàn vạn lần.

	Mỗi một lần xuất kiếm, đều là đỉnh phong!

	Bộ kiếm pháp kia, chính là vô địch, vô giải!

	Mộc Lan xuất kiếm!

	Kiếm pháp của nàng càng đơn giản, trước nay chưa từng có đơn giản.

	Hơn nữa còn là một chi kiếm gỗ.

	Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, liền hướng phía cái nào đó điểm, trực tiếp đâm tới!

	Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp phong nhãn.

	Sơ hở duy nhất, cực kỳ yếu ớt địa phương!

	"Đang!"

	Tiếp theo trong nháy mắt!

	Mộc Lan kiếm, xuyên qua Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp đáng sợ lực trường.

	Trực tiếp đâm trúng Đường Viêm ở ngực.

	Bỗng nhiên phun một cái nội lực.

	"Sưu!"

	Đường Viêm thân thể, bay thẳng ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

	Miểu sát!Nộ Giang bãi săn.

	Trên danh nghĩa là bãi săn, trên thực tế lại là một cái cự đại binh doanh.

	Bất quá cái này binh doanh phần lớn thời gian đều tương đối rảnh rỗi.

	Ngày hôm nay toàn bộ bãi săn tinh kỳ phấp phới, người đông nghìn nghịt.

	Ba bước một tốp, năm bước một trạm, đề phòng sâm nghiêm.

	Kim Sơn đảo chi tranh đối với Huyền Vũ phủ Bá tước đến nói là Sinh Tử kiếp, nhưng là đối với có ít người đến nói lại là lò sát sinh.

	Đương nhiên, có tư cách phân thịt gia tộc và thế lực là không nhiều.

	Đối với tuyệt đại bộ phận đến nói, đây chính là một góc đấu trường, bọn hắn là đến xem trò vui.

	Sinh tử vở kịch.

	Người thắng ăn sạch, mà một khi thua, khả năng mang ý nghĩa toàn cả gia tộc trăm năm cơ nghiệp tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

	Cho nên, vở kịch cảnh tượng hoành tráng a.

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh cơ hồ tất cả nhà quyền quý, toàn bộ đều tới.

	Không chỉ có như thế, toàn bộ Việt quốc phần lớn uy tín lâu năm quý tộc đều phái người đến quan chiến.

	Đây coi như là có từng điểm từng điểm thỏ tử hồ bi đi.

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước cũng không dễ dàng, xem như vì mọi người băng bị chém đỉnh lôi a.

	Cho nên, cho nên chúng ta mọi người trên tinh thần ủng hộ ngươi.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể trên tinh thần ủng hộ a, khác liền không có a.

	Ai bảo lão đại của chúng ta Trấn Viễn hầu Tô Nan đều làm phản trận doanh a.

	Nói đến Trấn Viễn hầu tước phủ, nhà hắn thế tử Tô Kiếm Đình cũng tới, mà lại bài vị phi thường cao.

	Liền ngay cả Nộ Triều thành Cừu Kiêu cũng tới.

	Huyền Vũ bá Kim Trác dẫn đầu kỵ binh tiến vào chiếm giữ Nộ Giang bãi săn thời điểm, đưa tới một trận không nhỏ oanh động.

	Rất nhiều người nhao nhao tiến lên thăm hỏi, đồng thời ôm lấy đồng tình ánh mắt.

	Trong lòng bọn họ, dù sao người chết vì lớn.

	Có thể chứng kiến một cái gia tộc tiêu vong đương nhiên là kích động, nhưng là mặt ngoài đồng tình cùng ai điếu vẫn là phải đúng chỗ.

	Cái này khiến Thẩm Lãng buồn nôn được không được.

	Việt quốc người cũng thích cược, cơ hồ bất luận cái gì luận võ đều có thể mở sòng bạc.

	Dựa theo dưới tình huống bình thường, Kim Sơn đảo chi tranh loại đại sự này hoàn toàn có thể mở một cái thiên đại đánh cược.

	Thẩm Lãng còn muốn lấy mượn cơ hội tóc một phen phát tài.

	Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà không có người mở cái này đánh cược.

	Bởi vì tất cả mọi người cảm thấy kết quả đã chú định.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tất bại.

	Thật sự là quá mức a.

	Năm 2002 World Cup, ngay cả Trung Quốc đội đối chiến Brazil đội đều có đánh cược a?

	. . .

	Tại Huyền Vũ phủ Bá tước một phương trình diện không lâu về sau.

	Tấn Hải bá tước phủ một phương nhân mã, c