Đối với Ninh Hàn công chúa, Thẩm Lãng thật có thể nói là là như sấm bên tai.

	Theo Cừu Yêu Nhi, thần nữ Tuyết Ẩn, Kiếm Vương Lý Thiên Thu bọn người miệng bên trong nghe được cái tên này.

	Tả Từ Các chủ đệ tử đích truyền.

	Mười năm trước Việt Quốc đệ nhất mỹ nhân.

	Không kéo cái khác, bằng vào mượn một vật, liền đầy đủ để người rung động.

	Nàng cùng Cừu Yêu Nhi không sai biệt lắm là cùng một đẳng cấp người.

	Không quản là võ công, vẫn là cái khác.

	Theo hắn với cái thế giới này chân tướng xâm nhập hiểu rõ, hắn càng thêm biết Tả Từ Các chủ phân lượng, cũng biết Ninh Hàn công chúa phân lượng.

	Trác thị hủy diệt một án, hoàn toàn là tuyệt mật.

	Nhưng là Trương Ngọc Âm không chút nào tị hiềm, trực tiếp nói cho Thẩm Lãng.

	Liền phảng phất Trác thị hủy diệt một chuyện đối với Thiên Nhai Hải Các tới nói, hoàn toàn là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế.

	Trác thị dạng này hào môn, Thiên Nhai Hải Các thổi một hơi liền diệt.

	Thiên Nhai Hải Các, Huyền Không Tự, Phù Đồ Sơn, Bạch Ngọc Kinh, tru thiên lâu mấy người thế lực, dựa vào cái gì như thế nào ngưu bức?

	Đương nhiên bọn chúng biểu hiện được phi thường siêu thoát, trên cơ bản không can thiệp thế tục thế giới, nhìn qua phảng phất người vật vô hại.

	Nhưng chúng nó lại ở vào thế giới này quyền lực đỉnh cao Kim Tự Tháp.

	Vì cái gì? Dựa vào cái gì?

	Bởi vì bọn hắn quanh năm suốt tháng đào móc thượng cổ thế giới di tích, bọn hắn nắm giữ thượng cổ thế giới nhiều nhất cơ mật, nắm giữ lực lượng cường đại.

	Mà Ninh Hàn công chúa, liền là thế giới này siêu thoát thế lực đại biểu.

	. . .

	Rất nhanh, Thẩm Lãng gặp được cái này Ninh Hàn công chúa.

	Hình dung như thế nào đâu?

	Vẫn là. . . Có chút không cứng nổi.

	Đương nhiên cái này cùng Ninh Khiết trưởng công chúa X lãnh đạm hoàn toàn không giống.

	Thẩm Lãng là một cái rất ngạo mạn người, thậm chí là tự phụ.

	Dứt bỏ tình cảm bên ngoài, hắn cảm thấy thiên hạ mỹ nhân đều có thể ngày.

	Cừu Yêu Nhi trâu không ngưu bức?

	Cứ việc nàng trăm ngàn chướng mắt Thẩm Lãng, nhưng hai người vẫn là ngủ.

	Thần nữ Tuyết Ẩn trâu không ngưu bức, đoạn thời gian kia chỉ cần Thẩm Lãng nguyện ý, cũng có thể đưa nàng ngủ.

	Thực ra Thẩm Lãng ở trong lòng có câu nói.

	Thiên hạ không có một nữ nhân là ta ngủ không được.

	Thiên hạ không có một nữ nhân là ta không xứng ngủ.

	Nhưng gặp quỷ, trước mắt cái này Ninh Hàn vậy mà cho hắn một loại cảm giác chột dạ.

	Vậy mà ẩn ẩn có một loại, nữ nhân này ta cố gắng thế nào đều ngủ không lên cảm giác.

	Cái này rất muốn mạng.

	Về phần nàng tướng mạo, dáng người!

	Thẩm Lãng không muốn nói, cũng không muốn nói.

	Dù sao mười năm trước nàng liền là Việt Quốc đệ nhất mỹ nhân, hiện tại mười năm trôi qua, nữ nhân này hai mươi bảy tuổi.

	Nàng trở nên càng thêm mỹ lệ, càng thêm tràn đầy đặc biệt khí chất.

	Đại khái đang đứng ở một nữ nhân cực kỳ mê người thời gian.

	Thẩm Lãng nhìn thấy nàng lần đầu tiên liền dời đi ánh mắt.

	"Ta yêu nương tử, ta yêu Mộc Lan bảo bối."

	"Ta không thể đứng núi này trông núi nọ, ta không thể tinh thần vượt quá giới hạn."

	Nữ nhân này so thần nữ Tuyết Ẩn còn muốn đẹp.

	Nàng đại khái là thuộc về loại nữ nhân kia, không quản đứng ở chỗ đó đều đem người khác phụ trợ thành vịt con xấu xí.

	Đại khái không có nữ nhân nguyện ý cùng nàng đứng chung một chỗ.

	Thẩm Lãng thậm chí hoài nghi, nữ nhân này là quốc quân Ninh Nguyên Hiến sinh sao?

	Mấu chốt còn không phải tướng mạo, cũng không phải dáng người.

	Mà là một loại khí tràng.

	Tu luyện lâu dài, trường kỳ ở vào đỉnh cao Kim Tự Tháp, trường kỳ hun đúc tại thượng cổ thế giới văn minh mà sinh ra khí tràng.

	Nhất là cuối cùng một hạng, đối người khí tràng có to lớn tăng lên.

	Dưới mắt thế giới này văn minh, hoàn toàn là từ thượng cổ thế giới chỉ lân phiến trảo phát triển.

	Thượng cổ thế giới thần bí mà cường đại.

	Trường kỳ nghiên cứu thượng cổ thế giới người, tự nhiên là nắm giữ cường đại bí mật, cao cấp hơn văn minh lực lượng.

	Thời gian dài thấm vào về sau, không tự chủ được cả người khí tràng liền triệt để thay đổi.

	Đánh một cái không lớn thích hợp so sánh.

	Thế kỷ mười chín cuối chính là Mãn Thanh vương triều hồi cuối, khi đó quốc gia chúng ta văn minh ở vào nhất lạc hậu nhất ngu muội trạng thái.

	Lúc ấy có chút tiên tiến nhân sĩ trước mở to mắt nhìn thế giới này, rời đi Thanh triều, tiến về phương tây du học.

	Những người này ở đây phương tây học tập làm việc sinh sống vài chục năm, sau đó quay trở về trong nước.

	Lúc kia Thanh triều đã diệt vong, Trung Quốc tiến vào quân phiệt Bắc dương thống trị thời kì, vẫn như cũ là lạc hậu ngu muội.

	Lúc này, đám này tiên tiến nhân sĩ tinh thần diện mạo là hoàn toàn không giống, ẩn ẩn có một loại áp đảo đám người phía trên cảm giác.

	Đây chính là văn minh tiên tiến mang tới tinh thần khí trận.

	Đương nhiên mấy chục năm qua, quốc gia chúng ta diện mạo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nhất là tiến vào thế kỷ mới, theo hải ngoại du học trở về người, trừ phi thế giới đỉnh cấp danh giáo, nếu không đã không có cái gì cảm giác ưu việt, chúng ta nhân dân tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên.

	Trở lại chuyện chính.

	Thẩm Lãng chỉ nhìn một chút liền biết.

	Ninh Hàn nắm giữ rất nhiều bí mật, áp đảo thế giới này bí mật.

	Cực nhanh dùng X quang mắt thấy huyết mạch của nàng.

	Sau đó Thẩm Lãng giật mình kêu lên.

	Huyết mạch của nàng vậy mà rất gần tại đại ngốc?

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Quốc quân võ đạo huyết mạch không có ngưu bức như vậy, hắn vợ cả vương hậu cũng không có mạnh như vậy huyết mạch.

	Dựa vào cái gì Ninh Hàn có cao như vậy huyết mạch?

	Nàng huyết mạch tiếp cận với đại ngốc, nhưng đã luyện võ hai mươi năm, mà lại là đi theo Tả Từ Các chủ.

	Cho nên nàng hiện tại võ công cao bao nhiêu?

	Đại khái đã không cách nào tưởng tượng, nhưng là cái gọi là tông sư danh tiếng, nàng hẳn là không lớn quan tâm.

	"Phụ vương."

	"Tiểu Hàn."

	Vừa rồi quốc quân biểu hiện được kích động như vậy, nhưng là thấy đến Ninh Hàn công chúa thời điểm, phảng phất có chút lạnh nhạt.

	Khả năng bởi vì cái này nữ nhi biến hóa quá lớn, đã cùng hắn trong trí nhớ tiểu nữ hài kia hoàn toàn khác nhau.

	Cha con hai người bắt chuyện qua về sau, liền lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

	"Thẩm Lãng?" Ninh Hàn ánh mắt hướng phía Thẩm Lãng trông lại, cái này khiến hắn có chút kinh ngạc.

	"Là ta." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Một hồi ta đi bái phỏng ngươi."

	Trực tiếp như vậy sao?

	Thẩm Lãng gật đầu, sau đó hướng phía quốc quân khom người nói: "Thần cáo lui!"

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Hàn dạo bước tại hoàng cung một tòa núi nhỏ bên trên.

	"Tiểu Hàn, vi phụ có lỗi với ngươi."

	Trọn vẹn một hồi lâu, quốc quân Ninh Nguyên Hiến mới tìm được thân là phụ thân cảm giác.

	Ninh Nguyên Hiến khàn khàn nói: "Khương Ly bệ hạ hủy diệt về sau, ta không thể kháng trụ Đại Viêm đế quốc áp lực, chẳng những hại mẹ của ngươi, mà lại để ngươi tuổi còn nhỏ liền bị ép rời đi bên cạnh ta."

	Khương Ly hủy diệt về sau, Ninh Nguyên Hiến tình cảnh rất nguy hiểm.

	Lúc ấy Ninh Hàn tình cảnh càng nguy hiểm, ngay lúc đó nàng vẻn vẹn chỉ có sáu bảy tuổi mà thôi, nhưng nàng thân phận là Khương Ly bệ hạ dự định con dâu.

	Nếu như liên luỵ, ngay lúc đó Ninh Hàn đã bị chém đầu.

	Là Tả Từ Các chủ bảo vệ Ninh Hàn, đồng thời đưa nàng thu làm đệ tử đích truyền, bởi vì huyết mạch của nàng cực kỳ hi hữu cường đại.

	Trên thực tế Ninh Nguyên Hiến hiện tại cũng không nghĩ ra, mình cùng vợ cả thê tử võ đạo huyết mạch chỉ là thượng phẩm, vì sao lại sinh ra Ninh Hàn dạng này huyết mạch nghịch thiên nữ nhi.

	Ngày đó Khương Ly bệ hạ nhìn thấy Ninh Hàn liền thích vô cùng, nói cô gái này xứng với ta còn không có xuất thế hài nhi.

	Hắn nói không chỉ là tướng mạo và khí chất, đương nhiên còn có huyết mạch.

	Ninh Nguyên Hiến dừng lại, nhìn qua nữ nhi nói: "Tiểu Hàn, ngươi những năm này có được khỏe hay không?"

	Ninh Hàn công chúa gật đầu nói: "Phụ thân, ta sống rất tốt."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nghe nói ngươi mỗi ngày đều đi theo Tả Từ Các chủ tại hải ngoại đào móc thượng cổ di tích?"

	Ninh Hàn công chúa gật đầu nói: "Đúng."

	Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Thu hoạch lớn sao?"

	Ninh Hàn nói: "Nếu như dùng mười năm làm thời gian khoảng cách, thu hoạch đương nhiên là lớn. Nhưng nếu như dùng một ngày, một tháng qua làm thời gian khoảng cách, cái kia thu hoạch đầy đủ để người tuyệt vọng, thường xuyên đau khổ đào móc mấy tháng lại không có chút nào thu hoạch."

	Ninh Nguyên Hiến nghĩ một hồi nói: "Tiểu Hàn, ngươi năm nay đã hai mươi bảy tuổi. Nếu như không phải phát sinh kịch biến, hiện tại con của ngươi đều đã mấy tuổi, ngươi đã là mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu."

	Ninh Hàn cười nói: "Phụ thân, coi như Khương Ly bệ hạ hoàn toàn thắng lợi, thống nhất toàn bộ phía đông thế giới. Cái kia lấy tu vi của hắn, sống lâu trăm tuổi là không có vấn đề, vì lẽ đó ta hiện tại có lẽ còn là Thái Tử Phi."

	Đi qua ngắn ngủi vài câu trò chuyện về sau, hai cha con cảm giác lại trở về.

	Nữ nhi này mặc dù trở nên càng đẹp, càng thần bí, càng cường đại, nhưng tính cách vẫn là như vậy đáng yêu.

	Đã không làm bộ, lại không giống Ninh Diễm như vậy tính tình hóa.

	Ninh Nguyên Hiến lắc đầu nói: "Ta hiểu rõ Khương Ly bệ hạ, một khi thống nhất thiên hạ về sau, hắn đại khái không kiên nhẫn làm vị hoàng đế này, hắn sẽ đi thăm dò toàn bộ thế giới, đi đào móc văn minh thời thượng cổ bí mật, con của hắn khẳng định sớm liền sẽ bị hắn đẩy lên hoàng vị."

	Ninh Hàn kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Cái kia ngược lại là, vẫn là ngài giải khương bệ hạ."

	Đón lấy, Ninh Hàn lại nói: "Phụ vương, ngươi bây giờ còn nghĩ như vậy đọc Khương Ly bệ hạ sao?"

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Ta cùng Khương Ly bệ hạ tán gẫu qua rất nhiều rất nhiều, chí hướng của hắn cũng không phải là nhất thống thế giới quân lâm thiên hạ, chí hướng của hắn là giải phóng toàn bộ thế giới, đem toàn bộ thế giới văn minh đưa đến cao hơn cấp bậc, hắn đối với người khác quốc thổ thực ra không có quá lớn thống trị muốn."

	Bất quá cái đề tài này quá nguy hiểm, không thể xâm nhập.

	Ninh Nguyên Hiến nói sang chuyện khác: "Tiểu Hàn, ngươi niên kỷ không nhỏ, chung thân đại sự nhưng có cân nhắc qua sao? Chúc Hồng Tuyết cũng không tệ!"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Tiểu Tuyết là không sai, hắn đại khái là trên thế giới này ưu tú nhất nam hài tử, nhưng chúng ta quá quen thuộc."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Có một chuyện ta nhất định phải nói cho ngươi, cứ việc ta rất chán ghét người này. Đại Càn vương quốc Thái tử Doanh Vô Minh tới qua, chính thức hướng ta cầu thân, muốn cưới ngươi làm vợ."

	Nghe được Doanh Vô Minh cái tên này, Ninh Nguyên Hiến coi là Ninh Hàn sẽ nhíu mày biểu thị chán ghét.

	Nhưng nàng nhưng không có.

	"Người này, quá phức tạp, quá nguy hiểm." Ninh Hàn nói.

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc, có thể làm cho Ninh Hàn nói ra phức tạp nguy hiểm hai chữ?

	Cái này Doanh Vô Minh thật đúng là không đơn giản.

	Ninh Hàn nói: "Doanh Vô Minh không chỉ là Đại Càn vương quốc Thái tử, hơn nữa còn là Phù Đồ Sơn nửa cái Thiếu chủ."

	Đón lấy, Ninh Hàn công chúa nói: "Phụ thân, ngài muốn để tiểu Diễm cùng Liêm Thân Vương thế tử ly hôn? ?"

	Ninh Nguyên Hiến nhẹ gật đầu.

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Vừa rồi cái kia Thẩm Lãng ngươi nhìn kỹ sao?"

	Ninh Hàn công chúa gật đầu nói: "Nhìn qua."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ninh Hàn nói: "Rất có mị lực, thiên hạ đứng đầu mỹ nam tử."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái này hỗn đản đã cùng Ninh Diễm có một chân, hắn ngược lại là không có cái gì lương tâm, nhưng là Ninh Diễm lại rất thích hắn, đã tình căn đâm sâu vào."

	Ninh Hàn nói: "Vân Mộng Trạch đi thuyết phục Liêm Thân Vương, lúc đầu phi thường thuận lợi, nhưng là Doanh quý phi ngăn cản!"

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc, vậy mà là bởi vì nguyên nhân này?

	Thật một chút xíu phong thanh đều không có truyền tới.

	Doanh quý phi, Đại Viêm đế quốc hoàng đế sủng phi, Đại Càn vương quốc quân vương Doanh Quảng con gái, Doanh Vô Minh tỷ tỷ.

	Ninh Hàn nói: "Phụ thân, ngươi cũng muốn để Ninh Diễm ly hôn sao?"

	Ninh Nguyên Hiến nhẹ gật đầu.

	Ninh Hàn công chúa gật đầu nói: "Vậy được, chuyện này giao cho ta!"

	Nàng câu nói này tràn đầy tuyệt đối tự tin.

	Liền xem như Doanh quý phi, cũng ngăn cản không được hắn Ninh Hàn ý chí.

	Ninh Nguyên Hiến ôn nhu nói: "Tiểu Hàn ngươi lần này trở về, liền ở lâu mấy ngày, được không?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Phụ vương, ta còn có rất nhiều nhiệm vụ không có hoàn thành, xử lý xong cái này việc tư về sau, ta liền lập tức rời đi, đi đào móc kế tiếp thượng cổ di tích."

	Ninh Nguyên Hiến tiếc nuối, hỏi: "Cái kia Hàn Nhi ngươi có thể ở bao lâu?"

	Ninh Hàn công chúa nghĩ một hồi nói: "Đại khái hai ngày!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vội vã như vậy?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Cũng không phải sao, phụ vương ngài không biết nhiệm vụ của chúng ta nặng bao nhiêu, lần này chúng ta đào móc đến một cái thượng cổ địa cung, hẳn là sẽ phi thường to lớn. Nhưng là đến bây giờ đều không có tìm được cửa vào, mà lại không thể vận dụng bất luận cái gì bạo lực, bởi vì như vậy có thể sẽ hủy đi quý giá văn minh thời thượng cổ di tích."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thượng cổ địa cung?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng, lão sư thậm chí cảm thấy phải dựa vào Thiên Nhai Hải Các còn bắt không được, đã triệu tập rất nhiều giúp đỡ. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là chúng ta lần thứ nhất tìm tới bảo tồn hoàn chỉnh nhất văn minh thời thượng cổ di tích, một khi triệt để khai quật ra, đối toàn bộ thế giới văn minh đều sẽ có to lớn thôi động."

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt có chút co rụt lại.

	Lúc ấy Khương Ly đế chủ làm hết thảy, không phải là vì thôi động toàn bộ thế giới văn minh sao?

	Sau đó Ninh Hàn công chúa đi bái kiến vương hậu Chúc thị, bái kiến Biện phi bọn người.

	. . .

	Thiên Việt thành Đô đốc lại một lần nữa đi tới ngũ vương tử Ninh Chính phủ đệ.

	Tuyên bố đến đây lùng bắt khâm phạm Khổ Đầu Hoan.

	Ninh Chính nói hắn phủ thượng chỉ có Khổ Nhất Trần, không có Khổ Đầu Hoan.

	Thiên Việt Đô đốc không có tiến một bước lỗ mãng, mà là tạm thời rút lui.

	. . .

	Ninh Chính Trường Bình Hầu tước trong phủ.

	Thẩm Lãng, Ninh Chính, Khổ Nhất Trần, Lan tên điên bốn người ngay tại họp.

	"Tiếp xuống chúng ta muốn làm hai chuyện, chuyện thứ nhất hướng bệ hạ muốn một khối căn cứ, Bắc Uyển bãi săn liền rất tốt, bệ hạ không thích đi săn, một mực hoang phế, vừa vặn có thể làm căn cứ."

	"Chúng ta chẳng những có thể lấy ở bên kia luyện binh, còn có thể ở nơi đó kinh doanh ra đầy trời tài phú."

	"Toà này Hầu tước phủ tại quốc đô bên trong, không quản làm chuyện gì đều tại nhãn cầu của người khác xuống, mà lại quá nhỏ."

	"Bắc Uyển bãi săn có mấy vạn mẫu, địa phương cũng đủ lớn, cũng đầy đủ vắng vẻ, đó mới là chúng ta tốt nhất đại bản doanh."

	Ninh Chính gật đầu nói: "Tốt, ta chính thức đi hướng phụ vương yêu cầu."

	Thẩm Lãng nói: "Vẫn là ta đi mượn đi."

	Ninh Chính bất đắc dĩ, mặc dù hắn là quốc quân thân sinh con, nhưng là hắn ra mặt xác thực còn không bằng Thẩm Lãng.

	Cái này Bắc Uyển bãi săn mặc dù hoang phế rất nhiều năm, nhưng dù sao cũng là Vương tộc bãi săn, địa phương lớn như vậy, Ninh Chính muốn để quốc quân đem cái này một mảnh địa bàn lớn ban cho hắn hoàn toàn là người si nói mộng.

	Nhưng Thẩm Lãng liền không đồng dạng.

	Hắn một bên hống, một bên lừa gạt, một bên mượn, nói không chừng quốc quân liền mơ mơ hồ hồ đem Bắc Uyển bãi săn cho Ninh Chính.

	"Chuyện này trong vòng ba ngày liền muốn giải quyết." Thẩm Lãng nói: "Sau đó chúng ta liền muốn công khai chiêu binh, trong thời gian ngắn nhất chiêu mộ đến hai ngàn binh sĩ."

	Lan tên điên nói: "Vẫn là hướng trước kia, bày quầy bán hàng chiêu binh sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Khổ Nhất Trần nói: "Công tử, dưới trướng của ta hai trăm người chẳng mấy chốc sẽ tiến vào quốc đô."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia hai trăm người, trong đó một trăm người làm ngươi dòng chính quân đội. Một trăm người khác ta khả năng có khác công dụng, muốn bồi dưỡng thành làm tình báo tinh anh."

	Khổ Nhất Trần nói: "Tựa như là Hắc Thủy Đài như thế?"

	Thẩm Lãng nói: "So Hắc Thủy Đài còn tân tiến hơn tổ chức tình báo."

	Khổ Nhất Trần nói: "Ta phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh."

	Đón lấy, Khổ Nhất Trần nói: "Mặc dù lần này khoa cử khảo thí chúng ta sáng tạo ra đại kỳ tích, nhưng là tại trong mắt mọi người, Ninh Chính điện hạ căn bản cũng không có xoay người, vẫn như cũ đoạt dòng chính vô vọng, vì lẽ đó những cái kia võ công cao cường võ sĩ, đại khái không nguyện ý đầu nhập chúng ta, chúng ta rất khó chiêu mộ đến tinh nhuệ võ sĩ."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ đã từng muốn cho ta hai ngàn người, một ngàn tên cấm quân tinh nhuệ, một ngàn tên biên quân tinh nhuệ, nhưng là ta cự tuyệt. Ta muốn bắt đầu từ số không, chiêu mộ người mới."

	"Người mới?" Khổ Nhất Trần nói: "Không có chút nào căn cơ người mới?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Lan tên điên nói: "Vậy chúng ta chiêu mộ tiêu chuẩn gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Huyết mạch."

	Lan tên điên nói: "Công tử, ta nhất định phải thanh minh, giống chúng ta loại này đặc thù huyết mạch người phi thường hiếm thấy."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, các ngươi được gọi là Khương Ly dư nghiệt, mỗi người huyết mạch thiên phú đều phi thường cao. Năm đó các ngươi thoát đi tẩu tán về sau, một bộ phận người bị hào môn quý tộc nhận nuôi, còn có một bộ phận đã chết, các ngươi mười một người là bị đào móc cuối cùng một nhóm bảo tàng."

	Lan tên điên nói: "Vậy ngài huyết mạch là chỉ cái gì ý tứ?"

	Thẩm Lãng nói: "Thế giới này người, hoặc nhiều hoặc ít đều có võ đạo huyết mạch, hoặc cao hoặc thấp, ngay cả Kim Mộc Thông dạng này người đều có võ đạo huyết mạch."

	Bên cạnh múa bút thành văn Kim Mộc Thông mắt điếc tai ngơ.

	Dù sao tỷ phu giẫm ta đã quen thuộc.

	Mỗi một lần hội nghị bí mật, Thẩm Lãng đều để Kim Mộc Thông tham gia dự thính, không cần phát biểu ý kiến, dự thính liền có thể.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng còn có một đám người, trên người bọn họ một chút xíu võ đạo thiên phú đều không có, huyết mạch lực lượng trống rỗng, liền là triệt để phế vật, phế thải."

	Lời này mới ra.

	Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng, bao quát Kim Mộc Thông cũng ngẩng đầu lên, nhìn xem Thẩm Lãng.

	Uy!

	Các ngươi cái này ánh mắt có ý tứ gì?

	Quá phận a!

	Hừ! Ta mặc dù nhìn qua rất vô dụng, nhưng là huyết mạch của ta cùng cái khác củi mục là hoàn toàn không giống.

	Huyết mạch của ta sâu không thấy đáy, ngay cả Chung Sở Khách đại tông sư đều nhìn không thấu đâu.

	Tốt a, coi như ta cùng cái khác củi mục đồng dạng, thì tính sao?

	Mấu chốt ta dáng dấp đẹp trai a!

	Ta có thể ngủ đến trong trăm vạn không có một mỹ nhân tuyệt sắc, những cái kia củi mục được không?

	Nói đến mỹ nhân tuyệt sắc.

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi hiện ra Ninh Hàn khuôn mặt.

	Sau đó hắn liều mạng lắc đầu, muốn đem nàng khuôn mặt này vung ra trong đầu của mình.

	Không được, không được, ta không thể tinh thần vượt quá giới hạn, ta không thể có lỗi với nương tử.

	Ninh Hàn nàng lại có gì đặc biệt hơn người?

	Không phải liền là đệ nhất mỹ nhân sao?

	Không phải liền là đứng tại thế giới đỉnh cao Kim Tự Tháp sao?

	Ta. . . Ta còn không có thèm ngủ đâu.

	Nhưng là ở sâu trong nội tâm phảng phất có một thanh âm: Ngươi ngủ không đến, ngươi không xứng với.

	Ninh Hàn là hồng nhan họa thủy, lăn đi lăn đi.

	. . .

	Thẩm Lãng đem trong đầu Ninh Hàn gương mặt che đậy lại, tiếp tục mở hội.

	Chính sự quan trọng! Bởi vì lúc này đàm luận mới là cực kỳ trọng yếu quyết định vận mệnh đại sự.

	"Đám này củi mục huyết mạch triệt để trống không, không chỉ không có lực lượng, thậm chí ngay cả trí lực đều không thế nào cao, ta xưng là trống không huyết mạch, hoặc là số không huyết mạch."

	Thế giới này huyết mạch xác thực rất kỳ quái, một số thời khắc không chỉ quyết định lực lượng, còn quyết định tinh thần lực cùng trí lực.

	Đương nhiên, hiện đại địa cầu nhân loại DNA cũng hoàn toàn quyết định một người trí lực.

	"Đám này củi mục trên thân mang theo trống không huyết mạch, không có lực lượng, trí lực không cao, vì lẽ đó hẳn là ở vào toàn bộ thế giới tầng dưới chót nhất, không sai biệt lắm liền là không có gì cả phế vật!"

	"Chúng ta muốn tìm tới hai ngàn tên trên thế giới này yếu nhất ngu xuẩn nhất củi mục, để bọn hắn trở thành chúng ta hai ngàn tân binh."

	"Sau đó chúng ta muốn tại thời gian mấy tháng bên trong đem bọn hắn huấn luyện trở thành thứ nhất cường quân, vô địch tinh nhuệ, cuối cùng đạt tới lấy một địch bốn sức chiến đấu."

	"Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta cái này hai ngàn lính mới tại bốn tháng có liền muốn đứng trước trận chiến đầu tiên, hai ngàn người đối chiến Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ, một trận chiến này quan hệ đến bệ hạ tôn nghiêm, toàn bộ Việt Quốc quốc gia vinh dự, chỉ có thể thắng không thể thua!"

	"Cái này lính mới trận chiến đầu tiên, có thể làm cho chúng ta nhất phi trùng thiên!"

	Lời này mới ra, ở đây mấy người đều ngây người!

	Cái này Thẩm công tử a, sáng tạo nghịch thiên kỳ tích loại chuyện này, ngẫu nhiên làm một lần còn có thể.

	Nhưng là thường xuyên làm, cũng quá kinh dị đi.

	Quá kích thích, quá rung động, sẽ chịu không nổi a.

	Đầu tiên, ngươi nói trống không huyết mạch người, chúng ta không có khái niệm a, như thế nào xác định một người là trống không huyết mạch đâu?

	Lại nói cho dù có trống không huyết mạch, cái kia cũng hẳn là tương đối hi hữu, như thế nào lập tức tìm tới hai ngàn người?

	Tiếp theo, coi như tìm được cái này hai ngàn cái trống không huyết mạch phế vật, muốn tại trong vòng mấy tháng huấn luyện trở thành vô địch tinh nhuệ? Thứ nhất cường quân?

	Cái này độ khó là không phải quá lớn một điểm?

	Mỗi ngày mặt trời mọc từ hướng tây, mỗi ngày làm khó như lên trời sự tình?

	Thẩm Lãng công tử ngươi không sợ sao?

	Không sợ thất bại sao?

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, lời của ta nói xong, chuyện này tất cả mọi người biểu quyết thông qua, vậy liền định như vậy!"

	Ở đây mấy người kinh ngạc?

	Lúc nào biểu quyết?

	Chúng ta cũng còn không có tỏ thái độ a, cái này. . . Cái này thông qua rồi?

	Ngươi Thái Nhất ngôn đường đi, làm độc tài a? !

	Ninh Chính nhấc tay nói: "Ta đồng ý!"

	Khổ Đầu Hoan do dự một chút, nhấc tay nói: "Ta đồng ý!"

	Lan tên điên cũng nhấc tay nói: "Ta đồng ý!"

	Ngươi nhìn, cái này chẳng phải biểu quyết thông qua sao?

	Chúng ta hội nghị vẫn là rất dân / chủ, nghiêm túc, hoạt bát.

	Ta Thẩm Lãng một chút xíu đều không riêng / cắt đi.

	"Vậy kế tiếp trong vòng bốn tháng bố trí toàn bộ định ra tới." Thẩm Lãng nói: "Ta khái quát một chút."

	"Bước đầu tiên, ta hướng bệ hạ yêu cầu Bắc Uyển bãi săn làm đại bản doanh."

	"Bước thứ hai, dùng gấp năm lần quân lương chiêu mộ hai ngàn cái trống không huyết mạch củi mục."

	"Bước thứ ba, dùng ba bốn tháng thời gian đem cái này hai ngàn cái củi mục huấn luyện trở thành thứ nhất cường quân, vô địch tinh nhuệ."

	"Bước thứ tư, bệ hạ cùng Sở vương biên cảnh cùng đi săn, hai chúng ta ngàn lính mới tiêu diệt Sở vương năm ngàn tinh nhuệ, hoàn toàn thắng lợi, làm bệ hạ làm vẻ vang, làm Việt Quốc làm vẻ vang, từ đây ta Trường Bình Hầu tước phủ nhất phi trùng thiên."

	"Mọi người cố gắng làm việc đi, giành giật từng giây, kiến công lập nghiệp, giành giật từng giây đang ở trước mắt!"

	Tan họp!

	. . .

	Thẩm Lãng vì sao muốn chuyên môn trả tiền thừa huyết mạch phế vật?

	Bởi vì hắn đã làm qua rất nhiều lần thí nghiệm, cho dù là đẳng cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng thường nhân cũng không chịu nổi.

	Nơi này cái gọi là đẳng cấp thấp nhất, hẳn là nói như thế nào đâu?

	Thẩm Lãng theo đại ngốc trên thân rút ra mấy cân máu, sau đó tách ra mấy ml Hoàng Kim huyết mạch năng lượng.

	Phù Đồ Sơn cổ trùng thôn phệ cái này mấy ml Hoàng Kim huyết mạch năng lượng về sau, phóng xuất ra hơn trăm lần cấp hai Hoàng Kim huyết mạch.

	Sau đó, những này cổ trùng lại không ngừng sinh sôi phân liệt.

	Đời thứ hai, đời thứ ba, đời thứ tư. . .

	Bọn hắn thả ra Hoàng Kim huyết mạch năng lượng sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Nhưng là, cũng càng lúc càng mờ nhạt.

	Đến đời thứ mười lăm, cỗ này Hoàng Kim huyết mạch năng lượng sẽ mỏng manh đến cơ hồ không có.

	Lúc này, cấp 15 Hoàng Kim huyết mạch năng lượng đã phi thường yếu, thậm chí không cách nào cung cấp đầy đủ năng lượng để Phù Đồ Sơn cổ trùng tiến một bước sinh sôi phân liệt, lúc này phân liệt đình chỉ.

	Nhưng là liền cái này cấp mười lăm cấp thấp Hoàng Kim huyết mạch năng lượng, rót vào phổ thông võ đạo người thể nội, vẫn như cũ tạo thành đáng sợ hậu quả.

	Bạo thể mà chết!

	Thẩm Lãng làm một lần lại một lần thí nghiệm, toàn bộ thất bại.

	Đây cơ hồ để hắn xuống một cái phán đoán.

	Trừ phi huyết mạch thiên phú phi thường cao, nếu không căn bản chịu không được Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng năng lượng.

	Cái này huyết mạch phi thường cao muốn đạt tới Khương Ly dư nghiệt huyết mạch cấp bậc.

	Ninh Diễm không đủ, tâm can bảo bối Mộc Lan huyết mạch thiên phú. . . Cũng không đủ.

	Nhưng là bỗng nhiên có một ngày!

	Thẩm Lãng thí nghiệm thành công, cái kia đối tượng thí nghiệm không có bạo thể mà chết, cả người ngược lại phát sinh to lớn thuế biến.

	Lực lượng, tinh thần lực, nhanh nhẹn chờ thuộc tính toàn bộ tăng lên rất nhiều.

	Mặc dù so ra kém võ đạo cao thủ trình độ, nhưng là đã xa xa vượt xa người bình thường.

	Thẩm Lãng mừng rỡ như điên, tiếp tục làm thí nghiệm.

	Rốt cục, hắn phát hiện một loại phi thường đặc thù huyết mạch.

	Trống không số không huyết mạch!

	Cái gì lực lượng đều không có huyết mạch.

	Liền là triệt để củi mục, phế thải.

	Gặp quỷ chính là, loại này huyết mạch cũng phi thường hi hữu, trong trăm có một.

	Nhưng là Thẩm Lãng bí mật làm mấy cái thí nghiệm, toàn bộ thành công.

	Cái này cũng chứng minh, Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng chỉ có thể cải tạo một loại người huyết mạch, trống không huyết mạch người.

	Có lẽ có người nói, Lan thị mười cái tên ăn mày huyết mạch chẳng phải bị cải biến sao?

	Không, bọn hắn huyết mạch không có bị cải biến, chỉ là bị kích hoạt lên vốn có huyết mạch năng lượng mà thôi.

	Huyết mạch của bọn hắn cấp bậc vốn là phi thường cường đại.

	Chỉ có trống không số không huyết mạch người, mới có thể bị cải biến.

	Cái này cũng rất hợp lý.

	Cái khác huyết mạch thiên phú người, đừng quản cỡ nào cấp thấp, cỡ nào bình thường, nhưng chung quy là có một chút điểm lực lượng.

	Mà Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng tiến vào thể nội về sau, lập tức bạo phát mãnh liệt xung đột, dựa vào lực lượng của chính bọn họ căn bản khống chế không được Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, cho nên trực tiếp bạo thể mà chết.

	Mà trống không số không huyết mạch người rỗng tuếch, Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng tiến vào chiếm giữ về sau, không có bất kỳ cái gì bài xích, trực tiếp an gia.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng lần này đại quy mô huyết mạch cải tạo cơ hội.

	Là một đám người Phượng Hoàng Niết Bàn.

	Là một đám xã hội tầng dưới chót nhất người, là hai ngàn cái phế thải cuồng hoan.

	Mà lại, cái này hai ngàn người có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Đến lúc đó hắn sẽ có càng nhiều lính mới.

	Nên ngũ vương tử phủ có được một chi tuyệt đối cường đại quân đội thời điểm, mới là đoạt dòng chính tiền vốn.

	Mà Nam Ẩu quốc, liền là tốt nhất sân khấu! Có thể làm cho Ninh Chính nháy mắt nhất phi trùng thiên, trực tiếp cùng Tam vương tử, Thái tử bình khởi bình tọa.

	Dùng một câu hình dung.

	Tri thức liền là lực lượng!

	. . .

	"A. . . A. . . A. . ."

	Ninh Chính Hầu tước trong phủ, truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Đám người này vừa mới toàn bộ thi đậu Vũ Cử, tên đề bảng vàng , theo nói hẳn là kiêu ngạo.

	Nhưng là. . . Khoảng cách Khổ Đầu Hoan yêu cầu quá xa.

	Hiện tại đang bị dán tại trên cây đánh.

	Đã treo hai ngày, ít nhất người rút ba mươi roi, nhiều nhất người rút một trăm chín mươi roi.

	Lan Tam cùng Lan Ngũ trực giác là đúng.

	Bọn hắn trở về về sau, lập tức bị Khổ Đầu Hoan mắng cẩu huyết lâm đầu.

	Sau đó, bị đánh cho gần chết!

	"Phế vật, phế vật, các ngươi đám phế vật này!"

	"Các ngươi là bực nào huyết mạch? Vậy mà thi ra thành tích như vậy ra?"

	"Các ngươi nhưng biết , dựa theo các ngươi thành tích như vậy, một khi tham gia thi hội, mới có mấy người có thể trung võ tiến sĩ sao?"

	"Ba người, mới ba người!"

	"Vô cùng nhục nhã a, các ngươi có gì mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông, có gì mặt mũi đi đem Khương Ly bệ hạ?"

	"Mạnh như vậy huyết mạch cho các ngươi, còn không bằng cho một con chó, còn không bằng cho một con heo."

	Sau đó, lại là một trận roi cuồng rút.

	Mà lại, đám người này dán tại trên cây cuồng rút, thế nhưng là trần trùng trục đều không mặc gì.

	Tiểu Băng cùng Ngũ điện hạ phu nhân đương nhiên sẽ không tới gần nơi này sân nhỏ một bước.

	Nhưng là Vũ Liệt cùng Hàm Nô dưới trướng những cái kia nữ võ sĩ, lại vậy mà vụng trộm sang đây xem.

	Nhìn xem đám này nam nhân trống trơn thân thể, còn bị roi rút, thật sự là thật kích động, tốt qua nghiện a.

	. . .

	Băng nhi đã hoài thai hơn bảy tháng.

	Lại có chừng một tháng, nàng liền muốn sinh nở.

	Nàng vô cùng hưng phấn, một mực lẩm bẩm là nhi tử.

	Nhưng Thẩm Lãng đã sớm nhìn ra là nữ nhi, hắn không có nói rõ, nhưng một mực nói không thích nam hài, thích nữ nhi.

	Ngũ điện hạ thê tử Trác thị cũng đã nhìn ra, bởi vì Băng nhi bụng không nhọn.

	Thẩm Lãng chính cách cái bụng cùng Bảo Bảo chơi, Băng nhi bỗng nhiên nói: "Cô gia, Cừu Yêu Nhi cũng nhanh sinh, hoặc là đã sinh đi."

	"Ách!"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Cừu Yêu Nhi quá cường đại, nàng không cần có nam nhân, thậm chí con của nàng cũng giống như không cần phụ thân.

	Bất quá, giống nàng nghịch thiên như vậy nữ nhân, sẽ sinh ra dạng gì Bảo Bảo?

	Trên thế giới này, đại khái cũng chỉ có Ninh Hàn tài năng cùng Cừu Yêu Nhi đánh đồng đi.

	Mà liền tại lúc này!

	Bên ngoài Hoàng Phượng nói: "Công tử, có một nữ nhân đến đây bái phỏng!"

	Băng nhi không có lên tiếng, nhưng là lỗ tai bỗng nhiên dựng thẳng lên!

	"Ai?" Thẩm Lãng nói: "Ta không rảnh, ta gần nhất nữ nhân nào đều chưa từng trêu chọc, giống ta dạng này giữ mình trong sạch nam nhân thật sự là không nhiều lắm."

	"Nàng nói, nàng gọi Ninh Hàn!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Ninh Hàn chủ động tới thấy ta?

	Ta, mị lực của ta đã kinh người như vậy sao? Ta. . . Ta thế nào có chút không có tự tin đâu.

	. . .

	Tại Hầu tước phủ trong đại sảnh, Thẩm Lãng lại một lần nữa gặp được cái này hại nước hại dân đệ nhất mỹ nhân.

	Ninh Hàn công chúa nhìn qua Thẩm Lãng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	"Thẩm Lãng, ta lần này trở về quốc đô, liền là chuyên môn tới tìm ngươi."Đối với Ninh Hàn công chúa, Thẩm Lãng thật có thể nói là là như sấm bên tai.

	Theo Cừu Yêu Nhi, thần nữ Tuyết Ẩn, Kiếm Vương Lý Thiên Thu bọn người miệng bên trong nghe được cái tên này.

	Tả Từ Các chủ đệ tử đích truyền.

	Mười năm trước Việt Quốc đệ nhất mỹ nhân.

	Không kéo cái khác, bằng vào mượn một vật, liền đầy đủ để người rung động.

	Nàng cùng Cừu Yêu Nhi không sai biệt lắm là cùng một đẳng cấp người.

	Không quản là võ công, vẫn là cái khác.

	Theo hắn với cái thế giới này chân tướng xâm nhập hiểu rõ, hắn càng thêm biết Tả Từ Các chủ phân lượng, cũng biết Ninh Hàn công chúa phân lượng.

	Trác thị hủy diệt một án, hoàn toàn