Sở quốc phía bắc đường biên giới.

	Thái tử Doanh Vô Minh đứng tại đỉnh núi, lẳng lặng nhìn qua mặt trời lặn, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Hắn đang lẳng lặng chờ đợi, phía bắc hoặc là phía nam có truyền đến tin tức gì không.

	Đây vẫn là Thẩm Lãng cùng bọn hắn lần thứ nhất công khai đánh cờ, đối với Doanh Quảng phụ tử đến nói, ý nghĩa trọng đại.

	Khương Ly chi tử Thẩm Lãng xuất hiện đối với Doanh thị gia tộc đến nói là một kiện thiên đại chuyện xấu, nhưng cũng là một chuyện tốt.

	Doanh Quảng phụ tử là soán vị người, kẻ phản bội, mặc dù rất nhiều người ngoài miệng không nói, nhưng là trong lòng tất cả mọi người bọn hắn đều là loạn thần tặc tử.

	Không chỉ thiên hạ các nước người nghĩ như vậy, liền Tân Càn vương quốc người cũng nghĩ như vậy, mặc dù bọn hắn kỳ thật vẫn là ủng hộ Doanh thị, bởi vì Doanh thị gia tộc có thể bảo vệ bọn hắn bình an.

	Nhưng thiên hạ trọng yếu nhất chính là một cái danh chính ngôn thuận , dựa theo tiếp tục như vậy, dù là lại đi qua mấy trăm năm, dù là Tân Càn vương quốc diệt vong, cái này loạn thần tặc tử thanh danh bọn hắn vẫn là thoát khỏi không hết, thậm chí sẽ ghi lại ở nhiều quốc trên sử sách.

	Doanh thị gia tộc muốn danh chính ngôn thuận, trừ phi có hai loại biện pháp.

	Loại thứ nhất, xử lý Cơ thị, thay vào đó trở thành phương đông thế giới Nhân Hoàng, đây chính là thuộc về càng lớn công lao sự nghiệp, đầy đủ bao trùm đi trước đó phản bội Khương thị thanh danh.

	Loại thứ hai, quang minh chính đại tiêu diệt Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc, cứ như vậy thiên hạ nhân tâm bên trong lại không Khương thị, chỉ có Doanh thị Đại Càn.

	Vì lẽ đó đây là một trận danh nghĩa chi tranh.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thẩm Lãng mới có thể cùng Doanh Quảng tuyên bố đối chọi gay gắt chiếu thư.

	Hai mươi chín tháng mười hai chẳng mấy chốc sẽ trôi qua.

	Doanh Vô Minh lẳng lặng không nói gì, thật hi vọng tin tức gì đều không cần truyền đến , bất kỳ cái gì tin tức đều không cần, thái dương lẳng lặng xuống núi liền tốt.

	Chi thứ nhất Long chi hối tại Phù Đồ Sơn phụ cận không trung bạo tạc, khoảng cách Doanh Vô Minh không xa, chỉ có hơn hai ngàn dặm mà thôi, nhưng ở khoảng cách này cũng là không thấy được.

	Theo thời gian trôi qua, thái dương đã dần dần lặn về tây.

	Không có tin tức chính là tin tức tốt.

	Chỉ cần để hắn thuận lợi tập kích Sở vương đô, trong vòng một ngày liền triệt để diệt đi Sở Vương, cho thiên hạ chấn nhiếp, cho Thẩm Lãng chấn nhiếp, làm cho tất cả mọi người biết rõ thiên hạ chỉ có một cái Đại Càn, đó chính là Doanh thị Đại Càn.

	Thẩm Lãng chỉ là một cái ba hoa chích choè tiểu bạch kiểm mà thôi, căn bản không bảo vệ được Ngô Sở Việt Tam quốc, đương nhiên cũng càng thêm không bảo vệ được Tân Càn vương quốc con dân.

	Cứ việc Tân Càn vương quốc vạn dân vẫn là ủng hộ Doanh Quảng phụ tử, nhưng bọn hắn trong lòng có lẽ đối Thẩm Lãng còn ôm lấy một loại nào đó ảo tưởng, hiện tại có thể vứt bỏ loại này ảo tưởng.

	"Sưu..."

	Thái dương rốt cục chìm xuống dưới, đã đến giờ.

	Đại tướng quân lan đồ tiến lên, nói: "Thái tử điện hạ, đã đến giờ, có thể xuất binh."

	Lẽ ra là có thể xuất binh, nguyên lai đã nói xong chính là mặt trời xuống núi là nhất hậu kỳ hạn, nhưng Doanh Vô Minh giơ tay lên nói: "Không vội, không vội..."

	Nội tâm của hắn hi vọng tuyệt đối không nên có bất kỳ tin tức truyền đến, nhưng cũng không nguyện ý bỏ lỡ bất cứ tin tức gì.

	Quân đội của hắn một khi vượt qua Sở quốc biên cảnh, liền đã muốn khai chiến, liền nhất định phải công hãm Sở vương đô, liền nhất định phải diệt đi Sở Vương.

	Cái này như là tuyệt thế bảo kiếm, một khi ra khỏi vỏ, nhất định phải thấy máu.

	Doanh Vô Khuyết có thể thua, có thể tốn công vô ích, nhưng là hắn Doanh Vô Minh không thể.

	Bởi vì hắn là Tân Càn vương quốc Thái tử, hơn nữa còn đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực thương nghị, hắn bất bại Kim Thân không thể phá.

	Trình độ nào đó, Doanh Vô Minh cảm thấy hắn so phụ thân Doanh Quảng còn trọng yếu hơn.

	Doanh Quảng thế hệ này chỉ có thể là Tân Càn quốc vương, mà đến Doanh Vô Minh thế hệ này, chắc chắn là Đại Càn đế chủ, thậm chí càng tranh đoạt phương đông thế giới Nhân Hoàng vị trí.

	Tuyệt đối không nên có bất kỳ tin tức truyền đến, liền để Thẩm Lãng thân bại danh liệt đi.

	Doanh Vô Minh chưa từng cầu nguyện, nhưng trong đầu vẫn là không ngừng hiện lên cái này tín niệm.

	Nhưng mà...

	Bỗng nhiên từ hướng tây bắc thần tốc bay tới một cái tuyết điêu kỵ sĩ.

	Doanh Vô Minh gương mặt run lên, da đầu xiết chặt.

	Con kia tuyết điêu kỵ sĩ càng ngày càng gần, vọt thẳng đến Doanh Vô Minh trước mặt, khom người nói: "Khởi bẩm Thiếu chủ, ba giờ rưỡi trước, một chi Long chi hối từ trên trời giáng xuống, tập kích ta Phù Đồ Sơn tổng bộ, nhưng là đã được thành công chặn đường, không có tạo thành tổn thất."

	Doanh Vô Minh thân thể lắc một cái, thoáng thống khổ nhắm mắt lại.

	Không nghĩ tới, một màn này vẫn là phát sinh. Hắn không muốn có bất kỳ tin tức, nhưng tin tức này vẫn là truyền đến.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa thực hiện lời hứa của hắn.

	Bên cạnh một vị nào đó đại thần bỗng nhiên nói: "Điện hạ, chi này Long chi hối bị chặn lại, không có cho chúng ta mang đến bất cứ cái gì thương tổn, vì lẽ đó Thẩm Lãng lời hung ác tan vỡ, hắn không có thực hiện hắn nói chuyện giật gân, chúng ta vẫn như cũ có thể tiếp tục tập kích Sở vương đô, diệt vong Sở quốc."

	Doanh Vô Minh thậm chí không có nhìn cái kia đại thần một chút, cùng người ngu xuẩn căn bản không có cái gì tốt trò chuyện.

	Thẩm Lãng thứ nhất mục tiêu công kích là cái gì? Tuyệt đối không phải Phù Đồ Sơn, mà là Kim Cương phong xuống liên quân. Tất nhiên Long chi hối đều đã công kích Phù Đồ Sơn tổng bộ, vậy liền chứng minh lần này phát xạ tuyệt không vẻn vẹn một chi Long chi hối, chí ít còn có mặt khác một viên Long chi hối đáp xuống Kim Cương phong phía dưới.

	Phù Đồ Sơn tổng bộ có thể chặn đường Long chi hối, cái kia Kim Cương phong xuống quân doanh có thể chặn đường sao?

	Không thể nào.

	Doanh Vô Minh trong lòng biết rõ, bọn hắn chỉ có ba bộ thượng cổ chặn đường trang bị.

	"Đại quân tại chỗ đóng quân, tiếp tục chờ đợi phía nam tin tức." Doanh Vô Minh hạ lệnh.

	"Phải!"

	... ... ... ... ...

	Quả nhiên, vẻn vẹn ba mươi mấy giờ sau.

	Doanh Vô Minh nhận được phía nam tin tức truyền đến: "Một chi cỡ lớn Long chi hối tại Kim Cương phong xuống bạo tạc, mười vạn liên quân thương vong hơn phân nửa, vô số thượng cổ trang bị bị phá hủy, Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn thương cân động cốt."

	Nghe được tin tức này về sau, Doanh Vô Minh lẳng lặng im ắng, bởi vì hắn đã dự liệu được.

	"Thái tử điện hạ, đại vương thổ huyết." Người mang tin tức thấp giọng nói.

	Tin tức này trực tiếp để Doanh Vô Minh chấn kinh, phụ vương thổ huyết?

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Cái này mặc dù là một cái kinh thiên tin tức xấu, nhưng phụ vương sức thừa nhận cường đại cỡ nào, làm sao lại thổ huyết?

	Chân chính kinh thiên tin tức là tại hai mươi mấy năm trước, Khương Ly chết bất đắc kỳ tử, Đại Càn đế quốc nguy cơ sớm tối, Doanh thị gia tộc nguy cơ sớm tối, nhưng lúc kia phụ vương Doanh Quảng đều khiêng qua tới, lần này tin tức xấu có thể kích thích hắn thổ huyết? Vì sao a?

	"Thái tử điện hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Bên người thần tử cùng đại tướng nhao nhao hỏi.

	Thẩm Lãng vậy mà lại một lần nữa bắn Long chi hối? Vậy bọn hắn đại quân bại lộ bên ngoài, chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?

	Có phải là cần lui binh a?

	Giờ khắc này, Tân Càn vương quốc quan văn cùng võ tướng bọn họ vô cùng thống hận Long chi hối, loại vũ khí này căn bản liền không nên tồn tại.

	"Đại quân tại chỗ đóng giữ, đối Ngô Sở Việt Tam quốc bảo trì chấn nhiếp, đồng thời chuẩn bị tùy thời xuất kích." Doanh Vô Minh nói: "Mặt khác, phái Tam công chúa đi Viêm kinh bái kiến Đại Viêm thái tử điện hạ, nói bóng nói gió cái này hai chi Long chi hối, đến cùng có phải hay không Thẩm Lãng phát xạ."

	"Phải!"

	... ... ... ...

	Thẩm Lãng tại Nộ Triều thành cũng đã nhận tin tức.

	Chi thứ nhất Long chi hối công kích Phù Đồ Sơn tổng bộ, kết quả bị không trung chặn đường. Đệ nhị chi Long chi hối thành công bạo tạc, phá hủy Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân vô số, tổn thất vô cùng thê thảm đau đớn.

	Hiện tại Thiên Nhai Hải Các Tả Từ Các chủ Doanh Quảng thăng bằng, hắn cùng Thẩm Lãng giao chiến đến nay, tổn thất gần mười vạn đại quân, trong đó Huyết Hồn quân đạt tới năm vạn khoảng cách.

	Mà Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn cũng thương vong mười vạn, trong đó địa ngục quân đoàn càng là vượt qua sáu vạn.

	Tả Từ Các chủ tiếp nhận nhiều như vậy thương vong về sau, trực tiếp lựa chọn thối lui.

	Cái kia Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng đâu? Hai người này sẽ làm gì lựa chọn?

	Tiếp tục cùng Thẩm Lãng vừa xuống dưới, vẫn là lựa chọn lui binh đâu?

	Bởi vì Thẩm Lãng chiếu thư rõ ràng, ngày hai mươi chín tháng mười hai, Kim Cương phong bên ngoài quân đội nhất định phải toàn bộ rút lui sạch sẽ, nếu không đem cho hủy diệt tính đả kích, mà bây giờ nhánh đại quân này còn thừa lại một nửa đâu, vẫn như cũ bao quanh Kim Cương phong.

	"Bệ hạ, Liêm Thân Vương lại một lần nữa cầu kiến." Trương Xuân Hoa nói.

	... ... ...

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài cũng đã nhận được tin tức đi." Liêm Thân Vương cười nói, thái độ của hắn nghiễm nhiên biến hóa, một lần nữa lại khôi phục loại kia cao cao tại thượng cảm giác.

	Rất hiển nhiên, cái này hai viên Long chi hối thành công bạo tạc, triệt để chứng minh Đại Viêm đế quốc cường đại.

	Siêu viễn trình chiến lược đả kích, đây là đáng sợ đến bực nào danh từ?

	Ngươi Thẩm Lãng mặc dù có một chi Long chi hối, nhưng là phát xạ khoảng cách chỉ có năm trăm dặm mà thôi, dùng để tự vệ vẫn được, nhưng muốn dùng để công kích? Hoàn toàn là nằm mơ, chớ nói chi là uy hiếp Đại Viêm đế quốc.

	Hơn nữa Đại Viêm đế quốc cái này siêu viễn trình chiến lược đả kích, không chỉ có thể đánh kích Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn, còn có thể đả kích ngươi Nộ Triều thành.

	Phù Đồ Sơn cùng Càn Kinh có thượng cổ chặn đường trang bị, mà ngươi Thẩm Lãng có sao?

	Hết thảy uy hiếp, đều không nói bên trong.

	Thẩm Lãng giơ ngón tay cái lên nói: "Đại Viêm đế quốc ngưu bức, ta... Chấn kinh."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Đương nhiên, đây cũng là Thẩm Lãng bệ hạ thắng lợi, tiếp xuống ngài liền chờ đợi thiên hạ vô số người kính ngưỡng cùng sùng bái đi, Ngô Sở Việt Tam quốc sẽ càng thêm trung thành với ngài, mà địch nhân của ngài cũng là ngài thiên đại thủ bút mà run lẩy bẩy."

	Đại Viêm đế quốc thật đúng là làm việc tốt không lưu danh a.

	"Đúng rồi Thẩm Lãng bệ hạ, lúc này chúng ta người cũng đã mang theo rương đến đây, có thể xuất phát." Liêm Thân Vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Song phương gặp mặt địa điểm ở đâu?"

	Liêm Thân Vương nói: "Khoảng cách Nộ Triều thành ngoài năm mươi dặm trên mặt biển, hoàn toàn ở ngài phạm vi khống chế bên trong."

	Thật sự là lớn lao tự tin a, cái rương này đồ vật bên trong hẳn là phi thường quý giá, nhưng người ta chính là mang theo đến ngươi Thẩm Lãng địa bàn, căn bản liền không sợ bị cướp đi.

	Đại Viêm đế quốc chính là ngưu bức như vậy.

	Như vậy Thẩm Lãng có thể xuất thủ đoạt sao? Đương nhiên không thể.

	Đại Viêm đế quốc thế nhưng là vừa mới tiến hành hai lần chiến lược tấn công từ xa, chấn nhiếp không chỉ riêng là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn, còn có Thẩm Lãng.

	"Được, chúng ta cái này đi thôi."

	... ... ...

	Mấy canh giờ sau.

	Một chiếc thuyền xuất hiện tại Nộ Triều thành phía tây năm mươi dặm trên mặt biển, Thẩm Lãng cùng đế quốc Liêm Thân Vương ở đây lẳng lặng chờ đợi, chờ cái rương kia sứ giả xuất hiện.

	Lại qua nửa canh giờ, một cái tuyết điêu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đáp xuống chiếc này thuyền boong tàu bên trên, một người mặc thượng cổ áo giáp võ sĩ nhảy xuống tới, trong tay bưng lấy một chiếc rương.

	Đây chính là con kia bảo rương?

	Nhìn qua phi thường phổ thông a, bất quá ngược lại là phi thường không nhỏ, ước chừng một mét khối tả hữu.

	Không như trong tưởng tượng lộng lẫy thần bí, chính là một cục đá bình thường rương.

	Nhưng mà liền Viêm kinh đều mở không ra nó, hơn nữa nguyện ý nỗ lực như thế lớn đại giới cùng Thẩm Lãng giao dịch, trong này đến tột cùng là bảo vật gì?

	"Thẩm Lãng bệ hạ, mời đi!" Liêm Thân Vương nói: "Cái này rương xác ngoài phi thường đặc thù, chân chính đao thương bất nhập, chúng ta nếm thử dùng Plasma hỏa diễm, đều không thể mở ra. Đương nhiên chúng ta cũng có thể tiến hành cường độ cao hơn phá hư, nhưng như thế sẽ trực tiếp kích phát cái này rương tự hủy chương trình, chúng ta thử vô số lần, vận dụng mấy trăm đại học sĩ, đều không thể mở ra, hiện tại liền nhìn ngài."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nếu như ta không thành công mở ra đâu? Dù sao người năng lực là có hạn đúng không?"

	Liêm Thân Vương nói: "Nếu như ngài không thành công mở ra lời nói, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta dựa theo ngài địa điểm chỉ định bắn hai chi Long chi hối, nhưng lại không có nhận thù lao, cho nên chúng ta sẽ ngang nhau trả thù."

	Cái gì là ngang nhau trả thù, Liêm Thân Vương không có nói ra.

	Nhưng rất có thể chính là một chi Long chi hối từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ngô Sở Việt Tam quốc bất kỳ một quốc gia nào vương đô bên trên, sau đó công khai tuyên bố đây là Doanh Quảng trả thù, cùng Đại Viêm đế quốc vẫn không có bất kỳ quan hệ gì.

	Chỉ bất quá một số thời khắc uy hiếp nói ra miệng liền không có ý tứ.

	Liêm Thân Vương nói: "Vì lẽ đó, ta cảm thấy ngài chắc chắn có thể mở ra."

	Thẩm Lãng đi vào cái rương này trước mặt, trước dùng X quang quét xuống, kết quả không thu được gì, cái rương này xác ngoài phi thường đặc thù, X quang căn bản là không có cách xuyên thấu.

	Tiếp lấy hắn cẩn thận xem xét cái rương này mặt ngoài, cuối cùng là cái gì mở ra phương thức đâu? Là cần hắn đặc thù huyết mạch, vẫn là cần hắn thượng cổ vương giới, lại hoặc là trí tuệ của hắn?

	Chỉ nhìn một chút, Thẩm Lãng liền loại bỏ phía trước hai loại.

	Thiên hạ này, khương, cơ hai thị là cao quý nhất huyết mạch, Thẩm Lãng có thể phát xạ Long chi hối, Đại Viêm đế quốc cũng có thể phát xạ, điều này đại biểu lấy Đại Viêm đế quốc trước tại huyết mạch quyền hạn bên trên cũng là phi thường cao.

	Mà cái rương này không có bất kỳ cái gì thượng cổ vương giới cần ăn khớp vết lõm.

	Đây là một cái thượng cổ valy mật mã con, nhưng là căn bản không biết có mấy vị.

	Cụ thể là như vậy, hàng thứ nhất mật mã cột trống không, góc trên bên phải có một cái 3.

	Hàng thứ hai mật mã đưa vào cột cũng là dạng này, hàng thứ ba vẫn là như vậy.

	Hàng cuối cùng là không có mật mã cột, chỉ có một con số: 33.

	Đây cũng là một cái siêu cấp toán học nan đề a.

	x^3 + y^3 + z^3 = 33.

	33 như thế nào dùng 3 cái lập phương số lượng cùng biểu đạt.

	Khó trách Viêm kinh mấy trăm đại học sĩ dùng thời gian mười mấy năm đều không thể hoàn thành, cái đề mục này nhìn vô cùng đơn giản, nhưng trên thực tế muốn dính đến mấy ngàn vạn ức lần tính toán.

	Hiện đại nhà số học, dùng ròng rã thời gian mấy chục năm, đồng thời tại tính toán cơ trợ giúp xuống mới hoàn thành nó tính toán.

	Tại cái này dị thế giới, đề thi này quả thực khó được để người giận sôi, hơn nữa hoàn toàn không có tìm vận may có thể nói , dựa theo bình thường tính toán, coi như một trăm cái đại học sĩ dùng một trăm năm thời gian cũng không tính ra đến.

	Vì lẽ đó cái rương này là một cái siêu cấp mật mã, tổng cộng có 48 vị.

	Nếu như muốn từng bước từng bước đi thử, coi như một giây đồng hồ thử một lần, một vạn năm cũng thử không ra.

	Thậm chí giao cho Thẩm Lãng trí não đi tính toán, cũng cần một hồi lâu.

	Nhưng là phi thường trùng hợp, Thẩm Lãng trực tiếp biết rõ đáp án.

	Đương nhiên cũng không tính trùng hợp, bởi vì đề thi này tại hiện đại địa cầu là phi thường nổi danh, Thẩm Lãng gặp qua nhiều lần, hơn nữa trí não bên trong liền có ghi chép.

	Thoáng suy tư về sau, Thẩm Lãng nói: "Bút."

	Cái kia thần bí võ sĩ trực tiếp đưa qua một chi phi thường đặc thù bút.

	Thẩm Lãng tại mật mã trên lan can phân biệt viết xuống ba số lượng chữ: 8, 866, 128, 975, 287, 528.

	–8, 778, 405, 442, 862, 239.

	–2, 736, 111, 468, 807, 040.

	Viết xong về sau, Thẩm Lãng rõ ràng cảm giác được cái kia bảo rương sứ giả cơ hồ nín thở, lộ ra vô cùng gấp gáp.

	Người này thân phận thân cao, hơn nữa cái rương này đối Viêm kinh phi thường trọng yếu?

	Hắn càng thêm tò mò, trong này đến tột cùng là cái gì a?

	Sau đó tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi, Thẩm Lãng mật mã đến tột cùng là đúng vẫn là sai?

	Mấy trăm tên đại học sĩ, dùng thời gian mười mấy năm đều không có giải khai, mà Thẩm Lãng vừa rồi dùng bao lâu, vẻn vẹn vài giây đồng hồ a?

	Nếu như có thể mở ra lời nói, kia thật là kinh người kỳ tích.

	Thậm chí để người muốn mở ra Thẩm Lãng bộ óc, nhìn bên trong đến tột cùng là bực nào cấu tạo.

	"Răng rắc..." Vẻn vẹn một giây đồng hồ sau.

	Cái rương này phát ra một trận vang động, cái rương này vốn là hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì khe hở, thậm chí không biết cái nắp ở nơi nào.

	Mà lúc này trực tiếp đã nứt ra một cái khe, ý vị này có thể trực tiếp mở ra.

	Mà cùng lúc đó, Thẩm Lãng thân thể khẽ chấn động một cái. Nói cho đúng không phải thân thể của hắn chấn động, mà là long chi hạch tâm trang bị.

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương, có thể thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ của ta sao? Để ta nhìn một chút đồ vật trong này, chỉ nhìn một chút."

	Liêm Thân Vương cười nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi không có ý định tiến hành cướp đoạt sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi thật sự là nói giỡn."

	Liêm Thân Vương nói: "Phi thường thật có lỗi Thẩm Lãng bệ hạ, ta cũng muốn thỏa mãn ngài lòng hiếu kỳ, thậm chí lòng hiếu kỳ của ta so ngài còn muốn càng lớn, phi thường đáng tiếc, ta không có cái này quyền hạn, đừng nói không thể để cho ngài nhìn, chính ta cũng không thể nhìn."

	Sau đó, cái kia võ sĩ trực tiếp ôm rương liền muốn rời đi.

	Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, nếu như ngài không có ý định tiến hành cướp đoạt, cũng không có ý định đối ta tiến hành giam, vậy chúng ta muốn đi."

	Thẩm Lãng hướng phía bên người nhìn một cái, Cừu Yêu Nhi tại, mặt khác mười mấy tên tông sư cấp cường giả đều tại, mà đối phương vẻn vẹn chỉ có cái kia thần bí võ sĩ, còn có Liêm Thân Vương.

	Nếu như trắng trợn cướp đoạt, trên cơ bản là có thể thành công.

	Nhưng là Thẩm Lãng vẻn vẹn suy tính một giây đồng hồ, liền từ bỏ quyết định này.

	"Gặp lại, Liêm Thân Vương điện hạ." Thẩm Lãng nói: "Gặp lại, vị này... Nữ sĩ."

	Cái kia Đại Viêm đế quốc thần bí võ sĩ không có bất kỳ cái gì phản ứng, trực tiếp ôm rương, cưỡi lên tuyết điêu lên không bay mất.

	Mà cùng lúc đó, tại Nộ Triều thành mấy vạn mét trên không trung, có đồ vật tại lượn vòng lấy, thứ này thực tế là quá cao, hoàn toàn bị tầng mây che chắn, căn bản là nhìn không thấy.

	Nhưng chỉ cần trên mặt đất có bất kỳ biến cố gì, liền sẽ có một chi Long chi hối từ trên trời giáng xuống. Thậm chí không chỉ Long chi hối, còn có vô số thượng cổ trang bị cao thủ đều sẽ từ trên trời giáng xuống.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương cưỡi lên một cái khác tuyết điêu, nhưng không có lập tức bay đi.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, hợp tác vui vẻ."

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương điện hạ, ngài còn có chuyện gì muốn cùng ta đàm phán sao?"

	Liêm Thân Vương cười nói: "Hết thảy đều không nói bên trong, Thẩm Lãng bệ hạ! Ngài là quyết định thông minh người, rất nói nhiều căn bản cũng không cần nói."

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy gặp lại."

	"Gặp lại!" Liêm Thân Vương nói, sau đó hắn tuyết điêu vỗ cánh bay cao, hướng phía phía bắc mà đi.

	Cùng lúc đó, mấy vạn mét không trung vật kia cũng bay mất.

	... ... ...

	Thẩm Lãng vẫn như cũ ngước nhìn bầu trời, thật lâu không nói tiếng nào.

	"Gánh nặng đường xa a." Bỗng nhiên hắn nói một câu.

	Lần này Đại Viêm đế quốc xem như đối với hắn lộ ra cường đại tranh vanh một cái sừng nhỏ, thật giống như là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ lộ ra một cái lân phiến liền đầy đủ để người e ngại.

	"Ở trong đó đến tột cùng là cái gì a? Để Đại Viêm đế quốc vậy mà nỗ lực như thế lớn đại giới mở ra cái rương này?" Hella hỏi.

	Thẩm Lãng lắc đầu, dù là chiếc rương kia mở ra thời điểm, hắn dùng X quang quét hình đều không thu được gì.

	"Trở về đi, chúng ta cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn đấu tranh còn chưa kết thúc, chân chính cao / triều lập tức liền muốn tới." Thẩm Lãng nói.

	... ... ... ...

	Hai ngày sau!

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương, cái kia thần bí võ sĩ từ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Viêm kinh hoàng cung cao lớn trên bình đài, hai người cung kính tiến vào bên trong đại điện.

	"Điện hạ, hết thảy thuận lợi." Liêm Thân Vương cung kính quỳ xuống dập đầu.

	Mà bí mật kia võ sĩ ôm rương, một gối quỳ xuống, không nói một lời.

	Đại Viêm đế quốc Thái tử gật đầu nói: "Liêm Thân Vương vất vả, cái này đi nghỉ ngơi đi."

	Liêm Thân Vương dập đầu nói: "Thần cáo từ."

	Đại Viêm Thái tử ánh mắt rơi vào cái rương kia, nói: "Mở ra?"

	"Đúng, mở ra." Bí mật võ sĩ nói.

	"Thẩm Lãng dùng bao lâu thời gian mở ra cái rương này?"

	"Ước chừng vài giây đồng hồ, chân chính suy nghĩ thời gian chỉ có vài giây đồng hồ."

	Đại Viêm Thái tử nói: "Kẻ này, thật đúng là ức vạn bên trong không một a. Đạo nan đề này, chúng ta mấy trăm danh học sĩ vài chục năm đều không có hiểu ra, hắn chỉ dùng vài giây đồng hồ. Tốt, ngươi cũng vất vả."

	Bí mật kia võ sĩ đem rương buông xuống nói: "Thần cáo lui."

	Sau đó, hắn trực tiếp rời khỏi.

	Đại Viêm đế quốc Thái tử nhìn qua cái rương, lúc này hắn dễ như trở bàn tay liền có thể mở ra nhìn trong này đến tột cùng là cái gì.

	Nhưng là hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn cũng không có cái này quyền hạn.

	Hắn ôm lấy cái rương này, hướng phía hoàng cung cấm kỵ chi tháp đi đến.

	... ... ...

	"Phụ hoàng, cái rương này mở ra, Thẩm Lãng quả nhiên không cần tốn nhiều sức liền mở ra." Đại Viêm Thái tử nói: "Nhi thần đem nó đặt ở cấm kỵ chi tháp ngoài cửa?"

	"Hắn thật đúng là có kỳ tích chi thủ, để người thán phục a." Đại Viêm Hoàng đế nói: "Thái tử, ngươi muốn xem trong này là cái gì sao?"

	Đại Viêm Thái tử nói: "Nhi thần không dám."

	Hoàng đế nói: "Không dám, nhưng là nghĩ đúng không?"

	Đại Viêm Thái tử nói: "Nhi thần hổ thẹn."

	Hoàng đế nói: "Không, không hổ thẹn, ngươi tương lai là muốn thống trị toàn bộ thiên hạ người, thiên hạ bất luận cái gì bảo vật đều là thuộc về ngươi, ngươi đương nhiên phải có lòng tham lam, nếu không như thế nào làm Nhân Hoàng? Ngươi cũng đã biết cái rương này tồn tại sao?"

	Đại Viêm Thái tử nói: "Nhi thần không biết."

	Hoàng đế nói: "Cái này rương là từ Khương Ly trong tay đạt được, nên tính là nó trọng yếu nhất đồ vật, vì lẽ đó trình độ nào đó nó xem như Thẩm Lãng đồ vật."

	Tiếp lấy Hoàng đế lại nói: "Ngươi tất nhiên nghĩ như vậy nhìn trong này là cái gì, vậy ngươi liền mở ra nó đi."

	Đại Viêm Thái tử trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó dập đầu nói: "Thần tuân chỉ."

	Tiếp lấy hắn ngừng thở, dùng gần như thần thánh nghi thức cảm giác, mở ra cái này to lớn bảo rương.

	Trong này là cái gì?

	Bảo kiếm, quyển trục, ngọc tỉ, lại hoặc là càng thêm thần kỳ đồ vật?

	Nhưng là mở ra về sau, Đại Viêm Thái tử hoàn toàn sợ ngây người.

	Bởi vì, bên trong rương này rỗng tuếch, thứ gì đều không có a?

	Đây, đây là chuyện gì xảy ra?Sở quốc phía bắc đường biên giới.

	Thái tử Doanh Vô Minh đứng tại đỉnh núi, lẳng lặng nhìn qua mặt trời lặn, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Hắn đang lẳng lặng chờ đợi, phía bắc hoặc là phía nam có truyền đến tin tức gì không.

	Đây vẫn là Thẩm Lãng cùng bọn hắn lần thứ nhất công khai đánh cờ, đối với Doanh Quảng phụ tử đến nói, ý nghĩa trọng đại.

	Khương Ly chi tử Thẩm Lãng xuất hiện đối với Doanh thị gia tộc đến nói là một kiện thiên đại chuyện xấu, nhưng cũng là một chuyện tốt.

	Doanh Quảng phụ tử là soán vị người, kẻ phản bội, mặc dù rất nhiều người ngoài miệng không nói, nhưng là trong lòng tất cả mọi người bọn hắn đều là loạn thần tặc tử.

	Không chỉ thiên hạ các nước người nghĩ như vậy, liền Tân Càn vương quốc người cũng nghĩ như vậy, mặc dù bọn hắn kỳ thật vẫn là ủng hộ Doanh thị, bởi vì Doanh thị gia tộc có thể bảo vệ bọn hắn bình an.

	Nhưng thiên hạ trọng yếu nhất chính là một cái danh chính ngôn thuận , dựa theo tiếp tục như vậy, dù là lại đi qua mấy trăm năm, dù là Tân Càn vương quốc diệt vong, cái này loạn thần tặc tử thanh danh bọn hắn vẫn là thoát khỏi không hết, thậm chí sẽ ghi lại ở nhiều quốc trên sử sách.

	Doanh thị gia tộc muốn danh chính ngôn thuận, trừ phi có hai loại biện pháp.

	Loại thứ nhất, xử lý Cơ thị, thay vào đó trở thành phương đông thế giới Nhân Hoàng, đây chính là thuộc về càng lớn công lao sự nghiệp, đầy đủ bao trùm đi trước đó phản bội Khương thị thanh danh.

	Loại thứ hai, quang minh chính đại tiêu diệt Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc, cứ như vậy thiên hạ nhân tâm bên trong lại không Khương thị, chỉ có Doanh thị Đại Càn.

	Vì lẽ đó đây là một trận danh nghĩa chi tranh.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thẩm Lãng mới có thể cùng Doanh Quảng tuyên bố đối chọi gay gắt chiếu thư.

	Hai mươi chín tháng mười hai 