Chương 661: Khương Ly cố nhân! Bom khinh khí!

	Thẩm Lãng vốn là cũng muốn hỏi vì sao Kính Tử sẽ rời đi Hỏa thần giáo trụ sở bí mật, mà xuất hiện tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới.

	Nhưng mà Yêu Yêu đã biểu hiện phi thường mệt mỏi, bởi vì hiện tại nàng mỗi ngày chỉ có thể thức tỉnh một phút tả hữu, mà hôm nay thời gian đã dùng hết, thêm vào nhìn thấy Thẩm Lãng quá mức hưng phấn cùng kích động, làm cho nàng thể lực bị to lớn tiêu hao.

	Thẩm Lãng đương nhiên có thể để hóa giải điểm này, nhưng muốn giải quyết triệt để cái vấn đề này, chỉ có thể có một loại biện pháp, để Yêu Yêu huyết mạch tiến hành niết bàn, làm cho nàng nắm giữ một cái giống như Medusa vương tộc mạnh mẽ thân thể.

	Bàn tay nhẹ nhàng phất qua Yêu Yêu đỉnh đầu.

	"Ngủ đi, ngủ đi." Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Nhất thời, Yêu Yêu loại kia tiêu hao sinh cơ thống khổ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cả người ngọt ngào ngủ thiếp đi.

	Thẩm Lãng đem một bộ ma kính đặt ở bên cạnh nàng, đây là Thẩm Mật là Yêu Yêu tỷ tỷ làm. Yêu Yêu ngủ thời điểm, thật sự như là một cái tuyệt mỹ pho tượng, thượng thiên kiệt tác.

	Thẩm Lãng bảo vệ nàng một phút, sau đó đi ra cái này màu đen kim tự tháp, đi ra phía ngoài.

	Nhất thời, bên ngoài lít nha lít nhít quỳ đầy một chỗ.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Cầm đầu chính là ba người, Hỏa thần giáo đại tế sư Shelley, đại học sĩ Đường Ân, còn có Cơ Tuyền công chúa.

	Thẩm Lãng không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì có một ít cần phải người ở chỗ này cũng không thấy, đặc biệt là một người, Hỏa thần giáo chủ.

	Nhưng mà này cũng không trở ngại trước mắt đám người kia kích động vạn phần, mười mấy vạn người cùng kêu lên hô to, đinh tai nhức óc.

	Hoàng đế vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.

	Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

	...

	"Phụ ... Phụ hoàng ..." Một cái hỗn huyết thanh niên quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt, hắn chính là Shelley đại tế sư nhi tử.

	Lúc đó Thẩm Lãng đáp ứng cho Shelley đại tế sư một đứa bé, có thể lần nữa bội ước, kéo dài đến mấy năm, mãi cho đến bắc cực kịch biến trước, rốt cuộc thực hiện hứa hẹn.

	Mà hiện ở cái này anh tuấn hỗn huyết hoàng tử, liền tại Thẩm Lãng trước mắt. Lớn lên thật cao a, nhưng mà cũng rất gầy, còn có vẻ phi thường ngượng ngùng, cũng không có biểu hiện ra vũ công phi thường mạnh mẽ kiểu dáng, hơn nữa còn phi thường hướng nội.

	Nhưng mà Thẩm Lãng lần đầu tiên nhìn thấy liền phi thường yêu thích hắn, bởi vì đứa nhỏ này ánh mắt tràn ngập trí tuệ cùng cố chấp, tuy rằng phi thường hướng nội ngượng ngùng, nhưng mà trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

	"Hắn gọi Gregory, hiện tại là Đường Ân đại học sĩ học sinh." Shelley đại tế sư nói.

	"Thiên tài, không gì sánh được thiên tài." Đường Ân đại học sĩ nói: "Yêu Yêu nữ vương cũng là thiên tài, lúc nào cũng có thể tại thời khắc mấu chốt, tìm được phương hướng chính xác, nắm giữ kinh người trực giác. Mà Gregory, mà hoàn toàn chăm chú tại khoa học cùng năng lượng, một cái so với ta càng thêm thiên tài thiên tài."

	Cái này khích lệ liền phi thường ghê gớm, Đường Ân đại học sĩ là Thẩm Lãng gặp thiên tài nhất nhà khoa học, chí ít tại rất nhiều trình độ thượng, hắn đều vượt qua Thẩm Lãng, đã từng Đại Càn đế quốc hết thảy vũ khí bí mật, trên căn bản đều xuất thân từ hắn một người tay.

	Thậm chí Long Chi Hối thiết bị đánh chặn, Đường Ân đại học sĩ càng là vứt bỏ thượng cổ văn minh tương quan giả thiết, hoàn toàn sáng tạo độc đáo hệ thống, kiến tạo ra tối tinh chuẩn chặn lại hệ thống. Mà hắn dĩ nhiên nói Gregory càng thêm thiên tài, có thể thấy được tiểu tử này thông minh đến trình độ nào.

	"Bệ hạ, cứ việc ngài đã đưa ra urani tinh luyện lý luận chỉ đạo, nhưng mà ngài cũng biết, điều này cần tại cự long dưới sự giúp đỡ hoàn thành, nếu như vẻn vẹn dựa vào long huyết tủy mà nói, này sẽ là một cái phi thường không có lời giao dịch." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Chỉ có Thẩm Lãng nghe hiểu được điểm này, long huyết tủy vốn là một loại phi thường đỉnh cấp năng lượng, bản thân uy lực thì tương đương với vũ khí nguyên tử. Nhưng nếu như muốn dùng lượng lớn long huyết tủy tài năng tinh luyện một điểm urani mà nói, vậy thì hoàn toàn cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Đường Ân đại học sĩ nói: "Là Gregory dùng bệ hạ lý luận, dùng chút ít long huyết tủy, thêm vào lượng lớn thâm uyên kẽ nứt lập trường, chế tạo hoàn toàn mới ngạc mộng thạch ly tâm cơ, cuối cùng hoàn thành urani tinh luyện, vì lẽ đó Hủy Diệt Nhật kế hoạch thành công, Gregory hoàng tử công lao chí ít chiếm ba phần mười."

	Thẩm Lãng nghe xong kinh hãi, này thật đúng là ghê gớm.

	Bắc cực kịch biến sau, Thẩm Lãng mất đi rồng, cũng mất đi máu rồng khởi nguồn. Vì lẽ đó tinh luyện urani trở nên phi thường gian nan, Hủy Diệt Nhật kế hoạch càng là bước đi liên tục khó khăn. Không nghĩ tới con trai của hắn vẻn vẹn không tới ba mươi tuổi, liền giải quyết cái vấn đề khó khăn này, lợi dụng thâm uyên kẽ nứt năng lượng, long huyết tủy vẻn vẹn chỉ là là một cái lời dẫn, hoàn thành ly tâm trang bị.

	Bất quá, nếu như không có nhớ lầm mà nói, Gregory hẳn là Hỏa thần giáo chủ tên chứ?

	Shelley đại tế sư nói: "Tiểu Tuyết, ngươi đi phòng thí nghiệm đi."

	Tiểu Tuyết? Này ... Đây là Gregory nhũ danh sao? Hoàn toàn là một cô gái tên a.

	"Hừm, bố gặp lại." Gregory cúi đầu đi ra ngoài, bước chân nhanh chóng, phảng phất cùng Thẩm Lãng gặp mặt đòi hỏi tiêu hao hắn rất nhiều tinh lực như thế.

	"Hắn lúc nhỏ lớn lên càng xinh đẹp hơn, hoàn toàn như là một cô bé." Shelley đại tế sư nói: "Hơn nữa ta vốn cũng muốn muốn sinh một cái nữ hài, tên đều nghĩ kỹ, trực tiếp gọi Thẩm tuyết. Vì lẽ đó hắn sinh ra sau, cái này nhũ danh liền vẫn kèm theo hắn."

	Thẩm Lãng không khỏi dâng lên một trận đồng tình, mỗi một cái bị coi như nữ hài nuôi nam hài, đều có bi thương chuyện cũ.

	"Đương nhiên, ngài yên tâm, hắn tất cả bình thường, yêu thích cũng là cô gái." Shelley đại tế sư nói: "Đương nhiên, ta cũng xác thực lo lắng hắn sẽ cô độc cuối đời, bởi vì hắn yêu phòng thí nghiệm, vượt xa cô gái."

	Thẩm Lãng nói: "Tên của hắn gọi Gregory, là giáo chủ đại nhân tên, vì sao không gặp Hỏa thần giáo chủ? Thậm chí rất bao lớn tế sư cũng không thấy? Còn có Cơ Tuyền công chúa, ngươi là làm sao đi tới nơi này?"

	"Nói rất dài dòng." Cơ Tuyền công chúa nói: "Ta mang theo hơn vạn người, vẫn hướng về đông, vẫn hướng về đông, tại trên mặt biển trôi nổi, trôi nổi. Ngài nói không thể ở lại Tây Luân đế quốc, nhất định phải tìm tới một cái không có ai biết địa phương, vì lẽ đó ta liền vẫn hướng về đông, hướng về đông, kết quả hạm đội của ta phiêu đến thế giới phần cuối."

	Tận cùng thế giới, chính là cái kia khe lớn, cũng chính là thâm uyên kẽ nứt.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Lúc đó, mọi người chúng ta đều tuyệt vọng tan vỡ, nhìn thấy tận cùng thế giới, xem đến đây sâu không thấy đáy thâm uyên thác nước, chỉ có một ý nghĩ, nhảy xuống, kết liễu tất cả những thứ này, bởi vì chúng ta ở trên biển đã phiêu gần một năm. Thật sự thà chết, cũng không muốn đón thêm thụ này đáng sợ không có quy tụ trên biển lang thang. Liền chúng ta liền nhảy xuống!"

	Này thâm uyên kẽ nứt phía dưới, nhưng là có vô số vòng xoáy, một khi nhảy xuống chính là biến thành tro bụi.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đương nhiên hiện tại thâm uyên kẽ nứt lối vào có vô số vòng xoáy, chỉ có một cái vòng xoáy là chân chính lối vào. Năm đó thâm uyên kẽ nứt là một cái phi thường đặc biệt địa phương, nhảy xuống sau, sẽ không ngã chết, mà là sẽ trôi nổi tại kẽ nứt bên trong, rõ ràng không có thứ gì, nhưng phảng phất có một nguồn sức mạnh nâng."

	Đây chính là thâm uyên kẽ nứt đặc thù trường lực.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Chúng ta lúc đó liền toàn bộ hôn mê đi, chờ tỉnh lại thời điểm, cũng đã tại thâm uyên kẽ nứt bên trong, nhìn thấy Nộ Triều thành vô số đại học sĩ, cũng nhìn thấy Hỏa thần giáo hơn vạn người, còn nhìn thấy Yêu Yêu tiểu công chúa."

	Shelley đại tế sư nói: "Là chúng ta Hỏa thần giáo cứu vớt Cơ Tuyền công chúa cùng người hầu, đồng thời thu nhận các nàng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta còn đem thế thân Kính Tử ủy thác cho Hỏa thần giáo, nhưng mà trước đây không lâu, hắn xuất hiện tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới, bị Tả Từ nhặt được."

	Shelley đại tế sư trầm mặc một lúc lâu nói: "Bệ hạ, đây chính là tiếp xuống ta muốn hướng về ngài trọng điểm báo cáo sự tình."

	Thẩm Lãng nói: "Này thâm uyên kẽ nứt, đã xảy ra nội chiến đúng không?"

	Shelley đại tế sư thống khổ gật gật đầu.

	"Chúng ta Hỏa thần giáo có lẽ là liền bắt đầu thăm dò toàn bộ thế giới, biết rồi tận cùng thế giới tồn tại, cũng biết thâm uyên kẽ nứt." Shelley đại tế sư nói: "Vì lẽ đó bệ hạ để chúng ta Hỏa thần giáo toàn bộ rút đi, đi tìm một cái không ai biết đến địa phương, chúng ta lập tức liền có mục tiêu, chính là thâm uyên kẽ nứt. Nhưng mà chúng ta đối với nó thăm dò đã rất lâu, căn bản không tìm được bất kỳ lối vào, một khi ngã xuống, rơi vào năm vạn mét nơi sâu xa địa phương sẽ dừng lại, người trôi nổi phù ở phía trên, căn bản là không có cách đang giảm xuống nửa mét. Nhưng phảng phất là thượng thiên nhất định đồng dạng, bỗng nhiên có một ngày cái này thâm uyên kẽ nứt mở ra một cái vết nứt, để chúng ta thành công đi vào, mà cái này vết nứt cũng chỉ có trong nháy mắt."

	Thẩm Lãng biết trong giây lát này là lúc nào, chính là bắc cực kịch biến một khắc đó.

	"Cái này thâm uyên kẽ nứt quả thực là một cái phúc địa, tràn ngập đủ loại kiểu dáng khan hiếm nguyên tố, khan hiếm tinh thể, còn có đủ loại kiểu dáng năng lượng trường, quả thực là Đường Ân đại học sĩ thiên đường, cũng là chúng ta Hỏa thần giáo đại học sĩ thiên đường, ở đây tiến hành nghiên cứu, tiến độ hầu như tăng nhanh như gió, bởi vì nó quá đặc thù." Shelley đại tế sư nói: "Nguyên bản chúng ta có thể như thế lẳng lặng mà tiếp tục phát triển, hơn nữa chúng ta có một cái thiên tài siêu cấp, kia chính là Yêu Yêu công chúa. Là nàng phát hiện thâm uyên kẽ nứt có thể máy đo luật, là hắn dẫn dắt chúng ta vượt qua vô số lần ngập đầu tai ương. Bệ hạ ngài không thể nào tưởng tượng được, cái này thâm uyên kẽ nứt an ninh thời điểm, dường như thiên đường. Chỉ khi nào nó năng lượng trường cuồng bạo thời điểm, quả thực chính là địa ngục, đầy đủ đem bất luận người nào đều tan xương nát thịt."

	"Yêu Yêu công chúa một lần lại một lần mang theo chúng ta chuyển nguy thành an, nàng lúc nào cũng biết lúc nào, cần phải đi tới nơi nào, tránh né cơn bão năng lượng. Không chỉ có như thế, nàng vẫn cùng Đường Ân đại học sĩ đồng thời, xây dựng toàn bộ thâm uyên kẽ nứt phòng ngự hệ thống, đem cuồng bạo hỗn loạn năng lượng trường trở nên có thứ tự, trở thành ngài lúc đi vào hậu nhìn thấy vô số vòng xoáy, trong đó chỉ có một cái vòng xoáy là chân chính lối vào, hơn nữa cái này lối vào vẫn là thay đổi khó lường." Shelley đại tế sư nói: "Chính là bởi vì cái này phòng ngự hệ thống dựng thành, mới để thâm uyên kẽ nứt tiến vào bình tĩnh thời kỳ phát triển, không cần tiếp tục phải lo lắng chịu đến kẻ địch tập kích, bao quát Khương Ly đế quốc thượng cổ nhân loại. Chúng ta liền như thế lẳng lặng mà phát triển, nhất là trọng điểm phát triển bệ hạ Hủy Diệt Nhật kế hoạch, cũng chính là hạch tách ra."

	"Nhưng mà, toàn bộ thâm uyên kẽ nứt bên trong, chung quy vẫn là hướng đi phân kỳ. Bởi vì nơi này có hai dòng thế lực lớn, một cái là Hỏa thần giáo, một cái là Cơ Tuyền công chúa mang đến người." Shelley đại tế sư nói: "Bệ hạ ngài sáng tạo quá canh nhiều kỳ tích, cũng từng được Hỏa thần giáo hữu nghị, thậm chí là hiệu trung, đặc biệt là khi ngài chinh phục cự long sau. Nhưng mà ngài cũng biết ... Người là trời sinh mềm yếu. Vẻn vẹn dựa vào thần thoại, rất khó duy trì tín ngưỡng. Ngài biến mất càng lâu, ngài đã từng sáng tạo kỳ tích sức ảnh hưởng liền càng nhược."

	Thẩm Lãng hiểu rõ điểm này, Hỏa thần giáo kỳ thực cũng không có hiệu trung Thẩm Lãng đầy đủ lý do. Đã từng là có, bởi vì Hỏa thần giáo đồ đằng chính là cự long, mà Thẩm Lãng chinh phục cự long, thậm chí mang theo Khương thị cự long đánh bại Cơ thị cự long. Vì lẽ đó tại đoạn thời gian đó, Thẩm Lãng đối với Hỏa thần giáo tới nói, gần như đồ đằng đồng dạng.

	Nhưng mà tại bắc cực kịch biến Thẩm Lãng thua, hơn nữa còn mất đi chính mình rồng.

	"Yêu Yêu công chúa biểu hiện càng ngày càng xuất sắc, vì lẽ đó bao quát Cơ Tuyền công chúa, cùng Nộ Triều thành đại học sĩ quần thể, đều lựa chọn hiệu trung công chúa điện hạ. Mà Hỏa thần giáo thì chia làm hai cái phe phái, lấy Hỏa thần giáo học sĩ làm chủ người, nghiêng về Yêu Yêu công chúa, bởi vì đi tới thâm uyên kẽ nứt sau, hầu như hết thảy kỳ tích đều là Yêu Yêu công chúa hoàn thành. Nhưng mà Hỏa thần giáo đại tế sư đoàn thể, như trước trung thành với Gregory giáo chủ."

	"Đây là phương đông cùng phương tây phân kỳ, cũng là Đại Càn đế quốc cùng Hỏa thần giáo phân kỳ. Theo thời gian diễn biến, loại này phân kỳ càng ngày càng trong mắt, Thẩm Lãng bệ hạ ngài hẳn phải biết đóng kín hiệu ứng."

	Làm người nằm ở đóng kín hoàn cảnh thời điểm, tinh thần liền dễ dàng tan vỡ. Thâm uyên kẽ nứt tuy rằng vô cùng lớn lao, nhưng chung quy vẫn là đóng kín hoàn cảnh, vừa bắt đầu còn có to lớn lòng hiếu kỳ, nhưng mà sau đó sẽ chỉ làm người điên cuồng, đại đa số người đều sẽ nghĩ làm sao chạy khỏi nơi này, hồi đến thế giới bên ngoài.

	Đương nhiên có một đám người ngoại lệ, kia chính là nhà khoa học. Nhà khoa học đều là otaku, nếu như có thể mà nói, bọn họ tình nguyện cả đời đều ở tại phòng thí nghiệm mà không nên ra khỏi cửa, bên ngoài không có chút nào mỹ hảo.

	Vì lẽ đó, hết thảy học sĩ đều mê luyến thâm uyên kẽ nứt, mà hết thảy tế sư, còn có tương đương bộ phận Hỏa thần giáo vũ sĩ, đều khát vọng rời đi nơi này.

	"Đương nhiên, coi như loại này phân kỳ cùng mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng mặc kệ là Gregory giáo chủ, vẫn là Yêu Yêu công chúa, hay hoặc là là Cơ Tuyền công chúa, vẫn là ta, mấy người chúng ta thủ lĩnh đều nỗ lực duy trì hòa bình cục diện, không cho mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt. Vì lẽ đó liền như thế bình tĩnh mà vượt qua gần hai mươi năm thời gian, Mạc Kinh tại phương đông thế giới chống lại, mà chúng ta thâm uyên kẽ nứt thì tại phương tây thế giới chống lại."

	Mạc Kinh bên kia chống lại xác thực xưa nay đều chưa từng nghe qua, Chúc Hồng Tuyết vẫn suất lĩnh Mạc Kinh vũ sĩ không ngừng chiến đấu, cứ việc hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, căn bản không thể dao động Khương Ly đế quốc thống trị, nhưng ít ra đấu tranh chi hỏa, vĩnh không tiêu vong.

	Phương tây thế giới hiện tại cũng đã toàn bộ trở thành Khương Ly đế quốc lãnh địa, nhưng Thẩm Lãng chưa từng đi, vì lẽ đó không biết tình hình bên kia.

	"Hay là bởi vì tư tâm, Hỏa thần giáo đang chống cự đồng thời, cũng đang khuếch trương." Shelley đại tế sư nói: "Bởi vì thâm uyên kẽ nứt bên trong, hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ nhân số chiếm ưu, muốn thay đổi cục diện này, bọn họ nhất định phải lôi kéo càng nhiều người. Nhưng mà phương đông thế giới người nhất định là hiệu trung bệ hạ ngài, mà Hỏa thần giáo đại học sĩ cũng là thuần túy học giả, đối quyền thế không có lớn bao nhiêu nhu cầu, hoàn toàn bị Đại Càn đế quốc các loại nghiên cứu hạng mục hấp dẫn. Vì lẽ đó Hỏa thần giáo liền dùng chống lại danh nghĩa mở rộng, không ngừng đi Tây Luân đế quốc, lấy chống lại Khương Ly đế quốc bạo chính danh nghĩa, đem người lôi kéo đi vào, vì lẽ đó thâm uyên kẽ nứt người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều."

	Trước Thẩm Lãng còn kỳ quái, lúc đó lúc rời đi, Hỏa thần giáo thêm vào Nộ Triều thành học sĩ, coi như hơn nữa Cơ Tuyền công chúa người hầu, cũng sẽ không vượt qua ba vạn người a, thêm vào này hai mươi, ba mươi năm sinh sôi, cũng rất khó vượt qua mười vạn người, nhưng toàn bộ thâm uyên kẽ nứt bên trong có tới hai ba trăm ngàn người.

	Nhiều người như vậy nơi nào đến? Hóa ra là Hỏa thần giáo mượn cơ hội mở rộng, từ Tây Luân đế quốc cảnh nội hấp dẫn đến.

	"Đương nhiên coi như là như thế, cũng như trước không đến nỗi bạo phát nội chiến." Shelley đại tế sư nói: "Nhưng mà Hỏa thần giáo vì mở rộng thế lực của chính mình, hầu như điên cuồng mở rộng, cho kẻ địch có thể lợi dụng lúc cơ hội, để Khương Ly đế quốc người thẩm thấu vào, cuối cùng diễn biến thành là đáng sợ hậu quả, cho chúng ta mang đến to lớn lực phá hoại. Mà trong đó tối trí mạng nhất chính là Adolf sự kiện, Wilhelm sự kiện."

	Adolf sự kiện? Này cùng Khương Ly tại Tây Luân đế quốc đệ tử Adolf có quan hệ? Cái kia Wilhelm sự kiện, lại là xảy ra chuyện gì?

	Shelley đại tế sư nói: "Mọi người chúng ta đều biết, Adolf là ngạc mộng thạch phương diện thiên tài, độc nhất vô nhị. Hơn nữa thống hận Khương Ly, đã từng bị Bạch Kinh thu phục, hoàn toàn chăm chú tại ngạc mộng thạch văn minh nghiên cứu. Vì lẽ đó tại mọi người chúng ta trong lòng, hắn đều là phi thường tin cậy, bởi vì hắn là Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng đã từng tự mình thu làm Bạch Kinh đệ tử người."

	Chuyện này Thẩm Lãng biết, Adolf cùng Amazon nữ vương quyết đấu chiến bại, Thẩm Lãng phế bỏ hắn sau, bị Bạch Kinh sứ giả mang đi.

	Sau, hắn trải qua Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng thử thách, chính thức trở thành Bạch Kinh đệ tử.

	"Hơn nữa chúng ta thâm uyên kẽ nứt nhất là đòi hỏi thiên tài như vậy, vì lẽ đó hắn lập tức liền trở thành chúng ta thâm uyên kẽ nứt nhà khoa học sức mạnh trung kiên."

	Đâu chỉ là thâm uyên kẽ nứt, Thẩm Lãng đều vẫn khát vọng được Adolf tên thiên tài này, để ngạc mộng thạch văn minh phát triển gia tốc, đáng tiếc Bạch Ngọc Kinh vẫn không có thả người, bởi vì vào lúc ấy chính là Adolf cao tốc học tập giai đoạn trưởng thành.

	"Adolf biểu hiện xác thực không có để chúng ta thất vọng, nhiều lần đột phá, nhiều lần lập kỳ công, tại khoa học văn minh trên có Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory, mà tại ngạc mộng thạch văn minh thượng, Adolf nhất chi độc tú, hắn thiết kế hoàn toàn mới áo giáp, hoàn toàn mới phi hành vật vân vân. Hơn nữa hắn trung thành càng thêm không có để chúng ta thất vọng, ròng rã thời gian mười mấy năm, hắn đều trả giá tất cả, chống lại Khương Ly, hiệu trung Đại Càn đế quốc."

	Cái kia Wilhelm là ai đây?

	"Wilhelm là một cái người da trắng, hắn cũng là một thiên tài, chính trực, nhiệt tình, nắm giữ trời sinh mị lực, rất nhanh sẽ tại Hỏa thần giáo tế sư học đồ bộc lộ tài năng, ngăn ngắn mười mấy năm, liền lên cấp đến đại tế sư, đồng thời trở thành Gregory giáo chủ định ra người thừa kế." Shelley đại tế sư nói: "Thậm chí tại cuối cùng thời gian mấy năm bên trong, Gregory giáo chủ đều đem Hỏa thần giáo nội chính sự vụ toàn bộ giao cho Wilhelm. Mà hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, đến khi vô số Hỏa thần giáo tế sư, Hỏa thần giáo vũ sĩ hiệu trung."

	"Đương nhiên dù tính thế, thâm uyên kẽ nứt như trước sẽ không hướng đi chiến tranh, bởi vì song phương thủ lĩnh đều phi thường khắc chế. Mãi cho đến hơn ba tháng trước, Gregory giáo chủ bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, hơn nữa các loại chứng cứ đều chỉ về người phương Đông, song phương mâu thuẫn trong nháy mắt trở nên gay gắt đến cực hạn. Hỏa thần giáo vô số người cho rằng, là trung thành với Đại Càn đế quốc thế lực mưu sát giáo chủ, muốn triệt để tiêu diệt Hỏa thần giáo thế lực, độc chiếm toàn bộ thâm uyên kẽ nứt, liền nội chiến bạo phát!"

	"Này một trường nội chiến ròng rã kéo dài hơn một tháng, nguyên bản trung thành với Đại Càn đế quốc thế lực chiếm cứ ưu thế. Nhưng mà không nghĩ tới, Adolf bỗng nhiên làm phản, mà phần lớn ngạc mộng thạch vũ khí trang bị đều là hắn tự mình nghiên cứu, hắn hầu như nắm giữ toàn bộ thâm uyên kẽ nứt hệ thống vũ khí quyền hạn tối cao. Bỗng nhiên trong nháy mắt, mọi người chúng ta vũ khí toàn bộ mất đi hiệu lực, Hỏa thần giáo quân đoàn tại Wilhelm dẫn dắt đi, hầu như chiếm lĩnh phần lớn thâm uyên kẽ nứt, cuối cùng muốn tới truy sát Yêu Yêu công chúa, muốn tập kích kim tự tháp."

	"Thời khắc mấu chốt, Yêu Yêu công chúa tuyệt địa phản kích, triển khai vũ khí bí mật. Lợi dụng bức xạ năng lượng cùng hắc ám kim tự tháp to lớn năng lượng trận, thả ra năng lượng kinh người xạ tuyến, bức bách Wilhelm cùng Adolf hiện ra nguyên hình, trong cơ thể bọn họ có địa ngục tinh thể, bọn họ là Khương Ly phái tới nằm vùng."

	"Không chỉ hai người bọn họ, đồng thời hỗn vào thượng cổ nhân loại vượt qua mấy trăm người. Mà tối đáng sợ nhất chính là, Adolf trước biểu hiện ra trung thành đều là thật sự, biểu hiện ra thiên tài cũng là thật sự, đối Khương Ly thống hận cũng là thật sự. Chỉ có điều bỗng nhiên tại ta trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bị một cái khác thượng linh hồn khống, bởi vì đầu óc của hắn bên trong, vẫn ẩn núp một cái khác Khương Ly đế quốc thượng cổ tân nhân loại linh hồn."

	"Mà cái kia Wilhelm, bệ hạ ngài mới có thể đoán được là ai, chính là đã từng Khương Ly cái bóng, Quỷ Ngọ! Hắn đoạt xá Sauron, tại Tây Luân Đế Kinh quyết đấu bị ngài giết chết, trái tim đều trực tiếp nổ tung một cái to lớn lỗ hỗng, nhưng khi đó linh hồn của hắn cũng chưa chết, bởi vì linh hồn của hắn bị địa ngục tinh thể bao vây."

	Một khi bị địa ngục tinh thể bao quát, coi như thân thể bị chém thành muôn mảnh, linh hồn cũng sẽ không hoàn toàn tiêu tan.

	Quỷ Ngọ lúc đó là tại dung nham chi hải đoạt xá Sauron, mà nơi đó là địa ngục tinh thể một cái khác tiểu cứ điểm, loại này đáng sợ năng lượng làm sao sẽ bỏ qua cho Quỷ Ngọ linh hồn?

	Chỉ bất quá khi đó Thẩm Lãng đối địa ngục tinh thể hiểu rõ đến quá ít, thậm chí hoàn toàn không biết, hơn nữa cũng chưa hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ, căn bản là không có cách phát hiện Quỷ Ngọ linh hồn không có chết.

	Không nghĩ tới bắc cực kịch biến sau, Quỷ Ngọ dĩ nhiên lại một lần nữa hiệu trung Khương Ly, đến đây gieo vạ thâm uyên kẽ nứt, dĩ nhiên nỗ lực mưu sát Yêu Yêu.

	Kém một chút, Quỷ Ngọ liền muốn thành công. Hắn chế tạo nội chiến, thiếu một chút liền chôn vùi toàn bộ thâm uyên kẽ nứt.

	"Yêu Yêu công chúa khống chế kim tự tháp năng lượng trận, lợi dụng mạnh mẽ bức xạ năng lượng, đánh bại mấy trăm tên Khương Ly đế quốc thượng cổ tân nhân loại. Đặc biệt là đối Wilhelm, cũng chính là Quỷ Ngọ, vận dụng mấy trăm khắc urani được làm giàu, hỗn hợp long huyết tủy năng lượng, mới triệt để đánh bại hắn. Đồng thời vạch trần âm mưu của hắn, chính là hắn mưu sát Gregory giáo chủ, chế tạo thâm uyên kẽ nứt nội chiến."

	"Địa ngục tinh thể quá mạnh mẽ, Yêu Yêu công chúa phá hủy những người này thân thể, nhưng không cách nào phá hủy bị địa ngục tinh thể bọc linh hồn. Đám này Khương Ly đế quốc thượng cổ nhân loại linh hồn mất đi năng lượng thân thể sau, dồn dập thoát đi, phản trở về mặt đất."

	"Mà hiệu trung Wilhelm Hỏa thần giáo vũ sĩ, cũng bắt đầu rất nhiều lưu vong, Kính Tử thế thân chính là vào lúc đó mất tích. Mà Yêu Yêu công chúa, vì thao túng hắc ám kim tự tháp năng lượng trận, tiêu hao quá nhiều sinh cơ, sau liền rơi vào an nghỉ, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể tỉnh một phút."

	"Kính Tử thế thân mất tích, chúng ta phụ có to lớn trách nhiệm. Nhưng mà ... Lúc đó Yêu Yêu công chúa ngất, cục diện hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều hệ thống vũ khí mất đi hiệu lực, chúng ta thực sự rất khó ngăn cản những phản quân kia lưu vong."

	"Nội chiến kết thúc, chúng ta gian nan thắng lợi, vạch trần Khương Ly ẩn núp giả âm mưu, đồng thời thành lập phân biệt địa ngục tinh thể bức xạ năng lượng hệ thống, khôi phục thâm uyên kẽ nứt phòng ngự hệ thống. Hơn nữa theo này một trường nội chiến, thâm uyên kẽ nứt song phương mâu thuẫn cũng hoàn toàn bị áp chế xuống, trung thành với Đại Càn đế quốc thế lực chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Vì lẽ đó đem thâm uyên kẽ nứt đổi tên là Đại Càn đế quốc Thâm Uyên hành tỉnh, Yêu Yêu công chúa được gọi là Đại Càn đế quốc Thâm Uyên nữ thân vương, trở thành thâm uyên kẽ nứt duy nhất lãnh tụ. Hai mươi mấy năm đối lập cùng phân kỳ, hoàn toàn bị giải quyết."

	"Nhưng mà, chúng ta liên quan với hạch tách ra, liên quan với đạn hạt nhân hết thảy tài liệu bí mật, cũng toàn bộ bị Quỷ Ngọ trộm đi, bị Khương Ly đế quốc được."

	Nhất thời, Thẩm Lãng ánh mắt giật mạnh.

	"Adolf đây?" Thẩm Lãng hỏi.

	Shelley đại tế sư nói: "Bản thân hắn như trước là trung thành với Yêu Yêu nữ vương, nhưng mà bị Khương Ly đế quốc thượng cổ tân nhân loại đoạt xá, vì lẽ đó cũng thoát đi thâm uyên kẽ nứt."

	Thẩm Lãng một tiếng thở dài, mỗi người long chi cảm ngộ đều là không giống nhau, mà Thẩm Lãng chỗ độc đáo, chính là ở hạch tách ra.

	Vì lẽ đó, tại Bắc phạt Viêm Kinh trước, Thẩm Lãng vẫn luôn tại viết liên quan với hạch tách ra tư liệu, đồng thời ép buộc Thẩm Dã đọc thuộc lòng. Nhưng mà ... Những tài liệu này có 1% là sai lầm, chính là vì kéo dài kẻ địch liên quan với nghiên cứu phương diện này tiến độ, thậm chí triệt để nói dối Khương Ly.

	Chỉ có giao cho Yêu Yêu hạch tách ra tư liệu, mới là trăm phần trăm chính xác. Mà đi tới bắc cực trước, Thẩm Lãng liền từ trí trong đầu triệt để cắt bỏ liên quan với hạch tách ra hết thảy tư liệu.

	Mục đích chính là vì tại một cái nào đó cái lĩnh vực có thể thu được ưu thế, có thể trở thành chưa tới đối phó Khương Ly đòn sát thủ.

	Nhưng mà, hiện tại liên quan với hạch tách ra hết thảy tư liệu, chung quy vẫn là rơi vào Khương Ly trong tay, thậm chí liên quan với làm sao chế tạo đạn hạt nhân, cũng bị hắn nắm giữ. Bởi vì Adolf tham dự toàn bộ nghiên cứu quá trình, hầu như nắm giữ nghiên cứu khoa học hệ thống cực quyền hạn cao.

	Khương Ly ẩn núp kế hoạch cũng thật là lợi hại a, mặc kệ là tại Mạc Kinh, vẫn là ở thâm uyên kẽ nứt, đều triệt để rời xa hắn đế quốc, nhưng mà hắn ngụy trang ẩn núp kế hoạch, toàn bộ đều thành công, cũng kém một chút liền chôn vùi Thẩm Lãng hai cái này căn cứ.

	Hắn thậm chí đều không có ra tay, vẻn vẹn chỉ là dựa vào mấy cái ẩn núp giả, suýt chút nữa tiêu diệt Mạc Kinh cùng thâm uyên kẽ nứt.

	Bất quá hiện tại cũng không đáng kể, Thẩm Lãng nắm giữ cấp cao long chi cảm ngộ.

	Hạch tách ra, thậm chí chỉ là một cái làm nền, một cái lời dẫn, hạch tụ biến mới là hắn đòn sát thủ.

	Mà liên quan với hạch tụ biến, Khương Ly là trống rỗng. Bởi vì đây là năng lượng của mặt trời phương thức, Khương Ly vẫn luôn căm thù thái dương, thống hận thái dương.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi trước liên lạc qua Mạc Kinh sao?"

	Shelley đại tế sư nói: "Liên lạc qua, nhưng mà Mạc Kinh đề phòng tâm mạnh phi thường, không có cho chúng ta bất kỳ đáp lại, chúng ta phái rất nhiều không trung kỵ sĩ đi tới vạn dặm hoang mạc lớn, nhưng trừ ra vạn dặm cát vàng ở ngoài, không có thứ gì, không hề sinh cơ, suýt chút nữa chết ở bên trong. Chúng ta biết Mạc Kinh tồn tại, nhưng trước sau không tìm được. Mãi cho đến gần nhất, Yêu Yêu công chúa cảm giác được bệ hạ trở về, vì thế chúng ta toàn bộ Thâm Uyên hành tỉnh tiêu hao to lớn tài nguyên, kiến tạo một cái ngạc mộng thạch tín hiệu phóng ra trang bị, liều mạng mà hướng Mạc Kinh gọi hàng."

	Yêu Yêu quả nhiên là Thẩm Lãng tối đặc biệt cốt nhục, dù cho xa ngoài vạn dậm, Thẩm Lãng phục sinh nàng đều có thể cảm ứng được.

	Chẳng trách mười mấy ngày trước, ma tinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu chịu đến mấy trăm điều thâm uyên kẽ nứt tín hiệu, hơn nữa bọn họ cũng không lo lắng vị trí của mình bại lộ, bởi vì thâm uyên kẽ nứt đã sớm bại lộ, chỉ có điều nắm giữ hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống, vì lẽ đó Khương Ly càn đế quốc vũ sĩ giết không tiến vào.

	Đây chính là trí tuệ sức mạnh, đây chính là khoa học sức mạnh, tuy rằng thâm uyên kẽ nứt không có Vọng Thiên đồ đằng, không có viễn cổ năng lượng hạt nhân, nhưng sức mạnh của nó vượt xa Mạc Kinh, dựa vào chính là mình phát triển.

	Tuy rằng Shelley đại tế sư dùng ngắn gọn ngôn ngữ khái quát, nhưng trước sau cũng không thể che giấu một sự thật, kia chính là thâm uyên kẽ nứt đánh bại Hỏa thần giáo phản quân, đánh bại mấy trăm Khương Ly đế quốc thượng cổ tân nhân loại.

	"Đường Ân đại học sĩ, ghi chép một thoáng." Thẩm Lãng nói.

	"Vâng, bệ hạ!" Đường Ân đại học sĩ quỳ xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Mở ra bom khinh khí kế hoạch, ta sẽ đưa ra hạch tụ biến hết thảy lý luận. Cần phải trong thời gian ngắn nhất, chế tạo ra chân chính tận thế vũ khí, hắn chính là bọn ta tấn công bắc cực, đánh bại Khương Ly chân chính đòn sát thủ."

	Mà nhưng vào lúc này!

	"Vèo vèo vèo vèo ..." Mấy cái bóng đen nhanh chóng qua lại mà vào.

	"Địch tấn công, địch tấn công!"

	"Khương Ly đế quốc đột kích!"

	Nhanh như vậy? Thẩm Lãng vừa tới không lâu, Khương Ly đế quốc liền đến tấn công thâm uyên kẽ nứt? Là ngẫu nhiên, vẫn là nguyên bản liền tại trong kế hoạch?

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, sau đó thả ra không gì sánh được mạnh mẽ lực lượng tinh thần, lan tràn ra thâm uyên kẽ nứt, lan tràn đến toàn bộ vô biên vô hạn trên mặt biển, tiến vào vô biên vô hạn bầu trời tầm nhìn.

	Sau đó ... Hắn nhìn thấy. Mênh mông cuồn cuộn, che kín bầu trời Khương Ly đế quốc quân đoàn, đang đang không ngừng xuôi nam, hướng về thâm uyên kẽ nứt đánh tới.

	Vẫn còn có một con rồng, hơn nữa là Khương thị cự long, đã từng trung thành với Thẩm Lãng cái kia cự long, hắn mộng dắt hồn nhiễu con rồng kia.

	Chờ chút, cưỡi ở rồng mặt trên người kia là ai? Dĩ nhiên cùng Khương Ly giống nhau như đúc?

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền biết hắn là ai, không phải Khương Ly, mà là hắn cái bóng thế thân, Quỷ Ngọ!

	Oan gia ngõ hẹp a!

	Thẩm Lãng nguyên bản còn muốn muốn đi phương đông đế quốc đoạt lại cự long, đem Quỷ Ngọ chém thành muôn mảnh, không nghĩ tới, song song đưa tới cửa.

	...

	Chú: Ngày hôm nay đổi mới gần 15,000! Có vé tháng huynh đệ tứ ta vài tờ đi, cho ngài dập đầu, chư vị ân công cát tường!Chương 661: Khương Ly cố nhân! Bom khinh khí!

	Thẩm Lãng vốn là cũng muốn hỏi vì sao Kính Tử sẽ rời đi Hỏa thần giáo trụ sở bí mật, mà xuất hiện tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới.

	Nhưng mà Yêu Yêu đã biểu hiện phi thường mệt mỏi, bởi vì hiện tại nàng mỗi ngày chỉ có thể thức tỉnh một phút tả hữu, mà hôm nay thời gian đã dùng hết, thêm vào nhìn thấy Thẩm Lãng quá mức hưng phấn cùng kích động, làm cho nàng thể lực bị to lớn tiêu hao.

	Thẩm Lãng đương nhiên có thể để hóa giải điểm này, nhưng muốn giải quyết triệt để cái vấn đề này, chỉ có thể có một loại biện pháp, để Yêu Yêu huyết mạch tiến hành niết bàn, làm cho nàng nắm giữ một cái giống như Medusa vương tộc mạnh mẽ thân thể.

	Bàn tay nhẹ nhàng phất qua Yêu Yêu đỉnh đầu.

	"Ngủ đi, ngủ đi." Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Nhất thời, Yêu Yêu loại kia tiêu hao sinh cơ thống khổ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cả người ngọt ngào ngủ thiếp đi.

	Thẩm Lãng đem một bộ ma kính đặt ở bên cạnh nàng, đây là Thẩm Mật là Yêu Yêu tỷ tỷ làm. Yêu Yêu ngủ thời điểm, thật sự như là một cái tuyệt mỹ pho tượng, thượng thiên kiệt tác.

	Thẩm Lãng bảo vệ nàng một phút, sau đó đi ra cái này màu đen kim tự tháp, đi ra phía ngoài.

	Nhất thời, bên ngoài lít nha lít nhít quỳ đầy một chỗ.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Cầm đầu chính là ba người, Hỏa thần giáo đại tế sư Shelley, đại học sĩ Đường Ân, còn có Cơ Tuyền công chúa.

	Thẩm Lãng không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì có một ít cần phải người ở chỗ này cũng không thấy, đặc biệt là một người, Hỏa thần giáo chủ.

	Nhưng mà này cũng không trở ngại trước mắt đám người kia kích động vạn phần, mười mấy vạn người cùng kêu lên hô to, đinh tai nhức óc.

	Hoàng đế vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.

	Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!
