Quốc quân Ninh Nguyên Hiến là một cái dạng gì người?

	Cay nghiệt, hư vinh, tinh xảo.

	Cái này nghe vào phảng phất có chút quen tai đúng không?

	Thẩm Lãng phảng phất cũng có loại tính cách này.

	Trình độ nào đó, Trương Xung rõ ràng có công, kết quả bị hắn ném ở Đại Lý Tự trong nhà giam mặt không minh bạch mấy tháng, đến bây giờ cũng còn không có phóng xuất.

	Nam Ẩu quốc chiến cuộc bất lợi, hắn liền đem đi sứ Khương quốc như thế một cái nho nhỏ thắng lợi thổi được không thế chi công, vì chính mình trên mặt thiếp vàng.

	Nhưng hắn lại là một cái người cực kỳ thông minh.

	Cái gì đều thấy rõ ràng, nhưng bởi vì ích kỷ cùng hư vinh, cho nên rất nhiều chuyện lại ưu thích giả bộ hồ đồ.

	Loại người này khi hắn thích ngươi thời điểm, cái gì cũng tốt.

	Khi hắn không thích ngươi thời điểm, cái gì đều chán ghét.

	Mà chí ít cho đến bây giờ, hắn thật thích Thẩm Lãng, mà lại càng ngày càng thích.

	Thẩm Lãng tinh xảo thông minh, không có dã tâm, toàn thân đều là mao bệnh khuyết điểm, còn không yêu che giấu, hơn nữa còn cùng hắn Ninh Nguyên Hiến đồng dạng hư vinh.

	Cũng chính bởi vì điểm này, Thẩm Lãng mới dám có rất nhiều điên cuồng tiến hành.

	Tỉ như tại hoàng cung trước mặt bán hàng đa cấp đồng dạng gọi đông đảo đại thần vạch tội Tô Nan, lại so hiện nay trời trên triều đình ẩu đả Chúc Văn Hoa.

	Dạng này Việt Vương, đương nhiên không tính là một đời minh quân.

	Nhưng người nào quy định quân vương liền nhất định phải làm minh quân?

	Minh quân nhiều thống khổ a.

	Đối với Mãn Thanh vương triều đến nói, Ung Chính cũng coi là một cái chăm lo quản lý trung hưng chi chủ, kết quả mới sống hơn bốn mươi tuổi, thu hoạch cả đời bêu danh.

	Con của hắn Càn Long nhiều hư vinh, nhiều ích kỷ, kết quả sống hơn tám mươi tuổi, cả một đời đắc ý, còn đem mình nói khoác vì hoàn hảo lão nhân.

	Nhưng đối với thần tử đến nói, là Ung Chính khó hầu hạ, vẫn là Càn Long khó hầu hạ.

	Đều không phải đèn đã cạn dầu, đều là để người e ngại quân vương, cái này hai người giết người cũng tương xứng.

	Thẩm Lãng thông minh như vậy, sẽ càng ngày càng lấy Ninh Nguyên Hiến thích.

	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Quốc quân tại phương diện nào đó đối Thẩm Lãng cũng sẽ nhất là hà khắc.

	Một loại trong đó, chính là Kim thị gia tộc cấu kết Ngô quốc, đây là tuyệt đối cấm kỵ.

	Quả nhân biết ngươi Thẩm Lãng không có dã tâm, không có ý định mưu phản.

	Kim Trác người này, quả nhân không có chút nào thích, nhưng đối với hắn tính cách cùng nhân phẩm vẫn là tín nhiệm.

	Trước đó tân chính các ngươi để quả nhân ném đi mặt mũi, đến bây giờ trong lòng đều không thoải mái.

	Nhưng là đã không cách nào xuất binh diệt ngươi Kim thị gia tộc, vậy cũng chỉ có thể tiêu tan.

	Ngươi Thẩm Lãng liền một chút xíu lập công, vãn hồi quả nhân trong lòng khúc mắc, đền bù quả nhân trong lòng kẽ nứt.

	Cũng chính bởi vì vậy, rõ ràng mấy tháng trước liền nên sắc phong Huyền Vũ hầu, Quốc quân gắng gượng kéo tới hiện tại, hơn nữa còn muốn Thẩm Lãng lập xuống một cái đại công lao, tại đem cái này Hầu tước chi vị sắc phong cho Kim thị.

	Một khi để Quốc quân phát hiện Kim thị gia tộc thật tại cấu kết Ngô quốc, vậy hắn đối Thẩm Lãng tất cả hảo cảm đều sẽ hủy đi.

	Sắc phong Huyền Vũ hầu sự tình liền sẽ lại nổi lên gợn sóng.

	Cho nên Thẩm Lãng một mực cùng Kim Trác nói không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không nên cùng Ngô quốc công nhiên cấu kết, càng không nên bày ra một bộ ta muốn đầu nhập Ngô quốc tư thế đến uy hiếp Quốc quân.

	Như thế chẳng khác nào triệt để không nể mặt mũi, liền đợi đến vì trận tiếp theo đại chiến mà làm chuẩn bị đi.

	Mà đối với Kim thị gia tộc kẻ thù chính trị đến nói, vu oan Kim thị cấu kết Ngô quốc cũng là ngăn cản Kim Trác phong Hầu đòn sát thủ.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không lấy ra.

	Nhất định phải chờ đến Quốc quân ý chỉ mắt thấy là phải ban bố, lúc này mới giết ra.

	Quả nhiên, thoáng một cái liền đâm trúng Quốc quân nghịch lân.

	Ánh mắt của hắn như điện, hướng phía Thẩm Lãng trông lại.

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Ta kéo lấy ngươi Kim thị gia tộc mấy tháng không có phong hầu, ngươi cứ như vậy không thể chờ đợi sao?

	Vậy mà công nhiên cấu kết Ngô quốc đến bức hiếp quả nhân sao?

	Thẩm Lãng trước đó luôn mồm hướng hắn đòi hỏi Huyền Vũ hầu chi vị, Quốc quân cũng không thèm để ý.

	Cái này cùng tiểu hài tử muốn đường đồng dạng, cũng không làm cho người ta chán ghét.

	Nhưng là quả nhân tuyệt đối không tiếp thụ bức hiếp, quả nhân cho ngươi mới là ngươi, quả nhân không cho, ngươi không thể đoạt.

	"Vu Thành Trụ? Việc này ngươi nhưng có chứng cứ?" Quốc quân lạnh giọng nói.

	Vị này quan viên Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng cũng nghe qua người này danh tự, Ngự Sử Đài trung thừa, cấp bậc so Trương Xung còn muốn cao nửa cấp.

	Tuyệt đối coi là một cái quan lớn.

	Kim thị gia tộc và hắn không oán không cừu, người này như thế liên quan vu cáo Kim thị, chỉ có một nguyên nhân.

	Tô hệ!

	Sau lưng của hắn là Tô Nan.

	Quốc quân nói: "Có chứng cứ, hạ quan nơi này có Kim Trác cùng Ngô Vương thư từ qua lại. Mà lại Ngô quốc ba vị đại quan bí mật tiến về Nộ Triều thành cùng Kim Trác đàm phán, theo thứ tự là Ngô quốc Tông Chính tự thiếu khanh Ngô Mông, Lễ bộ lang trung Chu Nghiệp, Hồng Lư tự thiếu khanh Vương Thành Nghiêm."

	Việc này là thật.

	Từ khi Kim thị gia tộc cầm xuống Nộ Triều thành về sau, Ngô quốc sứ giả vẫn không có từng đứt đoạn.

	Bây giờ, đã đáp ứng sắc phong Kim thị gia tộc vì công tước, mà lại đáp ứng ra binh tướng toàn bộ Lôi Châu quần đảo đánh xuống, giao cho Kim thị thống trị.

	Điều kiện chỉ có một cái, Kim Trác làm phản, đầu nhập Ngô quốc.

	Đối phương phái tới sứ giả cấp bậc càng ngày càng cao.

	Trước đó không lâu, vậy mà phái tới ba vị đại quan bí mật tiến về.

	Tông Chính tự thiếu khanh, trực tiếp đại biểu Ngô quốc vương thất. Lễ bộ lang trung Chu Nghiệp, đại biểu Ngô quốc Thượng thư đài. Hồng Lư tự thiếu khanh Vương Thành Nghiêm, phụ trách ngoại giao đàm phán.

	Cái này cấp bậc đã phi thường cao.

	Phải biết đây chính là đơn phương yêu cầu mật đàm, mà không nghi thức đàm phán.

	"Thư ở đâu?" Quốc quân nghiêm nghị nói.

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ đưa lên một phong mật tín.

	"Đây là Huyền Vũ bá Kim Trác viết cho Ngô Vương thân bút thư, không tin có thể nghiệm chứng bút tích."

	Quốc quân cầm qua phong mật thư này, rút ra xem xét, lập tức sắc mặt kịch biến.

	Nháy mắt, toàn bộ triều đình trời u ám, phảng phất tùy thời đều muốn sấm sét vang dội.

	"Thẩm Lãng, chính ngươi nhìn xem."

	Quốc quân bỗng nhiên đem thư ném tới qua tới.

	Mỏng như vậy mỏng một trang giấy, vậy mà như là lưỡi đao, trực tiếp ném tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Quốc quân võ công không kém a.

	Thẩm Lãng nhặt lên thư.

	Không cần nhìn chữ viết, phi thường nhìn quen mắt, cơ hồ chính là nhạc phụ Kim Trác bút tích.

	Nhất là Kim Trác tại móc câu cong đặc điểm, giống nhau như đúc.

	Người bình thường căn bản là không có cách nhận ra đến, thậm chí ngay cả chính Thẩm Lãng đều rất khó khác nhau.

	Nhưng thông qua trí não so sánh về sau, liền có thể phán đoán đây không phải nhạc phụ bút tích.

	Hiện đại Địa Cầu, kí tên có thể làm chứng cứ, bởi vì tại máy vi tính tinh vi tính toán phía dưới, thường nhân bút tích là cơ hồ khó mà bắt chước được giống nhau như đúc.

	Nhưng coi như như thế, cũng có giả tạo kí tên phất to người, thậm chí còn đập thành phim, chớ nói chi là thế giới này.

	Đây là một cái tuyệt đỉnh cao thủ a, bắt chước nhạc phụ chữ viết, vậy mà cơ hồ giống nhau như đúc.

	Đừng nói Quốc quân phân biệt không ra, liền ngay cả Thẩm Lãng lập tức cũng nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

	Lại nhìn thư nội dung.

	Nội dung cũng siêu cấp chân thực, nhìn qua hoàn toàn phù hợp Kim Trác tính cách.

	Ở trong thư Kim Trác đầu tiên là thanh minh mình trung thành với Việt Quốc, trung thành với Quốc quân, bởi vì tân chính đồ đao rơi vào trên cổ, sinh tử tồn vong lúc mới có chỗ phản kích, dụng kế cầm xuống Nộ Triều thành. Nhưng coi như như thế, Kim thị gia tộc cũng không có ý định mưu phản Việt Quốc, không có ý định tái diễn Diễm Châu kịch biến.

	Tại tin cuối cùng, Kim Trác dùng phi thường khiêm tốn khẩu khí cảm tạ Ngô Vương hậu ái. Dù không thể đầu nhập Ngô quốc, nhưng là nguyện ý cùng Ngô quốc kết xuống đời đời kiếp kiếp hữu nghị.

	Trong thư luôn miệng nói không phản bội.

	Nhưng nếu thư này là thật, tại Quốc quân Ninh Nguyên Hiến trong mắt chính là tội không thể tha.

	Ngô Việt hai nước là đại địch.

	Tiếp qua mười mấy ngày thời gian, lại là Ngô Việt hai nước đại vương biên cảnh cùng đi săn thời khắc.

	Ngươi Kim Trác vậy mà nói muốn đời đời kiếp kiếp cùng Ngô quốc ký kết hữu nghị?

	Ngươi đây không phải phản quốc lại là cái gì?

	Ngươi đây không phải mang địch quốc tự trọng lại là cái gì?

	Thẩm Lãng nhìn thoáng qua mật tín nói: "Thư này là giả, nhạc phụ ta căn bản cũng không có viết qua bất luận cái gì tin cho Ngô quốc."

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ cười lạnh nói: "Thẩm chủ bộ, ngươi nói thư này là giả? Nhưng có chứng cứ? Phía trên này chữ viết, rõ ràng chính là Huyền Vũ bá, bệ hạ thế nhưng là nhận ra Huyền Vũ bá bút tích."

	Quốc quân đương nhiên nhận ra.

	Mỗi lần Vương tộc đại hỉ, ngày lễ ngày tết thời điểm, Kim Trác mặc dù không có đích thân tới quốc đô, nhưng là đều sẽ đưa tới chúc biểu.

	Hàng năm chỉ riêng tấu chương, cũng không dưới mười mấy phần, Quốc quân đối Kim Trác bút tích đương nhiên quen.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, phong mật thư này là giả, có người bắt chước nhạc phụ ta bút tích."

	Quốc quân trong lòng rất phức tạp.

	Hắn đương nhiên biết phong mật thư này khả năng giả tính rất lớn.

	Nhưng là làm quân vương, thà rằng tin là có, không thể tin là không.

	Lại nói hắn kéo Kim thị gia tộc mấy tháng không phong hầu, Kim Trác tức giận, tức hổn hển phía dưới cùng Ngô Vương thư từ qua lại, cũng là có khả năng.

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ: "Thẩm Lãng, ta chỉ hỏi ngươi! Ngô quốc ba cái kia quan viên, có phải là đi bái phỏng qua Nộ Triều thành, có phải là đã từng cùng Kim Trác mật đàm qua?"

	Thẩm Lãng nói: "Không sai, ba người kia xác thực bí mật đi sứ Nộ Triều thành, mà lại là lấy buôn bán trên biển thân phận bí mật tiến vào Nộ Triều thành. Nhưng là nhạc phụ ta căn bản cũng không có gặp qua bọn hắn, càng không có cái gì mật đàm."

	Vu Thành Trụ cười lạnh: "Rất nhiều người thấy rất rõ ràng, nhất là Hắc Thủy Đài gián điệp, rõ ràng nhìn thấy Ngô quốc cái này ba cái quan viên tiến vào Nộ Triều thành chủ phủ, trọn vẹn ở một cái đã lâu thần mới ra ngoài, muốn nói không có mật đàm? Ai tin tưởng?"

	Chuyện này cũng là thật.

	Ngô quốc cái này ba cái quan lớn đúng là Nộ Triều thành chủ thành bảo ở một cái đã lâu thần.

	Nhưng là. . . Xác thực cái gì cũng không có đàm.

	Bọn hắn ngay lúc đó thân phận cũng không có vạch trần, chỉ là hộ tống cái khác buôn bán trên biển cùng một chỗ tiến vào Nộ Triều thành chủ phủ nói chuyện làm ăn.

	Kim Trác cũng xác thực chưa từng gặp qua bọn hắn.

	Sau đó, Ngô quốc cái này ba cái quan viên lại cố ý bại lộ thân phận.

	Bây giờ xem ra, đây đương nhiên là một cái âm mưu.

	Mấy tháng này Ngô quốc mấy lần lôi kéo Kim Trác không thành, mắt thấy Thẩm Lãng càng ngày càng chiếm được Quốc quân niềm vui.

	Ngô quốc cũng tức hổn hển, dùng cái này ly gián độc kế.

	Ngươi Kim Trác không phải trung thành với Việt Quốc sao? Ngươi không phải là không muốn làm phản sao?

	Vậy ta liền buộc ngươi làm phản.

	Không chỉ có như thế, Việt Quốc cảnh nội còn có một ít đại quan cấu kết Ngô quốc, cùng một chỗ thi triển trận này kế ly gián.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Vu Thành Trụ, nếu như ta nhạc phụ viết mật tín cho Ngô Vương, đây là cỡ nào cơ mật sự tình? Cái này mật tín như thế nào lại rơi vào trong tay các ngươi đâu?"

	Vu Thành Trụ nói: "Đúng dịp! Ta Việt Quốc tại Ngô quốc có cao cấp gián điệp, đang muốn lấy ra này tin. Thậm chí còn không chỉ như vậy, nhạc phụ ngươi bên người cũng có trung thành với Quốc quân nghĩa sĩ, đem phong mật thư này hạ lạc tiết lộ cho Hắc Thủy Đài, này mới khiến chúng ta thành công chặn được phong mật thư này, cũng là trời phù hộ ta Đại Việt, nếu không một khi Kim Trác phản quốc, vậy sẽ lại là một trận Diễm Châu biến, đối ta Việt Quốc chính là một cái đả kích trí mạng."

	Ha ha.

	Vu Thành Trụ lại tại Thẩm Lãng trong lòng cắm đâm, cố ý nói cho Thẩm Lãng, Kim Trác bên người có nội gian.

	Nhưng là cái này nội gian rất có thể là không tồn tại.

	Địch nhân cái này độc kế chưa nói tới phi thường cao minh, cũng không tính phi thường tinh vi.

	Nhưng lại phi thường buồn nôn, phi thường trí mạng.

	Bởi vì Quốc quân đa nghi a.

	Chỉ cần đâm trúng cái này vảy ngược, đâm trúng hắn mẫn cảm đa nghi tâm, độc kế này liền xem như có hiệu quả.

	Ngươi Thẩm Lãng có biện pháp nào chứng minh cái này mật tín là giả?

	Không thể!

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ nói: "Bệ hạ, Ngô quốc ba vị đại quan tiến về Nộ Triều thành cùng Kim Trác mật đàm là thật, Kim Trác cùng Ngô Vương mật tín vãng lai cũng là thật, Kim thị mặc dù còn không có làm phản, nhưng mưu phản ý đã rõ rành rành, ta không thể kịp thời ngăn lại, sợ ủ thành hoạ lớn a!"

	Quốc quân nói: "Vu Thành Trụ, như vậy dựa theo ngươi ý nghĩ, phải làm gì đâu? Phải làm thế nào ngăn cản Huyền Vũ bá đầu hàng địch đâu?"

	Vu Thành Trụ nói: "Huyền Vũ bá tước phủ thế tử Kim Mộc Thông, cô gia Thẩm Lãng đều tại quốc đô, bệ hạ lập tức đem bọn hắn hai người giam làm con tin, bức bách Kim Trác nhường ra Nộ Triều thành binh phòng đại quyền, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chấm dứt hậu hoạn."

	Lời này mới ra, trong lòng mọi người một trận thấp giọng hô.

	Thật ác độc tâm a.

	Cái này không chỉ là muốn ngăn cản Kim Trác phong hầu con đường, còn muốn gãy mất Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông sinh lộ a.

	Một khi giam Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông làm con tin, tuyệt đối sẽ bức phản Huyền Vũ bá.

	Huyền Vũ bá trái ngược, Kim Mộc Thông cùng Thẩm Lãng mạng nhỏ khó có thể bảo toàn.

	Thẩm Lãng cong xuống nói: "Bệ hạ, thần vạch tội Vu Thành Trụ cấu kết Ngô quốc, ly gián ta Việt Quốc quân thần tâm, ý đồ bức phản nhạc phụ ta, người này nhất định là Ngô quốc gian tế, mời bệ hạ giết hắn!"

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ cười lạnh nói: "Thẩm chủ bộ, ngươi đây là chó cùng rứt giậu sao? Hết biện pháp phía dưới, vậy mà bị cắn ngược lại một cái? Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi nhưng có chứng cứ nói rõ Kim Trác cho Ngô Vương phong mật thư này là giả? Ngô quốc ba cái quan viên bí thăm Nộ Triều thành, đồng thời tại phủ thành chủ mật đàm hơn một canh giờ có phải là thật hay không?"

	"Ngươi Kim thị gia tộc vốn cũng không sạch sẽ, còn muốn trong sạch? Thật sự là hoang đường buồn cười!"

	Một đám quan viên lập tức hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

	Lúc này ngươi Kim thị gia tộc coi như nhảy vào Nộ Giang cũng tẩy không sạch sẽ.

	Thẩm Lãng chỉ là một cái hạt vừng tiểu quan, lại còn muốn cùng Tô Nan đấu?

	Tô Nan Hầu tước quyền thế ngút trời, chính hắn căn bản không cần xuất thủ, tùy tiện phái một cái tiểu tốt tử liền có thể đập chết ngươi Thẩm Lãng, liền có thể để ngươi Kim thị gia tộc xui xẻo.

	Thẩm Lãng đương nhiên biết cái này Vu Thành Trụ phía sau chính là Tô Nan.

	Tại Khương quốc mưu sát Thẩm Lãng không thành, Tô Nan âm mưu thế công đương nhiên là từng cơn sóng liên tiếp, làm sao lại cho cơ hội thở dốc?

	Chẳng lẽ lại còn chờ Thẩm Lãng đứng vững gót chân chiếm được Quốc quân niềm vui lại đối phó ngươi?

	Làm sao có thể?

	Đương nhiên là Thẩm Lãng tiến quốc đô lập tức liền động thủ, đồ đao giơ lên.

	Trên triều đình hỗn, tuyệt đối không nên hi vọng xa vời địch nhân sẽ có lưu chỗ trống.

	Quốc quân nhìn qua Thẩm Lãng, thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, quả nhân đáp ứng ngươi hứa hẹn, liền nhất định sẽ cho. Nhưng là, quả nhân muốn rõ ràng cho."

	Lúc này, Quốc quân ngược lại so bất luận kẻ nào đều khát vọng Kim thị trong sạch.

	Hắn so bất luận kẻ nào đều bức thiết nhìn thấy Thẩm Lãng thay đổi càn khôn.

	Bởi vì hắn thật sự là thật vất vả thích một người, trong lòng của hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy Kim thị gia tộc làm phản.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía Tô Nan Hầu tước.

	Chỉ gặp hắn tuổi già sức yếu, tinh thần không tốt, liền phảng phất phải ngủ lấy.

	Đầu này già rắn độc, nanh vuốt thật đúng là nhiều a.

	Hết lần này tới lần khác cái này Vu Thành Trụ mặt ngoài cũng không phải Tô Nan nhất hệ, nhìn qua phảng phất không có quan hệ gì.

	Không chỉ có như thế, cái này Vu Thành Trụ trước đó vạch tội Tô Nan nhiều lần, cái gì sinh hoạt mục nát, xa hoa lãng phí vô độ.

	Mặt ngoài nhìn, hai người này phảng phất thế bất lưỡng lập.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Vu Thành Trụ đại nhân, sau lưng ngươi chủ tử đến tột cùng đáp ứng ngươi cái gì a? Để ngươi như thế không kịp chờ đợi đến đây chịu chết?"

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ nói: "Thẩm chủ bộ, không cần làm vô vị vùng vẫy! Kim thị gia tộc cấu kết Ngô quốc, đã chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng vô pháp đổi trắng thay đen."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, muốn chứng minh ta Kim thị gia tộc trong sạch, dễ như trở bàn tay!"

	Quốc quân nói: "Giữa trưa, quả nhân đói bụng, mau mau đi."

	Thẩm Lãng nói: "Chứng cứ ngay tại bên ngoài, mời bệ hạ gọi đến."

	Quốc quân phất phất tay.

	Hắn nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một chút, ánh mắt ý tứ phi thường minh bạch.

	Ngươi là một cái tinh xảo người, không dễ dàng, tuyệt đối không nên để quả nhân thất vọng.

	Một lát sau!

	Thẩm Thập Tam bưng lấy một cái rương đi đến.

	Đại ngốc cõng một cái càng lớn cái rương tiến đến.

	Thẩm Thập Tam sau khi đi vào, lập tức quỳ rạp dưới đất.

	Mà đại ngốc thì ngơ ngác đứng ở nơi đó, cũng không biết quỳ xuống.

	"Lớn mật, nhìn thấy Quốc quân còn không quỳ xuống?" Trong điện tướng quân giận dữ mắng mỏ.

	Đại ngốc nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Hai ngốc, ta phải quỳ sao?"

	Quốc quân ánh mắt nhìn về phía đại ngốc, hảo hảo kinh ngạc.

	Sau đó nhìn thấy trên cổ tay hắn tường vân trang sức, đây là muội muội của hắn Ninh Khiết công chúa.

	Cái này to con đần độn, chính là ta Việt Quốc vấn đỉnh thiên hạ võ đạo hi vọng a.

	Quốc quân tâm cơ sâu, nhưng là thấy đến dạng này người thật thà lại rất có hảo cảm.

	"Không cần quỳ, ngươi thật vất vả dáng dấp cao như vậy, vẫn cao như vậy đi xuống đi, chớ có thấp."

	"Ài!" Đại ngốc cười hắc hắc.

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ nói: "Thẩm Lãng, ngươi nói có cái gì chứng minh ngươi Kim thị gia tộc trong sạch? Cái này lấy ra đi!"

	Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng, cũng tràn đầy vô hạn hiếu kì.

	Lúc này, Thẩm Lãng còn có biện pháp thay đổi càn khôn?

	Làm sao có thể a?

	Cái này hiềm nghi căn bản là tẩy không sạch a.

	Thẩm Lãng che cái mũi nói: "Mở ra."

	Thẩm Thập Tam mắt không biểu tình mở ra cái rương.

	Quốc quân ánh mắt co rụt lại.

	Vu Thành Trụ mắt lườm một cái, cười lạnh nói: "Chỉ như vậy một cái đồ chơi, muốn chứng minh ngươi Kim thị gia tộc trong sạch? Thật sự là buồn cười!"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Bệ hạ, đây là Ngô quốc Hồng Lư tự thiếu khanh Vương Thành Nghiêm thủ cấp."

	Lời này mới ra, đám người ầm vang!

	Huyền Vũ bá, ngươi điên rồi!

	Vậy mà trực tiếp giết Ngô quốc sứ thần, cái này chẳng phải là tự đoạn đường lui sao?

	Bất quá, trong thiên hạ không còn có so đây càng thêm có thể chứng minh Kim thị gia tộc trong sạch.

	Kim Trác vốn cũng không muốn giết, Thẩm Lãng càng không muốn giết.

	Nhưng là Ngô quốc vì bức bách Kim thị gia tộc, cùng Việt Quốc quyền thần cấu kết sử dụng ra ly gián độc kế, mưu hại Kim thị.

	Vậy cũng đừng trách ta Kim thị lòng dạ độc ác.

	Vu Thành Trụ sắc mặt kịch biến.

	Trong tình báo nói đến rõ ràng, cái này ba cái Ngô quốc quan viên tại Nộ Triều thành chủ phủ cái gọi là mật đàm hơn một canh giờ về sau, cho thấy thân phận, sau đó lập tức lên thuyền rời đi, an toàn quay trở về a?

	Làm sao lại bị bắt, hơn nữa còn giết một cái?

	Quốc quân con mắt bỗng nhiên sáng rõ, mặt lộ vẻ hồng quang.

	Tốt!

	Tốt!

	Kim Trác Bá tước quả nhiên không phụ quả nhân tín nhiệm.

	Vậy mà như thế sát phạt quả đoán, như thế cho thấy cõi lòng, lại không có chút nào ba phải tâm tính.

	Thật sự là trung thần, không có chút nào hai lòng!

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, Ngô quốc ba vị quan viên bí mật chui vào ta Nộ Triều thành, ý đồ xúi giục ta Kim thị gia tộc thành viên trọng yếu, ý đồ phá vỡ ta Đại Việt đối Nộ Triều thành chưởng khống quyền. Nhạc phụ ta phát hiện về sau, lập tức đem ba người giam. Hồng Lư tự thiếu khanh Vương Thành Nghiêm kịch liệt phản kháng, bất hạnh bị giết chết. Hai người khác, đã bị bắt cầm xuống ngục, nghe theo bệ hạ xử trí."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng khom người nói: "Cử động lần này sợ rằng sẽ ủ thành Ngô Việt hai nước ngoại giao nguy cơ, thần nhạc phụ không có đạt được ý chỉ, tự tiện giết người, tự tiện giam Ngô quốc quan viên, mời bệ hạ giáng tội!"

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	Quốc quân bỗng nhiên đứng dậy, cất tiếng cười to.

	"Tốt! Tốt!"

	"Huyền Vũ bá quả nhiên là ta Việt Quốc trung thần lương tướng, quả nhân quả nhiên không có nhìn lầm hắn."

	"Tiên vương liền đã từng nói, Kim Trác người này liền như là Huyền Vũ, lại buồn bực vừa cứng, nhưng nhân phẩm lại là tuyệt đối tin qua được, thời khắc mấu chốt có thể dựa vì lương đống."

	"Ngoại giao nguy cơ? Ngô quốc chính là bại tướng dưới tay ta, hai mươi năm trước kia một trận đại chiến, Ngô Vương thất bại thảm hại, cắt nhường cho ta Đại Việt chín cái quận, đối mặt vị này già yếu lưng còng, lại có sợ gì?"

	"Huyền Vũ bá không có nửa phần sai lầm, ngược lại có lớn lao công lao."

	Ngay sau đó, Quốc quân nhìn về phía đại ngốc nói: "Cái này to con đần độn phía sau cái rương lại là cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Trời ban điềm lành, Kim thị gia tộc không dám độc chiếm, đặc biệt hiến đến cho bệ hạ."

	Quốc quân nói: "Mở ra nhìn xem."

	Đại ngốc đem cái rương buông xuống, Thẩm Lãng tiến lên mở ra.

	Đám người không khỏi một tràng thốt lên.

	Oa!

	Thật là lớn một con rùa đen a.

	Mà lại, cái này rùa đen vậy mà như thế uy vũ, không có chút nào khiếp đảm hèn mọn ý.

	Bình thường rùa đen coi như sống trăm năm, cũng chính là lớn chừng bàn tay, trước mắt con rùa này, lại có một cái bàn nhỏ lớn như vậy.

	Chỉ sợ có trên trăm cân a.

	Chân chính là một con nghịch thiên Huyền Vũ a.

	Kỳ thật đây chính là một con cự hình ngạc rùa, khoảng chừng tám mươi centimet, hơn một trăm cân.

	Thẩm Lãng để Thiên Đạo hội bỏ ra rất lớn công phu từ xa xôi hải ngoại vận tới.

	Chính là tại phong Hầu thời khắc mấu chốt, hiến cho Quốc quân điềm lành.

	Đây là một cái tốt điềm lành.

	Ta Huyền Vũ bá tước phủ mặc dù cường đại, nhưng lại không có chút nào phản ý.

	Cái này lớn Huyền Vũ, chúng ta đều nguyện ý hiến cho bệ hạ làm sủng vật.

	Lòng trung thành, thiên địa chứng giám.

	Quốc quân cười nói: "Thẩm Lãng, đây chính là nhà ngươi thần vật, làm sao đưa đến quả nhân trước mặt tới?

	Thẩm Lãng nói: "Việt Quốc hết thảy đều là bệ hạ, bao quát Nộ Triều thành, đương nhiên cũng bao quát cái này lớn Huyền Vũ."

	"Ha ha ha. . ." Quốc quân cười nói: "Cái gì điềm lành không điểm lành, quả nhân không tin cái này, bất quá ngươi cái này lớn Huyền Vũ xác thực hiếm thấy, trẫm không dám đưa nó xem như sủng vật, sẽ chuyên môn cho hắn kiến tạo một cái ao, để hắn vì quả nhân trấn thủ hoàng cung, trừ tà trấn quỷ."

	Sau đó, Quốc quân cất cao giọng nói: "Hạ chỉ!"

	Lập tức Thượng thư đài cùng Hàn Lâm viện mấy vị quan viên, còn có phụ trách đình ghi chép sử quan nhao nhao dựa bàn.

	"Kim Trác trung thành quả cảm, chính trực vô tư, tiêu diệt hải tặc, khai cương thác thổ, với đất nước có công lớn, đặc biệt sắc phong làm Huyền Vũ hầu, khâm thử!"

	"Nộ Triều thành chính là ta Việt Quốc cương thổ, không thể nghi ngờ, lệnh Kim thị gia tộc người quản lý, khâm thử!"

	Hai phần ý chỉ định ra về sau.

	Quốc quân nói: "Cái này hai đạo ý chỉ không cần trì hoãn, để Tông Chính tự đi một chuyến."

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía Ninh Khải nói: "Vương thúc, bằng không làm phiền ngài tự mình đi một chuyến."

	Sắc phong Hầu tước là đại sự, cần điều động người đức cao vọng trọng.

	Ninh Khải Vương thúc ra khỏi hàng, khom người nói: "Tuân chỉ, thần cái này xuất phát!"

	Sau đó, hai phần thánh chỉ trực tiếp dùng đại ấn, chứa vào kim hộp bên trong.

	Ninh Khải Vương thúc tiếp nhận thánh chỉ, không chút nào trì hoãn, suất lĩnh đội ngũ rời đi quốc đô, tiến về Huyền Vũ thành tuyên chỉ.

	Đến tận đây, Kim thị gia tộc thống trị Nộ Triều thành, hết thảy đều kết thúc.

	Kim Trác tấn thăng Huyền Vũ hầu, đại công cáo thành!

	Bất quá Lãng gia trên triều đình hí lại vẫn chưa hoàn thành, còn kém cuối cùng khẽ run rẩy đâu.

	"Bệ hạ, nhạc phụ ta giết Ngô quốc Hồng Lư tự thiếu khanh đã qua mấy ngày, mà phong mật thư này bên trên ngày tháng, vậy mà là tám ngày trước đó mới đưa ra, cái này há không buồn cười?"

	"Nhạc phụ ta trước hết giết Ngô quốc sứ thần, sau đó viết mật tín cho Ngô Vương lấy lòng?"

	"Đây rõ ràng là Ngô quốc ly gián độc kế, mà lại cùng ta Việt Quốc quyền thần cấu kết cùng một chỗ hãm hại ta Kim thị."

	"Vu Thành Trụ người này, tất nhiên cùng Ngô quốc có tự mình vãng lai, nếu không làm sao lại có cái này phong giả tạo mật tín?"

	"Ngô quốc ba vị đại thần mưu đồ bí mật tiến về Nộ Triều thành hãm hại ta Kim thị gia tộc, cỡ nào bí ẩn? Vì sao Vu Thành Trụ biết được rõ ràng, hắn nhất định là Ngô quốc gian tế, ý đồ bức phản ta Kim thị gia tộc, phá vỡ ta Đại Việt giang sơn."

	"Người này, đáng chém!"

	Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ sắc mặt tái nhợt, chỉ vào Thẩm Lãng toàn thân run rẩy.

	"Ngậm máu phun người, ngậm máu phun người!"

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể tin tưởng a, thần đối bệ hạ trung thành, nhưng chiêu nhật nguyệt a."

	Quốc quân chán ghét nhìn về phía hắn một chút, lạnh giọng nói: "Đem kẻ này cầm xuống, nhốt vào Hắc Thủy Đài đại lao, tra rõ đến cùng!"

	Vậy mà là Hắc Thủy Đài đại lao? Mà không phải Đại Lý Tự ngục giam?

	Hắc Thủy Đài, cơ hồ tương đương với Minh triều Đông xưởng thêm Cẩm Y Vệ a, là Quốc quân một thanh đồ đao, nghe lệnh của Quốc quân một người.

	Phàm là có Hắc Thủy Đài xuất thủ thẩm vấn, đều là kinh thiên đại án.

	Một khi tiến vào Hắc Thủy Đài đại lao, hoàn toàn là muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Từ đó có thể thấy được, Quốc quân đối Vu Thành Trụ là bực nào tức giận.

	Theo Quốc quân ra lệnh một tiếng, hai cái Hắc Thủy Đài võ sĩ tiến lên, trực tiếp đem Ngự Sử trung thừa Vu Thành Trụ kéo đi.

	"Bệ hạ, tha mạng a, tha mạng a!"

	"Bệ hạ, oan uổng a!"

	Thẩm Lãng vểnh tai, muốn nghe được Vu Thành Trụ hô một tiếng Tô đại nhân cứu mạng a.

	Nhưng cái này Vu Thành Trụ từ đầu đến cuối không có kêu đi ra, thật là khiến người ta thất vọng.

	Bất quá Lãng gia đã thỏa mãn.

	Trận chiến ngày hôm nay, hắn một thân một mình, thế đơn lực bạc, đối mặt cường địch ác độc thế công, lại đại hoạch toàn thắng.

	Lúc này hắn hai chân đứng thành bên ngoài bát tự, phảng phất một con con cua, tay cầm đồ đao, uy phong lẫm liệt.

	Còn có ai? Còn có ai? !

	Cả triều quan viên, cúi đầu trang nghiêm.

	Vô địch là. . . cỡ nào tịch mịch.

	Vô địch là. . . cỡ nào trống rỗng.

	Lúc này, Quốc quân ghét bỏ lườm Thẩm Lãng một chút, thản nhiên nói: "Hồng Lư tự chủ bộ Thẩm Lãng, gào thét triều đình, ẩu đả quan viên, không kiêng nể gì cả, không có chút nào lễ nghi, miễn đi Hồng Lư tự chủ bộ chức, về nhà bế môn hối lỗi đi thôi."

	A? !

	Thẩm Lãng ngẩn ngơ!

	Ta. . . Ta vừa rồi quá nhẹ nhàng sao?

	Để Quốc quân đều nhìn không được?

	Quốc quân nhàn nhạt lườm Thẩm Lãng một chút.

	Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu, có người muốn ngươi đi Sa Man tộc chịu chết, ta đây là triệt để đoạn mất bọn hắn tưởng niệm.

	. . .

	Thẩm Lãng vừa mới về đến nhà.

	Dư gia cái kia đáng yêu đại nha đầu Dư Khả Khả liền nhào tới, ôm lấy Thẩm Lãng đùi, oa oa khóc lớn.

	Bất quá chỉ là gào khan, một điểm nước mắt đều không có.

	Thẩm Lãng thật sự là sợ cái này ranh ma quỷ quái nha đầu, mới ba tuổi liền có thể đùa bỡn Thẩm Lãng xoay quanh.

	Thẩm Lãng không khỏi đưa nàng ôm nói: "Lại làm sao?"

	Ba tuổi Dư Khả Khả chỉ vào hai tuổi muội muội nói: "Cây cao lương, muội muội đem ngươi họa (vẽ) xé toang."

	Thẩm Lãng xem xét hai tuổi muội muội Dư Hề Hề, nàng mập mạp tay nhỏ bên trên chính cầm một trương bị xé thành hai nửa chân dung.

	Lãng gia không khỏi giật mình!

	Là thần nữ Tuyết Ẩn chân dung.

	Mấu chốt là tranh này giống bên trong thần nữ cô cô xuyên được rất ít rất gợi cảm, chỉ có một kiện trong suốt túi.

	Nàng lập tức muốn đi, Lãng gia liền suốt đêm vẽ tranh, làm kỷ niệm a.

	Bức họa này giống ta giấu rất tốt, tiểu nha đầu này là nơi nào lật ra tới a?

	Cái này nếu để cho thần nữ cô cô thấy được? Nhiều xấu hổ a!

	Hai tuổi Dư Hề Hề ngơ ngác nhìn trong tay chân dung.

	Tỷ tỷ nói để ta nhắm mắt, muốn cho ta đồ tốt.

	Làm sao ta vừa mở mắt, tỷ tỷ không cẩn thận xé toang họa (vẽ), liền xuất hiện trong tay ta a.

	Sau đó, tiểu nha đầu gào khóc: "Thúc thúc, không phải ta xé, không phải ta xé."

	Nàng là thật khóc, nước mắt rưng rưng, đừng đề cập đáng thương biết bao.

	Thẩm Lãng nhìn xem đại nha đầu Dư Khả Khả, ngươi mới ba tuổi a, cứ như vậy giảo hoạt?

	Mà lúc này, bên cạnh ba nữ nhân, lúng túng nhìn qua một màn này.

	Ngũ vương tử Ninh Chính thê tử Trác thị, Tiểu Băng.

	Còn có người trong cuộc Tuyết Ẩn.

	. . .

	Thần nữ Tuyết Ẩn muốn đi!

	Nàng hộ tống Thẩm Lãng đến quốc đô, lại ngây người hai ngày, chính là vì trợ giúp Thẩm Lãng trên triều đình âm địch nhân một lần.

	Chung Sở Khách vì cứu nàng, đi Phù Đồ Sơn tìm thuốc giải, đến nay vẫn chưa về.

	Nàng phải đi một chuyến Phù Đồ Sơn.

	"Lúc này không giống ngày xưa, Phù Đồ Sơn sẽ không đối ta như thế nào, Lãng nhi ngươi có thể yên tâm."

	"Bất quá, nếu là ta cùng Chung Sở Khách đều về không được, ngươi liền đem đại ngốc đưa đi Kiếm Vương Lý Thiên Thu nơi đó."

	Thẩm Lãng thật là có chút không nỡ Tuyết Ẩn.

	Nhưng là hắn đương nhiên biết, nữ nhân này hắn lưu không được.

	Hắn một mực đưa, một mực đưa, trực tiếp đem thần nữ Tuyết Ẩn đưa ra quốc đô bên ngoài mấy chục dặm.

	"Tốt, không cần đưa, lại hướng tây liền không an toàn." Tuyết Ẩn ôn nhu nói.

	Thẩm Lãng khàn giọng nói: "Cô cô nhất định phải bình an trở về, rảnh rỗi, phải nhớ được đến nhìn ta."

	Tuyết Ẩn đôi mắt đẹp rơi trên Thẩm Lãng, ôn nhu nói: "Ngươi là tinh linh đồng dạng người, cô cô rất thích, cùng ngươi ở chung một chỗ những ngày này, là cô cô vui sướng nhất thời gian."

	Đón lấy, nàng trên trán Thẩm Lãng nhẹ nhàng hôn một cái.

	Sau đó, thần nữ Tuyết Ẩn liền muốn quay người rời đi.

	Mà liền tại lúc này!

	Phía tây phương xa, một bóng người nháy mắt nhẹ nhàng mà tới, cơ hồ là nháy mắt liền đến trước mắt.

	Hắn hướng phía thần nữ Tuyết Ẩn cong xuống.

	"Khương Minh, bái kiến trưởng công chúa cô cô!"

	"Hai mươi năm, ta rốt cục lại một lần nữa nhìn thấy cô cô."

	"Phụ vương đã chết hai mươi năm, cô cô khúc mắc cũng hẳn là giải."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc?

	Phụ vương?

	Đại Càn vương quốc đế chủ Khương Ly không phải là không có nhi tử sao?

	Làm sao bỗng nhiên xuất hiện một cái? Là người hay là quỷ a?Quốc quân Ninh Nguyên Hiến là một cái dạng gì người?

	Cay nghiệt, hư vinh, tinh xảo.

	Cái này nghe vào phảng phất có chút quen tai đúng không?

	Thẩm Lãng phảng phất cũng có loại tính cách này.

	Trình độ nào đó, Trương Xung rõ ràng có công, kết quả bị hắn ném ở Đại Lý Tự tr