Tô Nan xốc lên áo choàng.

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy hắn chân diện mục.

	Trước đó nhìn thấy hắn đều là đóng vai già dáng vẻ.

	Nhưng bây giờ, hắn cũng không có lộ ra rất trẻ trung a, trên mặt cũng đã hiện ra vẻ già nua, khóe mắt cũng xuất hiện nếp nhăn.

	Không chỉ có như thế, tóc của hắn cũng không phải toàn bộ màu đen, mà là hoa bạch một mảnh.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhìn hắn một cái, thoáng kinh ngạc.

	Ngắn ngủi một hai tháng không gặp, cái này Tô Nan vậy mà thay đổi một cái bộ dáng, cái này già đi mười tuổi không thôi.

	Lần trước hắn tại Lang quận phía tây quan dịch ám sát Tô Nan thời điểm, đối phương là bực nào tuổi trẻ, cỡ nào anh tư bừng bừng phấn chấn, cỡ nào khí thế trùng thiên.

	Hôm nay, hắn là bực nào sa sút tinh thần?

	Thẩm Lãng mấy ngàn tên võ sĩ loạn tiễn tề phát, Tô Trản cùng Tam Nhãn Tà lập tức xông lên, bảo hộ tại Tô Nan cùng Tô Kiếm Trường bên người.

	Tam Nhãn Tà vẫn như cũ mang theo màu đen khôi giáp, trên trán vẽ lấy một con mắt.

	Lúc này Tô Nan bên người chỉ còn lại hai cái cường đại dòng chính.

	"Chúa công, chúng ta che chở ngài giết ra ngoài."

	"Đúng, huynh trưởng chúng ta che chở ngươi cùng thế tử giết ra ngoài."

	"Chúng ta còn có lực đánh một trận."

	Tam Nhãn Tà cùng Tô Trản bỗng nhiên rút kiếm, hét lớn: "Tất cả mọi người rút đao ra kiếm, giết ra khỏi trùng vây."

	"Vì chúa công mà chết, mà Tô thị gia tộc mà chết!"

	Sau đó còn lại mấy trăm tên võ sĩ bỗng nhiên rút kiếm, hợp thành một cái lợi kiếm hình dạng.

	"Dừng tay!"

	Tô Nan rống to một tiếng.

	Lập tức, Tô Trản cùng Tam Nhãn Tà tạm dừng công kích.

	Tô Nan nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn rơi vào trong tay của ngươi."

	"Ha. . ."

	Tô Nan phun ra một ngụm trọc khí.

	"Một cái xấu tính cách, thật đầy đủ hủy đi con người khi còn sống." Tô Nan nói: "Con người của ta hủy liền hủy ở lòng tham một chuyện bên trên, trong tay cục diện rõ ràng rất tốt, lại muốn càng nhiều càng tốt hơn. Trước đó nếu không phải bởi vì lòng tham, đã muốn có được bạo dân trong tay cái kia bút kim tệ, lại muốn giết ngươi, còn muốn danh chính ngôn thuận cầm xuống Bạch Dạ quận thành, muốn một mũi tên trúng ba con chim, các ngươi ngay cả Bạch Dạ quận thành chiến đều không có đánh."

	Lời này không sai.

	Có ít người nắm một cái cực kỳ tốt bài, rõ ràng có thể thắng, nhưng là hắn muốn đánh thắng, thăng cấp muốn gõ ngọn nguồn cầm ba trăm điểm, đấu địa chủ muốn nổ lật mười sáu lần.

	Kết quả chẳng những không có lớn thắng, ngược lại thua.

	"Lần này cũng là bởi vì lòng tham, muốn Khương vương cung bên trong hoàng kim, lúc này mới đưa đến diệt tộc nguy hiểm." Tô Nan nước mắt tung hoành.

	Tô Trản rống to: "Huynh trưởng, đừng nói nữa, đừng nói nữa! Đều là bởi vì ta, đều là bởi vì ta, ngươi rõ ràng là không muốn hoàng kim trực tiếp đi Tây Vực."

	Tô Nan lắc đầu nói: "Không, cuối cùng là bởi vì ta muốn khoản này hoàng kim."

	"Ta Tô Nan tự phụ thông minh tuyệt đỉnh, không thua gì anh hùng thiên hạ." Tô Nan thở dài nói: "Thiên hạ này anh hùng sao mà nhiều ư? Ngô Vương, Việt Vương, Chủng Nghiêu, Biện Tiêu, Ninh Dực, Ninh Kỳ, Trương Xung, Tiết triệt, Yến Nan Phi, Diêm Ách, đương nhiên còn có một cái siêu cấp đại anh hùng, sắp phá vỡ nửa cái thế giới Căng Quân."

	Thẩm Lãng nói: "Tô Nan, trước khi chết ngươi còn muốn phê bình một chút anh hùng thiên hạ sao?"

	Tô Nan nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết những người này ta coi trọng nhất là ai chăng?"

	Thẩm Lãng nói: "Xin lắng tai nghe."

	Tô Nan nói: "Căng Quân, các ngươi chờ xem, có lẽ có một ngày hắn sẽ càn quét toàn bộ phương nam, một tay nắm giữ văn minh thế giới, một tay nắm giữ Man tộc vũ lực, hắn sẽ trở thành mới một đời bá chủ."

	Thẩm Lãng nói: "Tô công, ngươi đã phê bình anh hùng thiên hạ, so sánh cũng phải phê bình một chút ta đi."

	Tô Nan xem ra Thẩm Lãng một cái nói: "Thẩm Lãng ngươi thông minh tuyệt đỉnh, trí gần như yêu, nhiều khi đối địch với ngươi, quả thực để người tuyệt vọng. Nhưng là ngươi biết khuyết điểm của ngươi là cái gì không?"

	Thẩm Lãng nói: "Xin chỉ giáo."

	Tô Nan nói: "Ngươi ngạo mạn, ngươi quá ngạo mạn. Trăm vạn kim tệ ngươi không xem ở trong mắt, quan to lộc hậu ngươi cũng không để vào mắt, thiên hạ vạn dân ngươi cũng không có để vào mắt, nói hố chết liền hố chết. Con mắt của ngươi là sinh trưởng ở trên trời, ngoại trừ ngươi mấy người bên cạnh, thiên hạ đều là heo chó, cỡ nào cao cao tại thượng?"

	Thẩm Lãng nghi ngờ nói: "Có sao?"

	Tô Nan nói: "Con mắt sinh trưởng ở trên trời, đem người xem như heo chó, trừ trả thù bên ngoài, vô dục vô cầu. Ngươi dạng này gặp nhiều thua thiệt, nói không chừng có một ngày ngươi cũng sẽ chết ở phía trên."

	Thẩm Lãng khinh thường cười một tiếng.

	Tô Nan nói: "Cuối cùng ta muốn hỏi một câu, phụ thân ta Tô Tiễn cho Kim thị gia tộc viết cái kia phong mật tín, Kim Trác đến cùng đốt không có?"

	Thẩm Lãng nói: "Đốt a, bất quá ta có phục chế mấy phần, đương nhiên cũng không dùng tới, đồ chơi kia tác dụng không lớn."

	"Quả nhiên đốt, ta hẳn là tin tưởng Kim Trác nhân phẩm." Tô Nan nói: "Lúc ấy ta được đến mật báo, nói Kim thị gia tộc không có thiêu hủy phong mật thư này. Ta không tin, nhưng là đối phương hoàn chỉnh đem mật tín nội dung thuật lại một lần, nội dung chuẩn xác không sai."

	Thẩm Lãng nói: "Không phải Ẩn Nguyên hội, chính là Tiết thị, bởi vì năm đó Kim Vũ bá tước đem hai nhà này trở thành tuyệt đối minh hữu."

	"Hết thảy đều không trọng yếu, đều không trọng yếu."

	Tô Nan lại thật dài thở ra một hơi, tiếp lấy bỗng nhiên lắc một cái trường thương.

	Trong chốc lát, cái kia tại quốc đô uy phong lẫm lẫm Tô Nan, lại phảng phất trở về.

	Cứ việc trên mặt có nếp nhăn, cứ việc tóc đã trắng bệch.

	Nhưng cái này bá khí trùng thiên Tô Nan, lại phảng phất trở về.

	"Kiếm Vương Lý Thiên Thu, lần trước ngươi ám sát ta không thể đắc thủ, bị khí thế của ta chấn nhiếp, khẳng định rất không yên tâm đi." Tô Nan hét lớn: "Lần này, tái chiến một lần như thế nào?"

	"Kiếm Vương Lý Thiên Thu, ngươi ta lại quyết một trận tử chiến, như thế nào?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhìn chăm chú Tô Nan thật lâu nói: "Ngươi võ công cùng khí thế đều thoái hóa rất nhiều."

	"Ha ha ha. . ." Tô Nan nói: "Võ công như là tửu lượng, khí thế như hồng thời điểm, đương nhiên cao. Như là chó nhà có tang thời điểm, tự nhiên là sa sút tinh thần."

	"Đến rồi!"

	Tô Nan rống to một tiếng.

	Bỗng nhiên thôi động chiến mã, hướng phía Kiếm Vương Lý Thiên Thu cuồng xông mà đi.

	Điên cuồng gia tốc!

	"A... Nha nha nha nha. . ."

	Miệng bên trong, vẫn như cũ hô lên lôi minh đồng dạng la lên.

	Nhưng là, câu nói kia đã không có, Lý Thiên Thu ngươi tìm đường chết sao?

	Câu nói này, Tô Nan đã không kêu được.

	Trong miệng hắn cái này y y nha nha thanh âm, cũng tràn đầy quyết tuyệt bi tráng.

	"Giết!"

	Kinh thiên một thương, Tô Nan bỗng nhiên hướng Kiếm Vương Lý Thiên Thu đâm tới.

	Kiếm Vương nhẹ nhàng một kiếm!

	Hai cái thân ảnh, nháy mắt giao thoa mà qua.

	"Bạch!"

	Nháy mắt, Tô Nan trường thương trong tay trực tiếp bị cắt đứt.

	Lồng ngực của hắn xuất hiện một đạo vết máu.

	"Hô, hô, hô. . ."

	Tô Nan khó khăn thở dốc, nhưng là mỗi thở dốc một ngụm, phun ra ngoài đều là bọt máu.

	Ngũ tạng lục phủ của hắn, đã bị Lý Thiên Thu lợi kiếm cắt ra một cái cự đại vết nứt.

	Sống không lâu!

	. . .

	Quyết đấu kết thúc, Tô Nan quay đầu ngựa lại, một lần nữa về tới trong vòng vây.

	Lúc này, cả người hắn đã còng xuống, rốt cuộc không thẳng lên được.

	Ngực máu tươi không ngừng tuôn ra, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

	"Thẩm Lãng, ngươi sẽ không bỏ qua nhà ta bất cứ người nào đi." Tô Nan nói.

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Tô Nan nói: "Nghe nói ngươi đem Tô Kiếm Ngạn cho ngũ xa phanh thây rồi?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Tô Nan nói: "Nhi tử ta Tô Kiếm Trường, mười tám tuổi, cũng không thể sống?"

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Tô Nan nói: "Nói muốn giết ta cả nhà, liền thật giết cả nhà, thật hung ác a."

	"Vậy, vậy được thôi!"

	Tô Nan đi vào con của mình Tô Kiếm Trường trước mặt.

	Đứa con trai này rất trẻ trung, rất thông minh, có từng điểm từng điểm lỗ mãng, nhưng xác thực rất xuất sắc, như Tô Kiếm Đình chết rồi, hắn vốn có thể kế thừa gia tộc đại nghiệp.

	Hắn hi vọng, gia tộc hi vọng a!

	"Thật có lỗi, vi phụ không có cách nào nhìn xem ngươi trưởng thành."

	Tô Nan đưa tay vuốt ve nhi tử Tô Kiếm Trường khuôn mặt, sau đó bỗng nhiên một kiếm, đâm xuyên qua nhi tử trái tim.

	Nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

	Lập tức, Thẩm Lãng thân thể run lên bần bật.

	Tô Nan tiếp tục lẩm bẩm.

	"Hoành đồ bá nghiệp công dã tràng!"

	"Công dã tràng!"

	"Ta Tô thị mấy trăm năm cơ nghiệp, triệt để kết thúc."

	"Tốt đáng tiếc."

	Tô Nan đi đến đệ đệ Tô Trản trước mặt, duỗi ra nắm đấm đánh bộ ngực của hắn.

	"Thật có lỗi đệ đệ, ngươi cái này mãnh tướng từ đầu đến cuối không có chân chính rực rỡ hào quang, là ca ca vô dụng. Không thể mang theo các ngươi ra mặt!"

	Tô Trản rơi lệ, liều mạng lắc đầu, lại không cách nào nói ra lời.

	Sau đó, Tô Nan lại bỗng nhiên một kiếm, đâm xuyên qua đệ đệ Tô Trản lồng ngực.

	Đại tướng Tô Trản đột tử.

	Trước khi chết, không có một tiếng kêu thảm, không có làm ra một chút xíu phản kháng.

	"Trăm năm cơ nghiệp, hôi phi yên diệt."

	Tô Nan một bên ho khan, một bên phun máu, một bên lẩm bẩm.

	"Bất quá cái này cũng không có gì, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, rất công bằng."

	Tô Nan đi vào Tam Nhãn Tà trước mặt.

	"Ngươi vốn là Càn quốc chiến tranh nạn dân, tại trong nhà của ta lớn lên, cả một đời cũng không thể lộ diện, khổ ngươi, khổ ngươi!"

	Mã tặc Tam Nhãn Tà toàn thân run rẩy, nhưng không có khóc thành tiếng.

	"Chúa công. . ."

	Tô Nan bỗng nhiên một kiếm, đâm xuyên qua Tam Nhãn Tà trái tim.

	Tam Nhãn Tà miệng bên trong kêu nữa một lần chúa công, sau đó nhắm mắt mà chết.

	Sau đó, Tô Nan đi vào vợ cả trước mặt.

	Nữ nhân này trực tiếp khóc lên.

	"Làm sao đến bước này, phu quân làm sao đến bước này?"

	Nữ nhân gào khóc.

	"Làm ăn bồi thường, đương nhiên muốn phá sản."

	"Tạo phản bại, đương nhiên muốn cả nhà chết sạch."

	Tô Nan một kiếm, đâm xuyên thê tử lồng ngực.

	Ngươi cái này ung dung hoa quý nữ nhân, chết thảm tại chỗ.

	Đón lấy, Tô Nan xuất kiếm như là thiểm điện.

	Đem còn lại hơn một trăm tên Tô thị dòng chính thành viên, toàn bộ giết đến sạch sẽ.

	Đến bước này!

	Tô thị gia tộc triệt để diệt tộc!

	Trảm thảo trừ căn!

	Chẳng qua là chính Tô Nan động thủ, từng bước từng bước giết sạch.

	"Mấy trăm năm Tô thị gia tộc, tan thành mây khói!"

	"Hôi phi yên diệt!"

	Tô Nan nhếch miệng cười nói: "Thẩm Lãng ngươi phải nhớ kỹ hôm nay, chớ có để ngươi Kim thị gia tộc đi vào theo gót."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ Tô công dạy bảo."

	Tô Nan nói: "Thẩm Lãng, hiện tại hai nhà chúng ta cừu hận, thanh sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Kém một chút, liền muốn chấm dứt."

	"Hiểu, ta hiểu." Tô Nan nói: "Thẩm Lãng, ngươi văn tài rất tốt, thi tài tuyệt đỉnh, nhìn thấy ta Tô thị thảm cục, ngươi có thể hay không làm một bài thơ a, hai câu là được."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Cuồn cuộn Nộ Giang đông nước trôi, bọt nước đãi tận anh hùng."

	Tô Nan kinh ngạc: "Viết lại tốt như vậy sao? Thực sự là quá tốt rồi, hiếm có kinh điển câu hay, khó trách Ninh Nguyên Hiến thích ngươi, ngươi quá tinh xảo, cái này tài hoa quá thần kỳ."

	"Trăm ngàn năm qua, không biết có bao nhiêu anh hùng hào kiệt chết đi, không biết có bao nhiêu hiển hách gia tộc hôi phi yên diệt. Hôm nay ta Tô thị gia tộc hủy diệt đặt ở năm nay đến xem, dĩ nhiên rung động. Nhưng đặt ở trăm năm trong lịch sử, nhưng lại không đáng giá nhắc tới, đặt ở ngàn vạn năm lịch sử, quả thực như là giọt nước trong biển cả."

	"Đều nói cái này anh hùng như là vì sao trên trời, nhưng trên trời tinh tinh nhiều như vậy, hôm nay diệt cái này, ngày mai diệt cái kia, lại có ai phát hiện?"

	"Tô Nan không còn mặt mũi thấy liệt tổ liệt tông."

	"Tô Nan không mặt mũi nào thấy liệt tổ liệt tông!"

	"Thẩm Lãng, chúng ta hai nhà cừu hận ân oán, chấm dứt!"

	Sau đó, Tô Nan giơ lên song chưởng, bỗng nhiên hướng đầu của mình vỗ.

	"Ầm!"

	Nháy mắt, hắn tinh xảo lộng lẫy đầu, như là dưa hấu đồng dạng bỗng nhiên nổ tung!

	Tô Nan chết thảm!

	Liền như là hắn nói, không còn mặt mũi đối liệt tổ liệt tông.

	Vì lẽ đó gương mặt cùng đầu, đều trực tiếp nổ tung.

	Còn lại mấy trăm tên Tô thị gia tộc võ sĩ, ngơ ngác nhìn qua đây hết thảy.

	Bọn hắn hướng phía Thẩm Lãng trông lại một chút.

	Ý kia tương đối rõ ràng, là các ngươi đến đưa đoạn đường, hay là chúng ta mình đi?

	Thẩm Lãng nói: "Chính các ngươi đi thôi!"

	Sau đó, còn lại mấy trăm tên võ sĩ võ sĩ giơ kiếm với cái cổ, nhẹ nhàng một vòng.

	Toàn bộ tự sát!

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Phía tây Tô Dung, mặc Tô Nan quần áo, giơ Tô Nan cờ xí, mang theo mấy ngàn người xông về thông hướng Tây Vực sơn cốc!

	Hắn đã nhìn thấy.

	Toàn bộ sơn cốc, lít nha lít nhít đều là phục binh, mà lại ở trên cao nhìn xuống!

	Tô Dung lệ nóng doanh tròng.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Tô thị gia tộc, vĩnh viễn bất diệt!"

	"Chúa công Bất hủ!"

	Tô thị mấy ngàn tàn quân, bỗng nhiên hướng phía sơn cốc phóng đi.

	Lập tức, vạn tên cùng bắn.

	Trên núi vô số cự thạch, cuồn cuộn mà rơi.

	Ngắn ngủi nửa canh giờ!

	Tô Dung suất lĩnh mấy ngàn Tô thị quân đội, toàn quân bị diệt!

	Tô Dung trước khi chết, còn cảm thấy mình cứu vớt chúa công, có thể nhắm mắt.

	. . .

	Thẩm Lãng nhíu mày, nhìn xem thi thể đầy đất.

	Lý Thiên Thu nhìn xem một màn này, phảng phất bùi ngùi mãi thôi.

	Nhưng là nổi lên thật lâu, hắn biệt xuất một câu.

	"Ta cảm thấy làm nông dân rất tốt, kiếm đảo cũng rất tốt."

	Hắn ý tứ là, những đại nhân vật này huy hoàng dĩ nhiên huy hoàng, nhưng chân chính thời điểm chết cũng thảm liệt như vậy.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Tô Nan người này lợi hại, rất lợi hại, nếu là đem hắn điểm này tham lam khuyết điểm từ bỏ, ta cùng Trương công thật chưa chắc là đối thủ của hắn."

	Lý Thiên Thu nói: "Thẩm công tử, báo thù rửa hận tư vị như thế nào?"

	"Rất thoải mái." Thẩm Lãng nói: "Nhưng là Tô Nan có một chút quá thao đản, trước khi chết vậy mà để ta không hận hắn, cũng không hận Tô thị gia tộc. Nãi nãi, rõ ràng là ta muốn báo thù, kết quả chính hắn đem Tô thị toàn tộc giết đến sạch sẽ, ngưu bức."

	Đi vào mấy chiếc xe ngựa trước mặt, mở ra xem, kim quang chói mắt toàn bộ đều là hoàng kim.

	Mười cân một khối gạch vàng.

	Hoàng kim rung động lòng người, huống chi là nhiều như vậy hoàng kim.

	Nhưng là Thẩm Lãng cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu đều không có chút nào mà thay đổi.

	Đừng nhìn Lý Thiên Thu gia sản không cao hơn ba trăm kim tệ, nhưng hắn cũng coi là xem tiền tài như cặn bã.

	Có tiền cũng không biết làm sao tiêu?

	Mua xe sang trọng, hào trạch? Vẫn là cưới tam thê tứ thiếp?

	Loại chuyện này cũng chỉ có Thẩm Lãng loại này kẻ dung tục mới làm ra được.

	Mà những vật này Thẩm Lãng đều đã có.

	Nhưng nhóm này hoàng kim quả thực là con số trên trời.

	"Lỗ Lỗ, nhóm này hoàng kim là phụ thân ngươi cướp bóc tới, cho nên vẫn là nhà ngươi, vật quy nguyên chủ." Thẩm Lãng nói.

	A Lỗ Na Na công chúa liếc qua, nàng đối hoàng kim cũng không có cảm giác, thứ này không thể ăn cũng không thể uống.

	"Ngươi muốn sao? Ngươi muốn liền toàn bộ lấy đi." Cái này bại gia nữ vương ngược lại là rất hào phóng.

	Thẩm Lãng lắc đầu, hắn lúc cần tiền liền trực tiếp đưa tay.

	Hướng nương tử muốn, hướng Thiên Đạo hội muốn.

	Còn muốn mình mang vàng, còn muốn mình đảm bảo vàng, quá phiền toái.

	"Ta không cần." Thẩm Lãng nói: "Dạng này, ngươi đem hoàng kim chở về đến Khương vương cung, tìm một cái tầng hầm đem những này hoàng kim toàn bộ tan giội trên mặt đất, dạng này ai cũng trộm không đi."

	"Được!" A Lỗ Na Na nói: "Lúc nào ngươi muốn, liền nói với ta một tiếng."

	Thẩm Lãng nói: "Tạ ơn tẩu tử."

	Khoản này con số trên trời hoàng kim, tương lai hắn thật đúng là khả năng cần dùng đến.

	"Đại ngốc, cho ngươi một đêm, sáng sớm ngày mai chúng ta liền đi!"

	. . .

	Vào lúc ban đêm!

	Thẩm Lãng thực sự không chịu nổi, chạy trốn tới bên ngoài một dặm đi ngủ.

	Đại ngốc cùng A Lỗ Na Na đây đối với đực cái quá sẽ giày vò.

	Không, nói cho đúng là A Lỗ Na Na quá sẽ giày vò.

	Cho tới bây giờ cho đến.

	Đại ngốc cho tới bây giờ đều không có chủ động qua, hắn thực sự là quá thẹn thùng, cảm thấy làm loại chuyện này thực sự quá không có ý tứ, cho tới bây giờ đều là nằm ở nơi đó rất bị động.

	Sau đó có chừng trong vòng mười canh giờ không dám gặp người.

	Trên thế giới này lại còn có như thế e lệ sự tình, nhưng là lại như vậy có ý tứ, quả thực so cái gì đều chơi vui.

	Đại ngốc mở ra thế giới mới cửa chính, nhưng lại không dám trầm mê, không dám chủ động.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Thẩm Lãng mang theo đại ngốc bọn người, cùng Khương nữ vương A Lỗ Na Na phân biệt.

	Nữ vương muốn dẫn dắt kỵ binh trở về hoàng cung.

	Thẩm Lãng mang theo đại ngốc, Vũ Liệt bọn người trở về Việt Quốc.

	A Lỗ Na Na điều động hai ngàn kỵ binh, hộ tống Thẩm Lãng về nước.

	Một đoàn người đi ước chừng mấy ngày, rốt cục rời đi Khương quốc, về tới Đại Tuyết chân núi, đi tới càng Khương biên cảnh.

	Mà lúc này đây!

	Thẩm Lãng gặp được một người quen.

	Ban Nhược tông sư, nắm một đầu bạch trâu, chở đi thật là nhiều Đại Kiếp Cung tảng đá phù điêu.

	Ban Nhược tông sư quần áo là mới đổi, khó được mặc một thân căng cứng kỵ trang.

	Thẩm Lãng không khỏi hướng phía bắp đùi của nàng nhìn lại.

	Đường cong không tệ.

	Hàm số lượng giác càng không tệ.

	"Cặn bã!"

	Ban Nhược mắng một tiếng, sau đó như không có người bên ngoài đi.

	Hướng phía Sở quốc phương hướng đi.

	Thật sự là thế sự khó liệu, hắn lúc đầu muốn đi Trấn Viễn hầu tước phủ trả lại bí tịch, kết quả nghe nói Trấn Viễn hầu tước phủ bị Trịnh Đà chiếm lĩnh.

	Cái kia không có cách, không trả nổi.

	Không phải ta không trả a, mà là tìm không thấy chủ nhân.

	Ban Nhược đi thật xa, Thẩm Lãng còn tại quay đầu nhìn nàng bóng lưng.

	Mông / hình chân diệu.

	Lý Thiên Thu thực sự nhịn không được nói: "Luận tướng mạo, Ninh Khiết công chúa không thua gì Ban Nhược sư muội, vì sao ngươi xưa nay không liếc nhìn nàng một cái, lại nhiều lần trêu chọc Ban Nhược?"

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Khiết gặp qua hắc ám quá nhiều, trong lòng cùng linh hồn đều đã hắc ám ô trọc. Mà Ban Nhược tông sư nhìn như lãnh đạm, kì thực đơn thuần hoàn mỹ, còn có chút nhỏ muộn tao, khơi dậy đến rất có ý tứ."

	Lý Thiên Thu thực sự không thể nào hiểu được cặn bã thế giới tinh thần.

	Thẩm Lãng nói: "Lại nói, ta cũng không có muốn đối nàng làm cái gì a, ta thuần túy là dùng ánh mắt tán thưởng."

	Lý Thiên Thu nói: "Vậy sau này ngươi như chữa khỏi thê tử của ta, nàng cũng rất đẹp, ta hi vọng ngươi đừng dùng loại này ánh mắt tán thưởng nhìn nàng."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, sau đó siêu cấp xấu hổ.

	"Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy?"

	"Ta là loại người này sao? Phụ nữ có chồng ta xưa nay không thông đồng."

	"A, bình thường phụ nữ có chồng ta xưa nay không loạn thông đồng."

	Sau đó, Thẩm Lãng dẫn đội tiến vào Việt Quốc cảnh nội!

	. . .

	Ban Nhược đại tông sư, nắm bò Tây Tạng, hững hờ đi đường.

	Lại phải về Ma Nham Đạo cung, lại muốn đối mặt những đệ tử kia.

	Thật là thật nhàm chán a.

	Lần tiếp theo ta tìm cái gì lý do ra đâu?

	Lại đến tiêu diệt phản đồ Lâm Thường Tuyết Sơn cung?

	Không được không được, nàng Tuyết Sơn cung liền mười chín người, lại tiêu diệt liền triệt để không ai.

	Lâm Thường mặc dù lại xấu, tính tình lại, nhưng chung quy là sư tỷ ta, không thể bắt nàng một người khi dễ.

	"Ta lại lý do gì không trở về Ma Nham núi sao?"

	Càng nghĩ, làm sao cũng không tìm tới.

	Phiền chết, phiền chết!

	Ta Ma Nham cung cừu nhân như thế ít như vậy a, liền hai người, một cái Lý Thiên Thu, một cái Lâm Thường.

	Bằng không ta liền có thể lấy báo thù danh nghĩa mỗi ngày ở bên ngoài chơi.

	Thẩm Lãng tên rác rưởi kia cừu nhân nhiều như vậy, vì lẽ đó mỗi ngày lấy báo thù danh nghĩa ở bên ngoài sóng, hắn là thế nào làm được?

	Bằng không ta không quay về, ta tìm lý do lại ở bên ngoài chơi mấy ngày?

	Nam Ẩu quốc, Sa Man tộc đại chiến hừng hực khí thế, khẳng định là trôi dạt khắp nơi, sinh linh đồ thán, ta làm võ đạo tông sư, có trách nhiệm có nghĩa vụ đi bảo hộ nơi đó vô tội nạn dân.

	Không được, không được!

	Ta cũng không phải thần nữ Tuyết Ẩn, cho tới bây giờ đều không có làm qua cứu vớt vạn dân sự tình.

	Ta cả đời này không có phạm qua tội, cũng không cần thứ tội.

	Thật nhàm chán, thật nhàm chán.

	Rơi vào đường cùng, Ban Nhược tông sư chỉ có thể xám xịt trở về Ma Nham Đạo cung.

	Có cái nào lợi hại đệ tử, ngươi tranh thủ thời gian cho ta trưởng thành, ta người chưởng môn này đã nên được không kiên nhẫn được nữa.

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Một cái râu tóc bạc trắng, xoay người lưng còng già dân chăn nuôi, mặc một thân cầu da, vội vàng một đàn dê xuôi nam.

	Hướng phía Sa Man tộc phương hướng đi đến.

	"Ai!"

	"Bụi về với bụi!"

	"Đất về với đất!"

	"Vinh hoa phú quý, như là thoảng qua như mây khói!"

	Sau đó hắn há miệng, hát ra Khương quốc điệu.

	"Đại muội, ngươi chớ có ngồi ta trâu đực, ngươi mông quá lớn ép tới trâu đi không được đường nha!"

	"Ngươi vị quá sóng, để trâu cây xử nha!"

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên phảng phất rơi vào mật bình chuột.

	Quả thực có hưởng dụng không hết vinh hoa phú quý.

	Tòa lâu đài này bên trong lương thảo vô số, mỹ nhân vô số.

	Trịnh Đà vẫn là cẩn thận, ngay từ đầu chỉ ăn mình mang tới lương thảo, uống mình mang tới nước ngọt.

	Mà lại đã dùng ngân châm kiểm tra qua mỗi một túi lương thực, mỗi một khối thịt.

	Căn bản cũng không có bất luận cái gì độc.

	Nhưng hắn vẫn như cũ không yên lòng ăn.

	Liền để Trấn Viễn hầu tước phủ người già trẻ em ăn.

	Ăn hai ngày cũng hoàn toàn không có việc gì.

	Hắn lúc này mới yên tâm ăn như gió cuốn.

	Rượu ngon, thức ăn ngon, đẹp không sao tả xiết.

	Đây mới là quý so vương hầu thời gian nha!

	Ngay từ đầu, quân đội của hắn còn nhịn xuống không có tai họa Trấn Viễn hầu tước trong phủ gia quyến.

	Nhưng mấy ngày sau, thực sự nhịn không được!

	Thế là, Trấn Viễn hầu tước trong phủ nữ tử tao ương.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên quân đội, tại Trấn Viễn hầu tước trong phủ trải qua phóng đãng hình hài sinh hoạt.

	. . .

	Mấy ngày trước đó Ngô Việt biên cảnh!

	Nơi này tiến vào nguy hiểm nhất thời khắc, Bạch Dạ quận chiến trường tin tức còn không có truyền đến.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến trong đại doanh, phảng phất không khí đều là ngưng kết.

	Tuổi trẻ Ngô Vương quá khó đấu.

	Biện Tiêu tại Ngô quốc cảnh nội đã giết đến máu chảy thành sông đầu người cổn cổn, vị này Ngô Vương vẫn không có thỏa hiệp.

	Ngược lại tăng binh mười lăm vạn!

	Việt Vương trong tay có thể chỉ có tám vạn, hai quân giằng co gần nhất khoảng cách, chỉ có chỉ là mấy trăm mét.

	Ninh Nguyên Hiến áp lực như núi.

	Thậm chí có một chút điểm vang động, đều cảm thấy là Ngô Vương mười lăm vạn đại quân đánh tới.

	Mười lăm vạn đối tám vạn, có được to lớn binh lực ưu thế.

	Nhưng Việt Quốc thuộc về phòng thủ, toàn bộ phòng tuyến trên có hai tòa thành trì, có thể tương đối triệt tiêu loại binh lực này ưu thế.

	Việt Vương mỗi một ngày đều tại dày vò.

	Hắn vị này quốc vương tự mình làm mồi dụ, đương nhiên dũng cảm, nhưng cũng là đáng sợ mạo hiểm.

	Quân tử không lập nguy tường, huống chi quân vương.

	Tin tức xấu cái này đến cái khác truyền đến!

	Sở quốc đại quân điên cuồng tiến đánh Chủng Nghiêu phòng tuyến, đã chiếm mười cái thành lũy, trực tiếp đem biên cảnh đẩy vào trong vòng ba bốn dặm.

	Ngô quốc ba vạn đại quân, cũng đang điên cuồng tiến đánh Nộ Triều thành, Kim Trác bị đâm, Nộ Triều thành luân hãm cũng chú định trở thành kết cục đã định.

	Mà lớn nhất tin tức xấu, vẫn là theo Bạch Dạ quận chiến trường truyền đến.

	Ninh Khiết trưởng công chúa đưa tới cuối cùng một phong mật tấu.

	Thẩm Lãng vẫn không có xuất hiện, Tô Nan lại một lần nữa tăng binh, Trương Xung bệnh nặng.

	Bạch Dạ quận thành thật thủ không được, hoặc là tiếp theo trời liền sẽ luân hãm.

	Cứ việc Ninh Nguyên Hiến đã làm dự tính xấu nhất.

	Điều động Tam vương tử Ninh Kỳ suất lĩnh ba vạn đại quân tiến vào chiếm giữ Lang quận, làm cái này cũng mang ý nghĩa từ bỏ phần lớn Thiên Tây hành tỉnh nam bộ.

	Chân chính một ngày bằng một năm.

	Ninh Nguyên Hiến đối tấm gương, thậm chí có thể cảm giác được mình mỗi một ngày đều tại biến tiều tụy, đều tại già đi.

	Nhưng là hắn một mực chờ đợi đợi một tin tức.

	Hoặc là chính là tin tức tốt nhất.

	Hoặc là chính là xấu nhất tin tức.

	Tin tức xấu, tự nhiên là Trương Xung diệt vong, Bạch Dạ quận thành luân hãm, Tô Nan đại quân càn quét toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, thế cục thiên băng địa liệt.

	Một khi tin tức xấu này truyền đến.

	Như vậy. . . Hắn cái này Việt Vương cũng chỉ có thể hướng Ngô Vương thoả đáng, chỉ có thể đàm phán.

	Cho đến lúc đó, hắn thật muốn mặc cho vị này Ngô Vương đe doạ.

	Cắt nhường hai cái quận, đại ngạch chiến tranh bồi thường là nhất định.

	Nhưng là như thế lớn đại giới, cũng nhất định phải giao.

	Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

	Nhưng cục diện một khi phát triển đến tình trạng kia, vậy đối với hắn vị này Việt Vương uy vọng hoàn toàn là đả kích trí mạng.

	Mà lại là không cách nào vãn hồi đả kích.

	Việt Quốc từ nay về sau, liền sẽ theo nam bộ bá chủ vị trí bên trên xuống tới, Ngô quốc thay vào đó, .

	Nhưng là. . .

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng một mực có một hi vọng.

	Một cái phi thường hi vọng mong manh.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích.

	Lần trước Kim thị gia tộc đối mặt nguy cơ càng thêm hiểm ác đi, nhưng Thẩm Lãng cướp đoạt Nộ Triều thành như là thần lai chi bút, nháy mắt đại hoạch toàn thắng.

	Trịnh Đà không đáng tin cậy.

	Hi vọng duy nhất chính là Thẩm Lãng.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến lại không dám quá trông cậy vào, bởi vì hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

	Thực sự là quá mơ hồ.

	Thẩm Lãng chỉ là vài trăm người, như thế nào diệt phải rơi Khương vương, làm sao có thể ngăn cơn sóng dữ?

	Mấy ngày này, Ninh Nguyên Hiến không hề lộ diện, từ đầu đến cuối ở tại trong đại doanh lẳng lặng chờ đợi.

	Việt Quốc đại quân cũng không có chút nào khiêu khích, hoàn toàn co đầu rút cổ tại mình quân doanh bên trong.

	Ngược lại Ngô quốc đại quân, bắt đầu điên cuồng khiêu khích, thậm chí chế tạo một lần lại một lần quân sự ma sát.

	Việt quân sĩ khí nhỏ xuống.

	Ngô Quân ý chí chiến đấu sục sôi.

	. . .

	Nhưng mà Ngô Vương lúc này cũng vô cùng cháy bỏng!

	Biện Tiêu tại Ngô quốc cảnh nội đại khai sát giới, mỗi một ngày Ngô quốc đều đang chảy máu, đều đang lừa thụ tổn thất thật lớn.

	Nộ Triều thành bên kia kết quả còn không có tới.

	Sau cùng tình báo vẫn như cũ là tại kịch chiến.

	Bất quá Ngô Mục mật tín bên trong nói đúng một trận chiến này nhất định phải được.

	Vì lẽ đó đối Nộ Triều thành chiến kết quả, Ngô Vương cũng không có lo lắng, cảm thấy mười phần chắc chín.

	Hắn đang chờ đợi chính là Việt Quốc phía tây chiến cuộc.

	Chờ đợi Bạch Dạ quận thành chiến kết quả.

	Nơi đó mới là toàn bộ thiên hạ bạo phong nhãn.

	Chỉ cần Trương Xung diệt vong, Bạch Dạ quận thành luân hãm, Tô Nan đại quân quét ngang Thiên Nam hành tỉnh.

	Cho đến lúc đó, Ninh Nguyên Hiến liền muốn ngoan ngoãn cầu xin tha thứ, Biện Tiêu ngoan ngoãn lui binh.

	Cho đến lúc đó, chính là hắn Ngô Vương muốn gì cứ lấy thời khắc.

	Chính là hắn Ngô Vương rửa sạch nhục nhã thời khắc.

	Tuổi trẻ Ngô Vương không chú ý Nộ Triều thành chiến, mỗi ngày đều tại cháy bỏng chờ đợi.

	Một ngày muốn hỏi mấy chục lượt.

	Bạch Dạ quận chiến trường tin tức truyền đến sao?

	Bạch Dạ quận chiến trường tin tức truyền đến sao?

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến lẳng lặng ngồi tại trên giường, trong tay đọc lấy Phật Kinh, chỉ có dạng này hắn mới có thể thoáng an tĩnh lại.

	Lúc này mặc dù chưa nói tới sinh tử tồn vong, nhưng cũng tuyệt đối là nguy cơ sớm tối.

	Thiên Tây chiến trường bên kia, nếu là truyền đến tin tức tốt, vậy liền trực tiếp thăng lên Thiên đường.

	Nếu như truyền đến tin tức xấu, vậy liền xuống Địa ngục.

	Không có trúng ở giữa.

	Không phải kết quả tốt nhất, chính là kết quả xấu nhất.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến sẽ không cầu nguyện!

	Đầy Thiên thần Phật đều vô dụng.

	Nếu là cầu nguyện hữu dụng, ngày đó Khương Ly đế chủ sẽ không phải chết, Đại Càn vương quốc liền sẽ không bại.

	Năm đó toàn bộ thiên hạ, có bao nhiêu người là Khương Ly bệ hạ cuồng nhiệt người ngưỡng mộ?

	Có bao nhiêu người vì hắn cầu nguyện?

	Kết quả vị này cái thế anh hùng vẫn là bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử.

	Ninh Nguyên Hiến dần dần yên tĩnh trở lại.

	Hắn đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng , chờ đợi lấy kết quả xấu nhất đạo lý.

	Thậm chí, hắn đã bắt đầu cấu tứ cùng Ngô Vương đàm phán.

	Nên ủy khúc cầu toàn, liền ủy khúc cầu toàn đi.

	Nên chịu thua liền chịu thua đi.

	Nên bồi thường liền bồi thường, nên cắt nhường liền cắt nhường.

	Ta đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Xấu nhất tin dữ, ngươi có thể tới!

	Mà liền tại lúc này!

	Tiểu Lê công công Lê Ân phi nước đại mà vào.

	"Bệ hạ đại hỉ, đại hỉ!"

	"Tin chiến thắng, thiên đại tin chiến thắng!"

	"Thẩm Lãng công tử tiêu diệt Khương vương, bồi dưỡng nữ vương A Lỗ Na Na, mang theo một vạn kỵ binh giết vào Thiên Tây chiến trường, cùng Trương Xung đại nhân trong ngoài giáp công, đại hoạch toàn thắng!"

	"Tô thị phản quân chủ lực, gần như toàn quân bị diệt!"

	.Tô Nan xốc lên áo choàng.

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy hắn chân diện mục.

	Trước đó nhìn thấy hắn đều là đóng vai già dáng vẻ.

	Nhưng bây giờ, hắn cũng không có lộ ra rất trẻ trung a, trên mặt cũng đã hiện ra vẻ già nua, khóe mắt cũng xuất hiện nếp nhăn.

	Không chỉ có như thế, tóc của hắn cũng không phải toàn bộ màu đen, mà là hoa bạch một mảnh.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhìn hắn một cái, thoáng kinh ngạc.

	Ngắn ngủi một hai tháng không gặp, cái này Tô Nan vậy mà thay đổi một cái bộ dáng, cái này già đi mười tuổi không thôi.

	Lần trước hắn tại Lang quận phía tây quan dịch ám sát Tô Nan thời điểm, đối phương là bực nào tuổi trẻ, cỡ nào anh tư bừng bừng phấn chấn, cỡ nào khí thế trùng thiên.

	Hôm nay, hắn là bực nào sa sút tinh thần?

	Thẩm Lãng mấy ngàn tên võ sĩ loạn tiễn tề phát, Tô Trản cùng Tam Nhãn Tà lập tức xông lên, bảo hộ tại Tô Nan cùng Tô Kiếm Trường bên người.

	Tam Nhãn Tà vẫn như cũ mang theo màu đen khôi giáp, trên trán vẽ lấy một con mắt.

	Lúc này Tô Nan bên người chỉ còn lại hai cái cường đại dòng chính.

	"Chúa công, chúng ta che chở ngài giết ra ngoài."

	"Đúng, huynh trưởng chúng ta che chở ngươi cùng thế tử giết ra ngoài."

	"Chúng ta còn có lực đánh một trận."

	Tam Nhãn Tà cùng Tô Trản bỗng nhiên rút kiếm, hét lớn: "Tất cả mọi người rút đao ra kiếm, giết ra khỏi trùng vây."

	"Vì chúa công mà chết, mà Tô thị gia tộc mà chết!"

	Sau đó còn lại mấy trăm tên võ sĩ bỗng nhiên rút kiếm, hợp thành một cái lợi kiếm hình dạng.

	"Dừng tay!"

	Tô Nan rống to một tiếng.

	Lập tức, Tô Trản cùng Tam Nhãn Tà tạm dừng công kích.

	Tô Nan nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn rơi vào trong tay của ngươi."

	"Ha. . ."

	Tô Nan phun ra một ngụm trọc khí.

	"Một cái xấu tính cách, thật đầy đủ hủy đi con người khi còn sống." Tô Nan nói: "Con người của ta hủy liền hủy ở lòng tham một chuyện bên trên, trong tay cục diện r