Nguyên bản Kim Sơn đảo chi tranh quân chiến bên trong là kỵ binh đối xông.

	Vậy thì càng thêm huyết tinh, trên cơ bản chính là hài cốt không còn, binh lính chết trận rất nhiều trực tiếp bị giẫm thành thịt nát.

	Mỗi một lần quân chiến, tối thiểu hao tổn hơn một trăm con chiến mã.

	Cuối cùng quốc quân đều không thể nhịn được nữa, hạ chỉ quân chiến chỉ có thể bộ binh đối xông, không cho phép dùng kỵ binh.

	Cứ như vậy, quân chiến khí thế liền không có hùng tráng như vậy sục sôi.

	Nhưng là tàn nhẫn trình độ, lại là chỉ có hơn chứ không kém.

	Bình thường là chảy hết một giọt máu cuối cùng.

	. . .

	Huyền Vũ bá tước một trăm tên võ sĩ, chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng, một tiếng không tóc.

	Trang nghiêm oanh liệt.

	Bởi vì trong lòng bọn họ, một trận chiến này là có đi không về.

	Vì giữ bí mật, Thẩm Lãng cho tới bây giờ cũng không có đem kiểu mới áo giáp cùng chiến đao phát cho bọn hắn.

	Dù sao trọng lượng đồng dạng, hình dạng cũng giống vậy, hoàn toàn không cần lên trước tay diễn luyện, quơ lấy đao trực tiếp chặt chính là.

	Hai mươi năm một giới Kim Sơn đảo chi tranh, mặc dù ở đây binh sĩ đều không có tham gia qua, nhưng là bọn hắn biết đi qua lịch sử.

	Mỗi một lần quân chiến, Huyền Vũ phủ Bá tước đều thua.

	Không phải là bởi vì tài nghệ không bằng người, mà là bởi vì vũ khí cùng trang bị không bằng người.

	Nhưng dù là cho dù chết, bọn hắn cũng không thối lui chút nào.

	Bởi vì, bọn hắn là toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước tinh nhuệ nhất một đám người.

	Bọn hắn từ nhỏ đã là bị kim tệ, thiết huyết cùng vinh dự tưới tiêu lên.

	Bọn hắn có lẽ cũng có e ngại, nhưng là tuyệt không sợ chết không tiến.

	Nguyên bản suất lĩnh chi đội ngũ này người là Kim Sĩ Anh, bây giờ biến thành Kim Mộc Lan, hắn trở thành phụ tá.

	Một con lại một cái rương lớn bị giơ lên tới.

	Mở ra về sau.

	Tất cả võ sĩ nhãn tình sáng lên, hô nhỏ một tiếng.

	Thật xinh đẹp chiến đao.

	Cứ việc ngoại hình cùng trước đó chiến đao giống nhau như đúc, nhưng là đao này lưỡi đao nhan sắc, hoa văn này quả thực để người mê muội.

	Vũ khí là binh sĩ sinh mạng thứ hai.

	Có lẽ bọn hắn cũng không hiểu được luyện sắt, nhưng là một cây đao tốt xấu, bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra.

	Còn có khôi giáp.

	Trước đó khôi giáp nhan sắc là u ám bên trong mang theo tái nhợt.

	Mà bây giờ, mỗi một mảnh giáp đều sáng từ từ.

	Nhất là trước ngực hộ tâm giáp, quả thực đều có thể xem như tấm gương dùng.

	Những này kiểu mới chiến đao, kiểu mới áo giáp cùng trước đó hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Thật xinh đẹp, quá kinh diễm.

	Kim Sĩ Anh nhìn thấy những này hoàn toàn mới chiến đao cùng áo giáp, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Ngay cả hắn trước đó cũng không biết a.

	"Thay đổi trang phục!"

	Kim Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	Những này võ sĩ không kịp chờ đợi mặc vào hoàn toàn mới áo giáp.

	Binh sĩ hai hai ở giữa, giúp lẫn nhau đối phương xuyên giáp.

	Vẻn vẹn không đến năm phút, tất cả binh sĩ toàn bộ thay đổi trang phục hoàn tất.

	Tiếp lấy bọn hắn phát hiện kinh hỉ còn không chỉ như thế.

	Hoàn toàn mới tấm thuẫn!

	Vậy mà so với trước đó càng nhẹ, không biết một hồi đón đỡ hiệu quả như thế nào?

	Thẩm Lãng tự mình cho Mộc Lan đeo lên khôi giáp.

	Dùng cái mũi đỉnh lấy Mộc Lan cái mũi, thân mật mài cọ lấy.

	Mộc Lan có chút đỏ mặt, bởi vì tại trước mặt mọi người đâu.

	"Bảo bối, ngươi muốn nhớ lấy một việc." Thẩm Lãng nói.

	"Ừm."

	Thẩm Lãng nói: "Vô luận như thế nào, không cần thụ thương, đừng có một điểm vết thương."

	Mộc Lan nói: "Không bị thương, là tối cao mục tiêu sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Đổi thành trước kia, Mộc Lan khẳng định trực tiếp lắc đầu, thà chết không lùi.

	Mà bây giờ nàng lại khéo léo gật đầu nói: "Ta đã biết."

	"Đi thôi." Thẩm Lãng vỗ vỗ cái mông của nàng.

	Động tác này quá phận a.

	Vạn chúng nhìn trừng trừng a.

	Nữ thần cái mông a.

	Bất quá, Thẩm Lãng cái gì cũng không có cảm giác được, chỉ có thể não bổ.

	Dù sao đây là sắt thép áo giáp a.

	. . .

	Tấn Hải bá tước phủ bên kia.

	Lần này suất quân xuất chiến chính là Tấn Hải bá đại nhi tử, Đường Tung.

	Hắn là đại nhi tử, nhưng lại không phải thế tử.

	Bởi vì. . . Hắn là con thứ.

	Bất quá cái này cũng không có gì, hắn nắm giữ lấy Tấn Hải bá tước phủ tư quân hơn phân nửa binh quyền.

	Đường thị gia tộc xác thực nhân tài đông đúc a.

	Võ có Đường Viêm, văn có Đường Doãn, trong quân có Đường Tung.

	Mặt khác, Đường Luân còn có mười cái nhi tử.

	Không giống như là Huyền Vũ bá Kim Trác, liền một đứa con trai một đứa con gái.

	Xem ra cặn bã nam cũng là có chỗ tốt a, Đường Luân nạp thiếp mười cái, liền sinh một đống hài tử, luôn có mấy cái xuất sắc.

	Huyền Vũ bá cả đời chỉ cưới Tô Bội Bội một người, mà lại tại sinh Kim Mộc Thông thời điểm còn xuất hiện tình hình nguy hiểm, về sau liền rốt cuộc không có mang thai hài tử.

	Cái này Đường Tung chiến trường võ công mặc dù so ra kém Trấn Bắc hầu tước phủ thế tử Nam Cung Hiệp, nhưng cũng tuyệt đối là thế hệ tuổi trẻ bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

	"Thay đổi trang phục!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Tấn Hải bá tước phủ một trăm tên võ sĩ thay đổi hoàn toàn mới áo giáp, chiến đao, tấm thuẫn.

	Đương nhiên, trong này khoảng chừng bốn mươi người là mượn tới tinh anh cao thủ, mỗi một cái trong quân đội đều là trong trăm có một.

	Trấn Bắc hầu tước phủ hai mươi tên, Tĩnh An phủ Bá tước mười tên, Trấn Viễn hầu tước phủ mười tên.

	Tấn Hải bá nhìn qua cái này một trăm tên võ sĩ, cảm xúc bành trướng, nắm chắc thắng lợi trong tay, phát biểu trước khi chiến đấu nói chuyện.

	"Các ngươi là ta kiêu ngạo!"

	"Trước đó quân chiến, ta Tấn Hải bá tước phủ thắng mấy chục trên trăm năm."

	"Hôm nay cũng không ngoại lệ."

	"Thắng lợi đã sớm chú định!"

	"Nhưng ta đối với các ngươi có cao hơn yêu cầu!"

	"Thời gian một nén nhang, giải quyết chiến đấu, nếu không đối với chúng ta mà nói chính là thất bại."

	"Kế thừa Đường thị gia tộc chiến vô bất thắng truyền thống."

	"Đi nghiền ép đối thủ của các ngươi, để bọn hắn tử vong, thút thít!"

	Đường Luân rống to.

	Lập tức, trên trăm tên võ sĩ dùng chiến đao gõ lấy tấm thuẫn, rống to: "Tử vong, thút thít!"

	"Tử vong, thút thít!"

	"Nghiền ép, nghiền ép!"

	Hơn một trăm người lên tiếng rống to, sĩ khí trùng thiên!

	Cho dù là mời tới bốn mươi tên cao thủ cũng nhiệt huyết sôi trào, bởi vì bọn hắn đều là trong quân trong trăm có một tinh anh, trên thân tràn đầy khát máu xúc động.

	Chiến trường là nhà ta.

	Giết chóc để chúng ta phấn chấn.

	Sát khí ngút trời!

	Trái lại Huyền Vũ phủ Bá tước bên này, yên lặng yên tĩnh.

	Song phương sĩ khí, giống như lập tức phân cao thấp.

	. . .

	Song phương trăm người tinh nhuệ ra trận.

	Chỉnh chỉnh tề tề, trăm người bộ pháp như là một người.

	Đi vào võ đài hai bên, khoảng cách hai dặm.

	Gặp được Huyền Vũ phủ Bá tước bên này mới áo giáp, mới chiến đao, mới tấm thuẫn, Trương Xung Thái thú sắc mặt hơi đổi.

	Mà Đường Luân trong lòng cũng kinh hãi.

	Hắn là người trong nghề, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra cái mánh khóe.

	Huyền Vũ phủ Bá tước đổi chuyển, mà lại trang bị cùng vũ khí phi thường xuất sắc.

	"Tĩnh An bá yên tâm, Huyền Vũ phủ Bá tước trang bị mới chuẩn bị cố nhiên có tiến bộ, nhưng cùng nhà ta khẳng định còn có rất lớn chênh lệch."

	"Một trận chiến này, vẫn như cũ là đại thắng, vẫn như cũ là nghiền ép."

	Đây là Tấn Hải bá trong lòng nói.

	Đây là từ xưa tới nay ở vào dẫn trước ưu thế tâm lý tự phụ.

	Cái này một trăm năm đến, ta Đường thị gia tộc vũ khí trang bị đều so ngươi Kim thị gia tộc xa xa dẫn trước, nào có khả năng bỗng nhiên ở giữa ngươi liền đuổi theo tới.

	Ngươi vũ khí mới mặc dù không tệ, nhưng khoảng cách nhà ta tiêu chuẩn vẫn như cũ xa không thể chạm.

	Nhất định là như thế!

	Huống hồ, ta còn mượn tới bốn mươi tên cao thủ.

	Lúc này Tấn Hải bá Đường Luân trong lòng đối Trương Xung Thái thú thật sự là nhìn mà than thở.

	Lợi hại a!

	Gặp gì biết nấy a.

	Từ Thẩm Lãng một chút xíu biểu lộ sơ hở bên trong, liền có thể tìm được hư thực.

	Khó trách hắn sẽ trở thành uy tín lâu năm các quý tộc ác mộng a.

	"Đang!"

	Tiếng chuông gõ vang!

	"Khai chiến!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Hai chi võ trang đầy đủ bách nhân đội, bắt đầu điên cuồng đối xông.

	"Giết!"

	"Giết!"

	. . .

	Dù là chỉ có hai trăm người quy mô.

	Nhưng tràng diện này, cũng là để người nội tâm run rẩy.

	Bởi vì cái này hai trăm người hoàn toàn vũ trang đến tận răng, như là dòng lũ sắt thép.

	Thậm chí bọn hắn công kích thời điểm, có thể cảm giác được võ đài trên mặt đất cũng hơi run rẩy.

	Hai dặm, chính là một ngàn mét.

	Song phương phi nước đại, cực nhanh tiếp cận.

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	Tại loại này đối xông phía dưới, ai trước khiếp đảm, ai liền thua.

	"Xông!"

	"Xông!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Không có bất kỳ cái gì chiến pháp, cũng không lay động cái gì trận thế.

	Trực tiếp đỗi!

	Song phương càng ngày càng gần, càng ngày càng gần!

	Năm mươi mét, ba mươi mét, mười mét!

	Mỗi người bão táp.

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Một ngàn mét khoảng cách, song phương vẻn vẹn một phút liền chạy xong.

	Sau đó. . .

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Hai chi sắt thép đội ngũ hung hăng đánh nhau.

	Liền như là hai chiếc đầu tàu, bỗng nhiên chạm vào nhau.

	Kia bạo lực mỹ cảm, để người rùng mình, tê cả da đầu.

	Ở đây tất cả quyền quý, cơ hồ con mắt run lên bần bật.

	Mà Thẩm Lãng nội tâm, thì hoàn toàn treo lên.

	Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn nương tử thân ảnh.

	Mặc dù có Kim Hối, Kim Trung các gia tộc tất cả cao thủ bảo hộ, nhưng Thẩm Lãng vẫn là lo lắng nàng thụ thương.

	Giết, giết, giết!

	Hung mãnh đụng vào nhau hai nhánh quân đội, điên cuồng quơ mình chiến đao, hướng phía địch nhân chém tới.

	Mục tiêu vô cùng rõ ràng.

	Song phương khôi giáp bên trên, trên tấm chắn đều có gia tộc huy chương.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống!

	Tấn Hải bá toàn thân lông tơ bỗng nhiên nổ lên, con mắt trừng lớn đến cực hạn.

	Hắn đang chờ một kết quả.

	Dễ như trở bàn tay!

	Chờ đợi nhà hắn chiến đao, dễ như trở bàn tay đem đối thủ chiến đao chặt đứt, đem đối phương áo giáp bổ ra.

	Nhưng mà. . .

	Để người kinh hãi một màn phát sinh.

	Xác thực có chiến đao đứt gãy.

	Nhưng. . . Không phải Huyền Vũ phủ Bá tước chiến đao, mà là Tấn Hải bá tước phủ.

	Là có áo giáp bị đánh mở.

	Nhưng cũng là Tấn Hải bá tước phủ kiểu mới áo giáp.

	Đánh giáp lá cà hạ đao thứ nhất là cực kỳ hung mãnh.

	Cứ việc đại bộ phận đều bị tấm thuẫn đón đỡ.

	Nhưng một số nhỏ người bị chặt trúng.

	Song phương vũ khí trang bị, lập tức phân cao thấp.

	Tấn Hải bá tước phủ binh sĩ áo giáp trực tiếp bị đánh mở một cái cự đại vết nứt, máu tươi bắn ra.

	Mà Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ áo giáp bị chặt trúng về sau, thì chỉ để lại một đạo ấn ngấn mà thôi.

	Song phương binh sĩ cũng không khỏi được ngẩn ngơ!

	Cái này sao có thể?

	Ta Huyền Vũ phủ Bá tước mới chiến đao vậy mà như thế sắc bén? Áo giáp vậy mà như thế kiên cố?

	Ta Tấn Hải bá tước phủ áo giáp vậy mà như thế yếu ớt?

	Thoáng kinh ngạc về sau, chính là càng hung mãnh chém giết.

	Song phương binh sĩ, điên cuồng chém giết.

	Trên giáo trường tiếng giết rung trời, máu tươi tiêu xạ.

	Chiến cuộc phi thường quỷ dị!

	Hai cái thiên về một bên!

	Một phương diện, Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ thiên về một bên chém giết địch nhân.

	Song phương vũ khí trang bị, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Kim thị gia tộc áo giáp bị liên trảm ba đao, đều chưa chắc vỡ ra.

	Mà Đường thị gia tộc áo giáp bị trảm một đao, trực tiếp liền xé mở một cái vết nứt.

	Làm hai chi chiến đao điên cuồng đối chặt thời điểm, Tấn Hải bá tước phủ chiến đao rất nhanh liền băng miệng quyển lưỡi đao, thậm chí trực tiếp đứt gãy.

	Đúng là trong tưởng tượng dễ như trở bàn tay.

	Nhưng hủ một phương lại là Tấn Hải bá tước phủ.

	. . .

	Nhìn thấy một màn này, Tấn Hải bá Đường Luân trên thân từng đợt run rẩy run rẩy.

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Ta Tấn Hải bá tước phủ dã luyện công nghệ là tân tiến nhất, nhà ta vũ khí trang bị là tốt nhất.

	Tại sao lại xuất hiện trước mắt một màn này?

	Kim thị gia tộc đến tột cùng dùng cái gì yêu pháp?

	Nhà bọn hắn vũ khí trang bị, vậy mà như thế đột nhiên tăng mạnh?

	Cái này hoàn toàn không hợp lý a.

	Luyện sắt là rất phức tạp, tiến bộ là chậm rãi, sẽ chỉ hậu tích bạc phát, căn bản không có khả năng một lần là xong.

	Tấn Hải bá Đường Luân trong chớp nhoáng này, thậm chí quên đi thắng bại.

	Bởi vì luyện sắt công nghệ là nhà hắn kiêu ngạo, hiện tại loại này kiêu ngạo lại bị người đánh nát.

	. . .

	Trương Xung Thái thú thân thể có chút phát run.

	Mặc dù hắn tưởng tượng qua cái tràng diện này, nhưng chân chính phát sinh thời điểm, hắn vẫn là cảm giác được chấn kinh.

	Không hề nghi ngờ, đây cũng là Thẩm Lãng thủ bút.

	Cái này hỗn đản thật cái gì cũng biết a.

	Sẽ làm thơ, sẽ viết sách, sẽ thuốc nhuộm, sẽ câu nữ người, lại còn sẽ luyện sắt?

	Còn có cái gì là ngươi sẽ không?

	Trời cao sao mà bất công a?

	Trương Xung không khỏi hướng nữ nhi nhìn lại.

	Lúc này Trương Xuân Hoa chỉ là lườm Thẩm Lãng một chút, sau đó lập tức chuyên chú vào chiến cuộc.

	Trái tim căng cứng, tuyệt mỹ khuôn mặt như là sương lạnh, hoàn toàn không có trước đó phóng đãng hình hài.

	Ở gia tộc vận mệnh trước đó, nhi nữ tình trường chẳng phải là cái gì.

	Nàng chỉ muốn muốn một kết quả: Huyền Vũ phủ Bá tước đại bại!

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước trang bị cùng vũ khí ưu thế, càng ngày càng rõ ràng.

	Chiến cuộc càng ngày càng thiên về một bên.

	Tấn Hải bá tước phủ võ sĩ, một cái tiếp theo một cái đổ xuống.

	Cơ hồ gặp phải đồ sát!

	Nhưng là. . .

	Chiến cuộc một phương diện khác, cũng vô cùng hiểm ác!

	Chính là Trương Xung mượn tới kia bốn mươi cao thủ.

	Bọn hắn không hổ là trong trăm có một tinh nhuệ, sức chiến đấu cực độ kinh người.

	Nhất là bốn cái đỉnh tiêm cao thủ.

	Trấn Bắc hầu tước phủ nghĩa tử Nam Cung Xuyết, Tấn Hải bá tước phủ trưởng tử Đường Tung, Trấn Viễn hầu tước phủ tâm phúc cao thủ Tô Thiên Ân, Tĩnh An phủ Bá tước nghĩa tử Ngũ Nguyên Bạo.

	Cái này bốn cao thủ, tăng thêm Tấn Hải bá tước phủ mười mấy tinh nhuệ, mượn tới mấy chục tên cao thủ, cơ hồ nghiền ép thức thúc đẩy.

	Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ, căn bản không phải một hiệp chi địch.

	Trang bị ưu thế chỉ có tại thế lực ngang nhau thời điểm mới có hiệu, làm song phương thực lực sai biệt quá lớn thời điểm, trang bị mang tới ưu thế liền cực kỳ bé nhỏ.

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên này có năm cao thủ.

	Kim Mộc Lan, Kim Sĩ Anh, Kim Hối, Kim Trung, Kim Trình.

	Năm người này nhìn thấy bên trái chiến cuộc cơ hồ muốn sụp đổ, lập tức xông tới giết.

	Năm người ngăn cản mười mấy tên cao thủ, chiếm cứ lấy trang bị ưu thế, nỗ lực chèo chống.

	Cho nên toàn bộ trên giáo trường, chiến cuộc lâm vào trạng thái quỷ dị, lưỡng cực phân hoá.

	Bên trái, Huyền Vũ phủ Bá tước đại bại.

	Bên phải, Tấn Hải bá tước phủ đâu chỉ đại bại, quả thực tao ngộ đồ sát.

	. . .

	Mộc Lan võ công rất cao.

	Nhưng là hắn muốn đối mặt địch nhân hai người cao thủ, Trấn Bắc hầu tước phủ Tô Thiên Ân, Tấn Hải bá tước phủ Đường Tung.

	Rơi vào tuyệt đối hạ phong!

	Kim Sĩ Anh, Kim Hối, Kim Trung, Kim Trình, cơ hồ mỗi người đều muốn đối mặt hai tên đối thủ.

	Mộc Lan cục diện còn tốt một chút.

	Bởi vì hắn chẳng những tu luyện chiến trường võ công, còn tu luyện người võ đạo, thích hợp đơn đả độc đấu.

	Kim Sĩ Anh cục diện cũng còn có thể.

	Hắn lực lớn vô cùng, đại khai đại hợp, coi như rơi xuống hạ phong, cũng vẫn như cũ uy phong không ngã.

	Kim Hối thân pháp quỷ dị, xuất kiếm cực nhanh, lấy một địch hai, cũng có thể miễn cưỡng chèo chống.

	Nhưng Kim Trung cùng Kim Trình, liền đã không chịu nổi, tùy thời lung lay sắp đổ.

	"Tô Thiên Ân."

	Kim Mộc Lan bỗng nhiên hô.

	Lập tức, Trấn Viễn hầu nghĩa tử Tô Thiên Ân giật mình, dừng một chút.

	"Bá. . ."

	Lập tức, khuôn mặt của hắn phát lạnh.

	Mộc Lan một kiếm, trực tiếp đánh bay hắn mặt nạ.

	Nhất thời, Huyền Vũ bá cùng Mộc Lan đều muốn tức nổ tung.

	Toàn trường cũng một trận xôn xao.

	Ánh mắt mọi người, không khỏi hướng Tô Kiếm Đình nhìn lại.

	Hắn lúc này vẫn ngồi ở Huyền Vũ phủ Bá tước trận doanh một phương đâu.

	Không nghĩ tới a, người vậy mà có thể ngoan độc đến nước này, nhìn mà than thở a.

	Ngươi Trấn Viễn hầu tước phủ là uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ a, là Kim thị gia tộc quan hệ thông gia a.

	Kim thị gia tộc gặp thời điểm, ngươi không những không xuất thủ hỗ trợ, ngược lại âm thầm đi trợ giúp đối thủ, muốn đem Huyền Vũ phủ Bá tước đưa vào chỗ chết.

	Không chỉ như vậy, ngươi vẫn ngồi ở Huyền Vũ phủ Bá tước trong trận doanh, một bộ ta ủng hộ ngươi bộ dáng.

	Ngay từ đầu, Tô Kiếm Đình biến sắc.

	Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, giống như cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng.

	Huyền Vũ bá không am hiểu ngụy trang, xoay người nói: "Tô Kiếm Đình, ngươi vẫn là không cần ngồi ở bên cạnh."

	Tô Kiếm Đình phong độ nhẹ nhàng nói: "Cô phụ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, việc này ta nhất định sẽ nghiêm trị không tha."

	. . .

	Rốt cục!

	Hai bên trái phải chiến cuộc, đồng thời hỏng mất.

	Bên phải, Tấn Hải bá tước phủ mấy chục tên võ sĩ, cơ hồ tử thương hầu như không còn.

	Bên trái, Kim Trình cùng Kim Trung chống đỡ không nổi, thụ thương ngã xuống đất.

	Ngay sau đó, Mộc Lan nhận ba người vây công, hiểm tượng hoàn sinh.

	May mắn địch nhân đỉnh đầu có một đầu thiết luật.

	Không cho phép giết Kim Mộc Lan, thậm chí không cho phép cho nàng trên thân lưu lại lớn vết thương.

	Bởi vì, nàng là Huyền Vũ phủ Bá tước quý báu nhất tài sản một trong, nàng làm một mỹ nhân tuyệt sắc, phải làm làm một cái hoàn chỉnh lễ vật hiến cho cái nào đó đại nhân vật.

	Nhưng coi như như thế!

	Ba người vây công Mộc Lan kiếm, vẫn như cũ càng ngày càng kén ăn độc.

	Đưa nàng trên người áo giáp, từng mảnh từng mảnh đánh bay.

	Lộ ra nàng yếu ớt thân eo, bên trong cũng chỉ có một tầng da rắn chiến giả, dễ như trở bàn tay liền có thể đâm xuyên.

	Lúc này, Tấn Hải bá tước phủ mượn tới bốn mươi tên tinh nhuệ, chết được chỉ còn lại hai mươi tên.

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên này một trăm tên võ sĩ, chết trận ba mươi mấy tên.

	Chiến cuộc lâm vào quỷ dị cân bằng.

	Địch nhân hai mươi tên cao thủ bao vây Mộc Lan năm người.

	Huyền Vũ phủ Bá tước hơn sáu mươi tên võ sĩ bao vây địch nhân hai mươi tên cao thủ.

	Vây quanh cùng bị vây quanh.

	. . .

	Huyền Vũ bá lập tức đứng người lên.

	"Ninh Khải công tước, Biện Tiêu công tước, Sách Huyền công tước, ta xin ngưng chiến thế hoà."

	Huyền Vũ phủ Bá tước chết trận ba mươi tên tinh nhuệ đã để tâm hắn đau nhức vạn phần, nếu như Mộc Lan cùng Kim Sĩ Anh bọn người lại có bất luận cái gì sai lầm, hắn vạn vạn không thể nào tiếp thu được.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng đã nói với hắn, Mộc Lan không có việc gì.

	Địch nhân không dám thật tổn thương Mộc Lan tính mệnh.

	Nhưng là Kim Sĩ Anh là nghĩa tử của hắn, Kim Hối cùng Kim Trung là tâm phúc của hắn, thậm chí Kim Trình cũng là hắn từ xem thường lấy lớn lên.

	Những người này dù là hao tổn một cái, hắn đều không nỡ.

	Cho nên hắn quyết định thật nhanh hô ngừng chiến!

	Tấn Hải bá ánh mắt dữ tợn nói: "Ta dựa vào cái gì phải tiếp nhận thế hoà? Các ngươi lập tức liền muốn thua."

	Mặc dù hắn mình không có ra sân, nhưng một giết đỏ cả mắt.

	Như là đã nỗ lực to lớn đại giới mượn tới những cao thủ này, liền muốn lợi dụng đến cực hạn, nhất định phải đem Huyền Vũ phủ Bá tước những người còn lại chém tận giết tuyệt.

	Về phần những cái kia mượn tới cao thủ chết hết, hắn đều không thèm để ý.

	Thậm chí, hắn trưởng tử Đường Tung chết rồi, hắn cũng có thể tiếp nhận.

	Hắn chỉ cần thắng lợi!

	Huyền Vũ bá nói: "Ta phải thua? Chưa hẳn đi! Chúng ta còn có hơn bảy mươi người, các ngươi còn có hai mươi người mà thôi. Thật muốn chiến đấu đến cuối cùng, thắng bại còn khó nói, có rất lớn xác suất là nhà ta thắng, chỉ là ta không đành lòng lại có thương vong mà thôi."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Vậy liền chiến a, chiến đến cuối cùng a!"

	Huyền Vũ bá nói: "Vậy ngươi để kia hai mươi người xốc lên mặt nạ, lại có mấy người là ngươi Tấn Hải bá tước phủ? Tô Thiên Ân là Trấn Viễn hầu tước phủ, hắn cùng ngươi Đường thị gia tộc lại có quan hệ gì?"

	"Lại nói, ngươi Đường Luân muốn chiến đấu đến cuối cùng, chảy hết một giọt máu cuối cùng, nhưng là ngươi mượn tới những cao thủ kia nguyện ý sao? Bọn hắn nguyện ý vì ngươi Đường thị gia tộc mà chết sao?"

	Tấn Hải bá trong lòng gầm thét, kia lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta, bọn hắn chết hết đều tốt, chỉ cần ta có thể thắng.

	Ta đã nỗ lực to lớn đại giới đem bọn hắn mượn tới.

	Nhưng là, sự thật chính là sự thật.

	Những này mượn tới cao thủ, vì ngươi giết người có thể, nhưng vì ngươi bỏ mệnh, kia thật chưa hẳn nguyện ý.

	Vừa rồi nhất cổ tác khí có thể chém giết đến cuối cùng.

	Nhưng là hiện tại chiến cuộc tạm dừng, trong lòng kia cỗ khí cũng liền tiết.

	Lập tức, Tấn Hải bá tước phủ mượn tới những cao thủ này nhao nhao giơ lên trong tay kiếm.

	Thế hoà, bọn hắn có thể tiếp nhận!

	Vương thúc Ninh Khải cùng Biện Tiêu công tước, Sách Huyền Hầu tước thương nghị một lát.

	"Ta cảm thấy một trận chiến này, có thể định là thế hoà. Huyền Vũ, Tấn Hải các ngươi ý như thế nào?"

	Đường Doãn ở bên cạnh nói: "Phụ thân, không cần cùng Ninh Khải công tước đối kháng, những này mượn tới cao thủ đã không nguyện ý chiến đấu."

	"Mà lại tiếp xuống ta cùng Kim Mộc Thông văn chiến tất thắng."

	"Dạng này sẽ xuất hiện thế hoà, kia cuối cùng thêm chiến một ván, chính là ngài cùng Huyền Vũ bá luận võ quyết đấu, ngài võ công xa xa thắng hắn."

	"Cho nên, nhà chúng ta vẫn như cũ tất thắng không thể nghi ngờ. Huyền Vũ phủ Bá tước vẫn như cũ chú định diệt vong!"Nguyên bản Kim Sơn đảo chi tranh quân chiến bên trong là kỵ binh đối xông.

	Vậy thì càng thêm huyết tinh, trên cơ bản chính là hài cốt không còn, binh lính chết trận rất nhiều trực tiếp bị giẫm thành thịt nát.

	Mỗi một lần quân chiến, tối thiểu hao tổn hơn một trăm con chiến mã.

	Cuối cùng quốc quân đều không thể nhịn được nữa, hạ chỉ quân chiến chỉ có thể bộ binh đối xông, không cho phép dùng kỵ binh.

	Cứ như vậy, quân chiến khí thế liền không có hùng tráng như vậy sục sôi.

	Nhưng là tàn nhẫn trình độ, lại là chỉ có hơn chứ không kém.

	Bình thường là chảy hết một giọt máu cuối cùng.

	. . .

	Huyền Vũ bá tước một trăm tên võ sĩ, chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng, một tiếng không tóc.

	Trang nghiêm oanh liệt.

	Bởi vì trong lòng bọn họ, một trận chiến này là có đi không về.

	Vì giữ bí mật, Thẩm Lãng cho tới bây giờ cũng không có đem kiểu mới áo giáp cùng chiến đao phát cho bọn hắn.

	Dù sao trọng lượng đồng dạng, hình dạng cũng giống vậy, hoàn toàn không cần lên trước tay diễn luyện, quơ lấy đao trực tiếp chặt chính là.

	Hai mươi năm một giới Kim Sơn đảo chi tranh, mặc dù ở đây binh sĩ đều không có tham gia qua, nhưng là bọn hắn biết đi qua lịch sử.

	Mỗi một lần quân chiến, Huyền Vũ phủ Bá tước đều thua.

	Không phải là bởi vì tài nghệ không bằng người, mà là bởi vì vũ khí cùng trang bị không bằng người.

	Nhưng dù là cho dù chết, bọn hắn cũng không thối lui chút nào.

	Bởi vì, bọn hắn là toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước tinh nhuệ nhất một đám người.

	Bọn hắn từ nhỏ đã là bị kim tệ, thiết huyết cùng vinh dự tưới tiêu lên.

	Bọn hắn có lẽ cũng có e ngại, nhưng là tuyệt không sợ chết không tiến.

	Nguyên bản suất lĩnh chi đội ngũ này người là Kim Sĩ Anh, bây giờ biến thành Kim Mộc Lan, hắn trở thành phụ tá.

	Một con lại một cái rương lớn bị giơ lên tới.

	Mở ra về sau.

	Tất cả võ sĩ nhãn tình sáng lên, hô nhỏ một tiếng.

	Thật xinh đẹp chiến đao.

	Cứ việc ngoại hình cùng trước đó chiến đao giống nhau như đúc, nhưng là đao này lưỡi đao nhan sắc, hoa văn này quả thực để người mê muội.

	Vũ khí là binh sĩ sinh mạng thứ hai.

	Có lẽ bọn hắn cũng không hiểu được luyện sắt, nhưng là một cây đao tốt xấu, bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra.

	Còn có khôi giáp.

	Trước đó khôi giáp nhan sắc là u ám bên trong mang theo tái nhợt.

	Mà bây giờ, mỗi một mảnh giáp đều sáng từ từ.

	Nhất là trước ngực hộ tâm giáp, quả thực đều có thể xem như tấm gương dùng.

	Những này kiểu mới chiến đao, kiểu mới áo giáp cùng trước đó hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Thật xinh đẹp, quá kinh diễm.

	Kim Sĩ Anh nhìn thấy những này hoàn toàn mới chiến đao cùng áo giáp, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Ngay cả hắn trước đó cũng không biết a.

	"Thay đổi trang phục!"

	Kim Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	Những này võ sĩ không kịp chờ đợi mặc vào hoàn toàn mới áo giáp.

	Binh sĩ hai hai ở giữa, giúp lẫn nhau đối phương xuyên giáp.

	Vẻn vẹn không đến năm phút, tất cả binh sĩ toàn bộ thay đổi trang phục hoàn tất.

	Tiếp lấy bọn hắn phát hiện kinh hỉ còn không chỉ như thế.

	Hoàn toàn mới tấm thuẫn!

	Vậy mà s