Mừng như điên về sau, Ninh Nguyên Hiến nhịn không được lệ rơi đầy mặt.

	"Ta thật không phải một cái hợp cách quân vương, ta thật không phải là."

	"Ta chỉ là một cái ngoài mạnh trong yếu mặt hàng."

	Ninh Nguyên Hiến nói ra những lời này thời điểm là tràn ngập tự trách.

	Hai mười mấy năm qua, hắn cái này quân vương nên được quá mức dễ chịu, mới khiến cho Việt Quốc có hôm nay họa.

	"Ninh Dực liền là một cái bộ dáng hàng, nhìn như tinh xảo lộng lẫy, kì thực trong bụng toàn bộ đều là bao cỏ."

	"Ninh Kỳ ngược lại là thông minh, bực này chính / trị / thủ đoạn liền ta đều nhìn mà than thở, không tầm thường, không tầm thường." Ninh Nguyên Hiến cười khẩy nói: "Liền ta đều nhìn không ra, hắn lại có bản lĩnh lớn như vậy, làm con của ta cũng thật là nhân tài không được trọng dụng."

	Gần nhất khoảng thời gian này, Ninh Nguyên Hiến quả thật có chút bị chấn kinh.

	Ninh Kỳ biểu diễn quá loá mắt.

	Thật sự là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.

	Thậm chí Ninh Nguyên Hiến có nghĩ qua, đem Việt Quốc giang sơn giao cái Ninh Kỳ có phải hay không một cái lựa chọn rất tốt?

	Nhưng Ninh Kỳ có phải hay không quá mức thông minh.

	Vì mình vương vị, có phải là quá không từ thủ đoạn?

	Vứt bỏ mình vợ cả thê tử, cưới Chúc Nịnh.

	Không chút nào keo kiệt cắt nhường Thiên Nam hành tỉnh, cắt nhường Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận.

	Đem Ninh Nguyên Hiến để qua một lần đi cùng Đại Viêm đế quốc đàm phán.

	Dùng Nộ Triều thành đổi lấy Ẩn Nguyên hội ủng hộ.

	Các loại đây hết thảy thủ đoạn, đều để Ninh Nguyên Hiến phi thường kính nể vạn phần.

	Mà lại cùng loại vứt bỏ vợ cả sự tình, hắn Ninh Nguyên Hiến cũng đã làm.

	Vì lẽ đó hắn cơ hồ không cách nào trách móc nặng nề Ninh Kỳ hành vi, nhưng là cắt nhường lãnh thổ sự tình, hắn Ninh Nguyên Hiến không có làm qua.

	Khách quan mà nói, Ninh Chính liền lộ ra phi thường cố chấp ngu xuẩn.

	Làm chỉ là một cái Dương Qua thành liền nguyện ý nỗ lực tính mệnh.

	Làm chứng minh Ninh thị Vương tộc huyết tính, hắn thậm chí xung phong đi đầu dục huyết phấn chiến.

	Nhưng Ninh thị Vương tộc khuyết thiếu có lẽ liền là loại này khí khái.

	Người thông minh quá nhiều, cái này giang sơn cần một cái tích cực ngốc người.

	Nhìn qua kỹ càng mật báo về sau, Ninh Nguyên Hiến mới biết được lúc ấy Dương Qua thành cục diện là bực nào tuyệt vọng.

	Đây thật là xác minh câu nói kia.

	Tự cứu người người hằng cứu,

	Lần này diệt quốc nguy hiểm cố nhiên là Thẩm Lãng ngăn cơn sóng dữ cứu vãn cục diện.

	Nhưng nếu không có Ninh Chính, thời gian cũng đã không kịp.

	Dương Qua thành đã rơi vào tay giặc, thành vệ quân đã toàn quân bị diệt.

	Thời khắc mấu chốt Ninh Chính không có bỏ thành mà chạy, ngược lại cùng thành vệ quân đồng sinh cộng tử, lúc này mới kích thích 8,700 danh thành vệ quân sĩ khí, mới ngăn cản Tô Nam đại quân công kích, mới đợi đến Thẩm Lãng kỳ tích.

	Nếu không. . .

	Thẩm Lãng kỳ tích đến cũng đã không kịp.

	Giờ phút này Ninh Nguyên Hiến càng thêm kiên định, tiếp xuống Việt Quốc cần Ninh Chính dạng này quân vương.

	Chỉ có giống Ninh Chính dạng này sắt thép ý chí, mới có thể chống cự Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt.

	Chỉ có hướng Ninh Chính dạng này không rõ chi tiết, chăm lo quản lý, mới có thể giải quyết Việt Quốc bên trong một loạt tai hoạ ngầm.

	. . .

	Căng Quân thật sự là lôi lệ phong hành.

	Thực ra, hắn hoàn toàn có thể diễn kịch.

	Tỉ như nhường Tô Nan đại quân tiếp tục đánh nghi binh Dương Qua thành, đồng thời điều động bộ phận đại quân đi tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Một bên khác cùng Ninh Kỳ sứ giả lá mặt lá trái.

	Dạng này có thể tê liệt Ninh Kỳ.

	Nhưng Căng Quân thần tượng là Khương Ly.

	Thậm chí khinh thường tại lá mặt lá trái.

	Hắn cùng Thẩm Lãng đàm phán hoàn tất về sau, lập tức điều động sứ giả đi Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo trong đại quân tuyên đọc ý chỉ.

	Hắn cho Nam Cung Ngạo ý chỉ là.

	"Quả nhân không trách khanh, ngươi vẫn như cũ là quả nhân Xu Mật viện phó sứ."

	Trong nháy mắt, Nam Cung Ngạo quỳ trên mặt đất khóc không thành tiếng, cơ hồ đứng không dậy nổi.

	Khoảng thời gian này, Nam Cung Ngạo thật sự là tiếp nhận vô cùng áp lực cực lớn.

	Lần này đông lộ quân chủ soái mặc dù là Sa Diên, nhưng ai cũng biết Sa Diên là không hay quản lý chuyện, chân chính chủ soái là hắn Nam Cung Ngạo.

	Nhưng lần này bắc phạt chi chiến, Nam Cung Ngạo biểu hiện thật được xưng tụng là một đống phân.

	Ba lần tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ, kết quả toàn bộ bại.

	Hơn năm vạn đại quân, hao tổn hơn phân nửa.

	Đầu hàng về sau, hắn đến cao vị, mà lại toàn cả gia tộc đều phải lấy bảo toàn, toàn bộ dời đi Nam Âu quốc cảnh nội.

	Vốn nên nên đền đáp tân quân chủ thời khắc, chính là kiến công lập nghiệp thời điểm.

	Kết quả ba trận chiến đều bại.

	Vì lẽ đó Nam Cung Ngạo cảm thấy mình khẳng định vị khó giữ được.

	Kết quả Căng Quân không có chút nào trách cứ.

	Hắn vẫn như cũ là Xu Mật viện phó sứ.

	So với Ninh Nguyên Hiến cay nghiệt thiếu tình cảm, Căng Quân thật sự là khoan dung độ lượng.

	"Thần tạ bệ hạ long ân, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

	Đón lấy, Căng Quân sứ giả đọc mới ý chỉ.

	"Đại Nam quốc cùng Việt Quốc, chính thức ngưng chiến, mệnh lệnh Sa Diên cùng Nam Cung Ngạo liên quân chính thức rời khỏi Việt Quốc cảnh nội, thu được ý chỉ về sau, lập tức thành hàng."

	"Tuân chỉ!"

	Nam Cung Ngạo còn lại hơn hai vạn đại quân, thu thập hành trang, chuẩn bị toàn diện rút lui.

	Nam Cung Ngạo lại một lần nữa cầu kiến Huyền Vũ hầu Kim Trác.

	Hai người tại Huyền Vũ Hầu tước phủ bên ngoài bày một bàn rượu.

	"Kim Trác huynh, bị chê cười." Nam Cung Ngạo xấu hổ uống rượu.

	Kim Trác không nói gì, uống một hơi cạn sạch.

	Nam Cung Ngạo nói: "Căng Quân đối đãi ta ân trọng như núi, từ đó về sau ta Nam Cung gia tộc chính là Đại Nam quốc thần tử, núi cao nước xa, xin (mời) Kim Trác huynh bảo trọng."

	Kim Trác vẫn không có nói chuyện, uống một hơi cạn sạch.

	Ngày kế tiếp.

	Sa Diên cùng Nam Cung Ngạo hơn hai vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp xuôi nam, triệt để rời khỏi Việt Quốc cảnh nội.

	...

	Khách quan mà nói.

	Tô Nan thu được ý chỉ thời điểm, nội tâm thật sự là tràn ngập không cam lòng.

	Nam Cung Ngạo liên quân đã không có sức đánh một trận, nhưng hắn Tô Nan đại quân vẫn như cũ sức chiến đấu cường thịnh.

	Chẳng những như thế, chỉ cần Căng Quân nguyện ý, Đại Nam quốc vẫn như cũ có thể chi viện một vạn đại quân Bắc thượng.

	Vì lẽ đó, hắn đánh xuống Việt Quốc đô thành hoàn toàn là mười phần chắc chín.

	Bây giờ lại muốn toàn quân rút lui.

	Thật là thật không cam lòng a.

	Tại Dương Qua thành bên ngoài.

	Tô Nan cùng Ninh Chính chính thức ký tên ngưng chiến hiệp định.

	Hai người ký tên hoàn tất về sau, liền muốn đưa cho Ninh Nguyên Hiến, từ hai nước quân chủ ký kết ngưng chiến hiệp định.

	Tô Nan thở dài một tiếng nói: "Có lẽ, Việt Quốc mệnh không có đến tuyệt lộ."

	Ninh Chính không nói gì, cẩn thận ký tên của mình, đắp lên Bình Nam đại tướng quân ấn.

	Lúc này trên người hắn vẫn như cũ vết thương chồng chất, chỉ riêng vết thương trên mặt cũng không dưới năm sáu nơi, đã triệt để mặt mày hốc hác.

	Cực kỳ. . . Đối với Ninh Chính mà nói, mặt mày hốc hác không phá gần giống nhau cũng không có gì khác nhau.

	Tô Nan nhìn về phía Ninh Chính ánh mắt cũng có chút kinh diễm.

	Trước đó tại Việt Quốc triều đình thời điểm hoàn toàn nhìn không ra a, cái này Ninh Chính vậy mà như thế. . .

	Trong lúc nhất thời, Tô Nan vậy mà tìm không thấy thích hợp từ ngữ để hình dung Ninh Chính.

	Xuất sắc? Kinh diễm?

	Phảng phất cũng không phải.

	Ninh Chính chưa nói tới cái gì kinh diễm chi tài.

	Hắn có là sắt thép bình thường ý chí, cường đại vinh dự cảm giác, còn có to lớn độ lượng, vàng bình thường nhân phẩm.

	Bỗng nhiên, Tô Nan nói: "Ninh Chính điện hạ, ngươi cũng đã biết Ninh Kỳ điện hạ đã đáp ứng ta cái gì sao?"

	Ninh Chính kinh ngạc, lắc đầu.

	Tô Nan nói: "Hắn đáp ứng ta Tô thị gia tộc tự lập, đem Trấn Viễn hầu tước phủ trả lại cho ta, đồng thời đem Trấn Viễn thành tất cả lãnh địa toàn bộ cho ta, vậy ta muốn biết Ninh Chính điện hạ nguyện ý cho ta cái gì?"

	Ninh Chính nghĩ một lát mới nói: "Tô công tại Đại Nam quốc không tốt sao?"

	Tô Nan ha ha cười nói: "Tốt, tốt cực kỳ!"

	Đón lấy, Tô Nan hướng về Ninh Chính đưa tay nói: "Trước đó chúng ta đều không có nắm tay lễ, cũng coi là Thẩm Lãng mang tới, Ninh Chính điện hạ chúng ta nắm cái tay?"

	Ninh Chính đưa tay cùng Tô Nan đem nắm.

	"Ninh Chính điện hạ, tiền đồ gian nguy, bảo trọng!"

	"Bảo trọng!"

	Sau đó Tô Nan dẫn đầu hơn bốn vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Triệt để rời khỏi Việt Quốc lãnh địa.

	Mặc dù Căng Quân cùng Thẩm Lãng ký kết ngưng chiến hiệp định bên trong là ngày 15 tháng 3, Đại Nam quốc quân đội triệt để rời khỏi Việt Quốc cảnh nội.

	Bình thường tới nói dưới tình hình như thế, khẳng định là có thể kéo thì kéo, tận lực đe doạ đến nhiều thứ hơn.

	Nhưng là Đại Nam quốc hai nhánh quân đội, cơ hồ sớm thời gian mười ngày triệt để lui binh.

	. . .

	Thẩm Lãng rời đi Nam Âu quốc đô thành sau bốn ngày.

	Thiên Đạo hội sứ giả chính thức bái phỏng Nam Âu đô thành.

	"Xin (mời) Căng Quân bệ hạ phái người đi biên cảnh tiếp thu hoàng kim, tổng cộng hai trăm vạn!"

	"Đây là Ninh Chính điện hạ ký kết thuê khế ước."

	"Đây là Khương quốc nữ vương bệ hạ viết mượn tiền khế ước, 150 vạn kim tệ, phân mười năm trả lại, lãi hằng năm 5%!"

	"Món nợ này để cho Thẩm Lãng công tử cùng ta Thiên Đạo hội cộng đồng đảm bảo."

	Căng Quân cũng không khỏi đến ngốc.

	Thẩm Lãng trả tiền thống khoái như vậy?

	Hắn mới rời khỏi mấy ngày a?

	Khoản này hoàng kim liền đưa tới?

	Điều này đại biểu cái gì? Thẩm Lãng còn không có cùng Căng Quân đàm phán, nhóm này hoàng kim cũng đã bắt đầu vận chuyển.

	Căng Quân nói: "Vất vả!

	Hoàng Đồng nói: "Tiếp xuống, Lạc Diệp thành mậu dịch cũng để cho bỉ nhân toàn quyền phụ trách. Căng Quân bệ hạ muốn bán cái gì, muốn mua cái gì, chúng ta thừa dịp cùng nhau thỏa đàm."

	. . .

	Căng Quân sứ giả lại một lần nữa tiến vào Việt Quốc đô thành, chính thức cùng quốc quân Ninh Nguyên Hiến ký kết ngưng chiến hiệp định.

	Không có bất kỳ cái gì điều kiện.

	Đại Nam quốc đại quân triệt để rời khỏi Thiên Nam hành tỉnh.

	Không cắt nhường một quận một thành.

	Nhất thời, toàn bộ triều đình đều triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Lão thiên gia.

	Đến tột cùng chuyện gì phát sinh?

	Là thế giới này biến hóa quá nhanh?

	Hay là chúng ta bỏ lỡ cái gì?

	Trước đó Căng Quân một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, gió cuốn mây tan, chiếm đoạt toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh.

	Mắt thấy là phải binh lâm dưới thành, diệt đi Thiên Việt thành.

	Bây giờ lại bỗng nhiên lui binh?

	Trong này chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết giao dịch?

	Nhưng Căng Quân lui binh, phương nam ngưng chiến, chung quy là một cái tin tức vô cùng tốt.

	Quần thần sôi nổi hô to.

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	Ninh Nguyên Hiến cười to nói: "Tốt, tốt, tốt Ninh Chính tốt, Ninh Chính đánh thật hay."

	Chúng thần xấu hổ.

	Cơ hồ không người đáp lời Ninh Nguyên Hiến, bọn hắn còn không có làm tốt ca tụng Ninh Chính chuẩn bị.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Dực vô năng, hai mươi mấy vạn đại quân lại toàn quân bị diệt. Mà Ninh Chính bằng vào hơn một vạn đại quân, vậy mà chống cự Căng Quân mười vạn đại quân, không tầm thường, không tầm thường!"

	Quần thần vẫn như cũ tĩnh lặng im ắng.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Chúc Hoằng Chủ, Ninh Dụ, Ninh Chính lập xuống như thế bất thế công lao, nên như thế nào khen thưởng a?"

	Chúc Hoằng Chủ bước ra khỏi hàng nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, không bằng chờ Ninh Chính điện hạ trở về quốc đô, lại thương nghị phong thưởng."

	Mà liền tại lúc này!

	Một cái kỵ sĩ ở bên ngoài hô to.

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp."

	"Ninh Kỳ điện hạ cùng Ngô Vương đàm phán, đại công cáo thành!"

	"Ngô Vương không còn xuất binh xuôi nam, lui binh ba mươi dặm, ta Việt Quốc phía bắc an vậy!"

	Nhất thời.

	Văn võ bá quan sôi nổi cong xuống.

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	"Tam vương tử uy vũ, cả người vào Ngô quốc, một người định càn khôn, cứu vớt Việt Quốc ở trong cơn nguy khốn, ngăn cơn sóng dữ, lập xuống bất thế công lao."

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng cười lạnh, thật sự là tốt kịp thời a.

	Bên này cùng Căng Quân ngưng chiến hiệp định vừa mới ký kết.

	Phía bắc Ninh Kỳ ngoại giao thắng lợi lập tức liền tới.

	Ninh Chính xuôi nam chống cự Căng Quân, bức bách Căng Quân lui binh.

	Phía bắc Ninh Kỳ lực áp Ngô Vương, khiến cho toàn bộ phía bắc không chiến sự.

	Một nam một bắc, ngăn cơn sóng dữ.

	Hai người công lao, cũng thật là tương xứng a.

	. . .

	Trên thực tế!

	Phía bắc Ngô Vương, mãi cho đến một khắc cuối cùng mới hoàn toàn từ bỏ đại quân xuôi nam.

	Vị này tuổi trẻ Ngô Vương, đi qua trong khoảng thời gian này thật sự là nhận áp lực trước đó chưa từng có.

	Ẩn Nguyên hội áp lực.

	Đại Viêm đế quốc áp lực.

	Hắn là không muốn thỏa hiệp.

	Nhưng là Ngô quốc cùng Đại Viêm đế quốc giáp giới, thật sự có một loại Thái Sơn áp đỉnh cảm giác.

	Đương nhiên thế giới này không có Thái Sơn.

	Hoàng đế bệ hạ không có tỏ thái độ còn thôi.

	Mà Hoàng đế bệ hạ một khi mịt mờ tỏ thái độ, cái kia Ngô Vương thật không cách nào chống lại.

	Tại Đại Viêm đế quốc trước mặt, Ngô quốc thật như là một cái suy nhược tiểu nhi, dễ như trở bàn tay liền có thể bị nghiền chết.

	Nhưng Ngô Khải vẫn như cũ không nguyện ý từ bỏ.

	Hắn vẫn không có đáp ứng Tam vương tử Ninh Kỳ bất kỳ điều kiện gì, cũng chỉ là kéo lấy.

	Hắn đang chờ!

	Chờ lấy Tô Nam đại quân công phá Việt Quốc đô thành.

	Cứ như vậy liền triệt để phá cục.

	Cho đến lúc đó Ninh Nguyên Hiến tự sát, Việt Quốc triều đình cơ hồ toàn diệt, trước đó Ninh Kỳ tạo dựng thế cuộc, toàn bộ tan thành mây khói.

	Đến lúc đó, dù ai cũng không cách nào ngăn cản Ngô Vương xuất binh xuôi nam.

	Bởi vì Việt Quốc đều vong, đàm phán gì không gian đều không có, trước đó nói chuyện hết thảy điều kiện cũng không tính là số.

	Không có Việt Quốc Ninh Kỳ, tại Hoàng đế trong suy nghĩ cũng không có giá trị.

	Kết quả!

	Căng Quân vậy mà lui binh.

	Nhất thời cục diện triệt để thay đổi.

	Ba nước vây công Việt Quốc, trong đó một cây trụ cột bứt ra trở ra.

	Chỉ còn lại một cái Ngô quốc cùng Sở quốc.

	Đương nhiên, Ngô Vương lúc này vẫn như cũ có thể đại quân xuôi nam tiến đánh Việt Quốc.

	Nhưng cứ như vậy liền triệt để làm tức giận Đại Viêm đế quốc cùng Ẩn Nguyên hội.

	Bất quá coi như như thế!

	Ngô Vương vẫn như cũ chỉ là tạm dừng đại quân xuôi nam, cũng không có cùng Ninh Kỳ ký kết bất luận cái gì tính thực chất nội dung.

	Thế nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng Ninh Kỳ hô to thắng lợi.

	Bởi vì chỉ cần Ngô Vương đại quân không xuôi nam, coi như một loại thắng lợi.

	Sau đó!

	Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ lập tức chuyển biến trước đó khiêm tốn thái độ, gián đoạn Ngô Vương đàm phán, rời đi Ngô quốc.

	"Ninh Kỳ đi?" Ngô Vương kinh ngạc.

	Trước đó Ninh Kỳ đầu tiên là tại Ngô quốc bên trong biến mất mấy ngày, sau đó lại một lần nữa xuất hiện.

	Mà lần này nương theo hắn xuất hiện, còn có Đại Viêm đế quốc sứ giả, đế quốc võ thân vương.

	Hắn tự mình điều giải Ngô Việt hai nước mâu thuẫn.

	Đây mới là Ngô Vương không dám đại quân xuôi nam tiến đánh Việt Quốc nguyên nhân.

	Nhưng cho dù có Đại Viêm đế quốc võ thân vương điều giải, Ninh Kỳ thái độ vẫn như cũ phi thường khiêm tốn, luôn mồm Vương thúc, lớn đàm luận Ngô Việt hai nước hữu nghị.

	Đồng thời mỗi một ngày đều báo cáo Tiết thị gia tộc hạm đội trạng thái, mỗi một ngày đều tại báo cáo Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận con dân ngay tại nam dời.

	Chính là vì nói cho Ngô Vương, hắn Ninh Kỳ ngay tại làm cắt nhường Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận mà dốc hết toàn lực.

	Nhưng mà!

	Căng Quân ngưng chiến tin tức truyền đến về sau!

	Ninh Kỳ lập tức biến thái độ, trực tiếp hướng Ngô Vương viết một phong từ biệt tin, trực tiếp rời đi Ngô quốc, trở về Việt Quốc.

	Điệu bộ này phi thường rõ ràng.

	Ngô Vương thúc, hiện tại cục diện này, ngài như còn muốn đại quân xuôi nam tiến đánh Việt Quốc, tự nhiên muốn làm gì cũng được.

	"A. . ."

	Ngô Vương tức giận, bỗng nhiên đập nát trong tay cục mực.

	"Đến tột cùng chuyện gì phát sinh? Tại sao lại vô duyên vô cớ lui binh? Là hắn cùng Ninh Kỳ đạt thành cái gì hoàn toàn mới hiệp định sao?" Ngô Vương nói: "Không nên như thế, nếu như hắn cùng Ninh Kỳ đạt thành hoàn toàn mới hiệp định, đó chính là cắt nhường toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh, chí ít cắt nhường một nửa."

	Ngô Trực nói: "Có lẽ lại là bởi vì người kia."

	"Thẩm Lãng sao?" Ngô Vương thở dài nói: "Người này là không gì làm không được sao?"

	Đón lấy, Ngô Vương nói: "Quả nhân thật hận không thể không quan tâm, trực tiếp hạ chỉ ba mươi vạn đại quân xuôi nam, trực tiếp chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh."

	Ngô Vương nắm chặt trong tay Hổ Phù.

	Hắn thật tràn ngập mãnh liệt xúc động, hạ chỉ đại quân xuôi nam.

	Bỗng nhiên, Ngô Vương Thái tử nói: "Phụ vương, cái kia trước đó Ninh Kỳ đáp ứng điều kiện còn giữ lời sao?"

	Trước đó Ninh Kỳ đáp ứng cắt nhường Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận, Tiết thị gia tộc xuất động hạm đội đánh hạ Nộ Triều thành, sau đó đem Lôi Châu quần đảo chuyển giao cho Ngô quốc cùng Ẩn Nguyên hội.

	Vậy bây giờ còn chắc chắn sao?

	Xu Mật Sứ Ngô Trực nói: "Thái tử điện hạ, ngài cảm thấy còn giữ lời sao?"

	Ngô Vương Thái tử nghĩ một lát mới nói: "Cái này muốn nhìn Việt Quốc cùng Sở vương đại chiến, nếu như Việt Quốc thua, vậy liền còn giữ lời. Nếu như Việt Quốc thắng, cái kia trước đó nói chuyện toàn diện cũng không tính là số."

	Ngô Trực nói: "Thái tử điện hạ anh minh."

	Ngô Vương nói: "Nếu như Căng Quân lui binh thật sự là Thẩm Lãng gây nên, cái kia lớn nhất người thắng chưa chắc là Ninh Chính, mà là Ninh Kỳ a! Lần này vừa đến, Ninh Kỳ có thể hoàn toàn không để ý phía bắc Ngô quốc uy hiếp, hết sức chuyên chú đối chiến Sở vương, một khi Sở vương bại, còn có ai có thể ngăn cản Ninh Kỳ thượng vị? Thẩm Lãng giống như là như thế không khôn ngoan người sao?"

	Ngô Trực nói: "Chờ xem, Việt Quốc có lẽ sẽ có một trận kinh thiên trò hay trình diễn."

	...

	Phía nam có tin tức vô cùng tốt truyền đến.

	Phía bắc cũng có tin tức tốt truyền đến.

	Việt Quốc đô thành dân chúng không có lâm vào mừng như điên, ngược lại có chút không thể thích ứng.

	Đây là thật hay giả a?

	Trước kia mỗi ngày đều là xấu tin tức.

	Mỗi ngày đều có thành trì rơi vào tay giặc, phảng phất tại mọi thời khắc đều muốn mất nước.

	Bỗng nhiên ở giữa truyền đến hai cái đại thắng báo.

	Phía nam, Ninh Chính điện hạ đánh lui Căng Quân mười vạn đại quân.

	Phía bắc, Ninh Kỳ điện hạ áp chế Ngô Vương, ngăn cản Ngô quốc ba mươi vạn đại quân xâm nhập phía nam, bức bách Ngô Vương đại quân triệt thoái phía sau ba mươi dặm.

	Hai vị điện hạ đều lập xuống bất thế công lao?

	Đặt ở trước đó, bọn hắn là sẽ cùng theo cuồng hoan.

	Nhưng bây giờ bọn hắn bảo trì cẩn thận.

	Bởi vì, bọn hắn thu được giáo huấn.

	Bọn hắn đã tiếp thụ qua hai lần tin chiến thắng tàn phá.

	Lần thứ nhất, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo đại quân danh xưng đánh lui Căng Quân chủ lực, giữ vững Nam Âu quốc.

	Lần thứ hai, Thái tử Ninh Dực danh xưng triệt để đánh bại Căng Quân chủ lực, địch nhân gần như toàn quân bị diệt.

	Lúc ấy quốc đô vạn dân là bực nào mừng như điên.

	Kết quả lại bị điên cuồng đánh mặt.

	Cục diện nháy mắt nghịch chuyển, toàn quân bị diệt chính là Việt Quốc, Chúc Lâm chết trận, Thái tử đầu hàng, Nam Cung Ngạo đầu hàng, Việt Quốc đứng trước diệt quốc nguy hiểm.

	Hiện tại tốt!

	Ninh Kỳ cũng tuyên bố hoàn toàn thắng lợi.

	Ninh Chính cũng danh xưng hoàn toàn thắng lợi.

	Ta tin các ngươi cái quỷ a.

	Nhưng theo thời gian xói mòn.

	Tin tức càng ngày càng xác định.

	Căng Quân vậy mà thật cùng Việt Vương ký ngưng chiến hiệp định, không cắt nhường một thành một quận, triệt để rời khỏi Việt Quốc.

	Mà phía bắc Ngô Vương, ba mươi vạn đại quân triệt thoái phía sau mấy chục dặm.

	Xem ra hai cái này tin chiến thắng đều là thật.

	Sau đó, Việt Quốc đô thành lâm vào thận trọng cuồng hoan.

	Sở dĩ là cẩn thận từng li từng tí.

	Bởi vì Việt Quốc còn không có thoát ly mất nước nguy hiểm.

	Ngô Vương đại quân chỉ là triệt thoái phía sau mấy chục dặm, mấy chục vạn đại quân cũng không có giải tán, vẫn như cũ tùy thời chuẩn bị xuôi nam!

	Nhưng là toàn bộ quốc đô vạn dân đàm luận tiêu điểm đã thay đổi.

	Cơ hồ tất cả mọi người đang hỏi một vấn đề.

	Thái tử Ninh Dực đã triệt để xong.

	Cái kia đến tột cùng là Ninh Kỳ điện hạ thích hợp kế thừa vương vị, vẫn là Ninh Chính điện hạ?

	Hai vị này điện hạ lần này đều lập xuống bất thế công lao.

	Cái kia đến tột cùng là ai càng thêm xuất sắc một chút đâu?

	"Khẳng định là Ninh Kỳ điện hạ đi!"

	"Hẳn là Ninh Kỳ điện hạ đi!"

	"Ta cảm thấy Ninh Chính điện hạ cũng không tệ."

	"Ninh Chính điện hạ quả thật không tệ, lúc ấy Việt Quốc nguy nan thời khắc, hắn dẫn đầu một vạn thành vệ quân xuôi nam, chống cự Căng Quân mười vạn đại quân, bực này dũng khí liền rất không tầm thường. Nhưng. . . Ta vẫn là cảm thấy Ninh Kỳ điện hạ càng thêm xuất sắc một chút."

	"Ta cảm thấy một trận chiến này phía sau khẳng định có cái gì chúng ta không biết nguyên nhân, Ninh Chính điện hạ dựa vào một vạn thành vệ quân, khẳng định không có khả năng đánh lui Căng Quân, bất quá hắn còn tính là không tầm thường!"

	Đây cơ hồ là toàn bộ Việt Quốc vạn dân ý nghĩ.

	Không có cách nào.

	Ninh Chính căn cơ vẫn là quá nhỏ bé.

	Hắn quật khởi thời gian còn chưa vượt qua hai năm, mà Ninh Kỳ trước đó một mực cùng Thái tử địa vị ngang nhau.

	Tất cả mọi người bản năng cảm thấy, Ninh Dực xong đời về sau, Tam vương tử Ninh Kỳ trở thành Thái tử kế thừa vương vị là lại chuyện đương nhiên bất quá.

	Lúc này, Ninh Chính đã tiến vào Việt Quốc dân chúng trong lòng.

	Chỉ là hiện tại phân lượng còn xa không bằng Ninh Kỳ.

	. . .

	So với dân chúng bình thường, Việt Quốc triều thần nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Bọn hắn biết, cục diện đã diễn biến tiến vào hoàn toàn mới giai đoạn.

	Sau đó, không chỉ là Sở Việt chi chiến, hơn nữa còn là Tam vương tử Ninh Kỳ cùng Ninh Chính đoạt dòng chính đấu tranh.

	Đây tuyệt đối là một trận ngươi chết ta sống đấu tranh.

	Như Ninh Kỳ thắng được.

	Ninh Kỳ hẳn phải chết, Kim thị gia tộc diệt vong.

	Như Ninh Chính thắng được, Chủng thị gia tộc xong đời, Tiết thị gia tộc xong đời, Ninh Kỳ xong đời.

	Mà hai người đoạt dòng chính tiêu điểm, ngay tại ở cùng Sở quốc chi chiến.

	"Căng Quân đáng đời ngàn đao băm thây!" Tiết Tuyết nói: "Hắn rõ ràng có thể cùng chúng ta ký kết ngưng chiến hiệp định, vì sao muốn cùng Thẩm Lãng? Muốn cùng Ninh Chính? Trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Toàn trường trầm mặc.

	Bây giờ nói cái này, còn có cái gì ý nghĩa?

	"Lúc này mấu chốt ở chỗ cùng Sở quốc chi chiến, như Ninh Kỳ điện hạ đánh bại Sở vương ba mươi vạn đại quân, đây mới thực sự là bất thế công lao!" Chủng Ngạc nói: "Lòng người có một thanh cái cân, lần này Ninh Kỳ điện hạ ngăn cản Ngô Vương xâm nhập phía nam. Ninh Chính đánh lui Căng Quân mười vạn đại quân, mặc dù đều danh xưng thắng lợi, nhưng ở vạn dân tâm bên trong, luôn cảm thấy có chút hư!"

	Chủng Ngạc nói đến chỗ mấu chốt.

	Lần này Ninh Kỳ cùng Ninh Chính công lao đều rất lớn.

	Nhưng phảng phất cũng không thể làm cho người tin phục.

	Chí ít không phải chân chính thắng lợi.

	"Mà đánh bại Sở vương ba mươi vạn đại quân thì không giống, đây là thực sự công tích." Chủng Ngạc nói: "Việt Quốc văn võ quần thần, toàn bộ đều duy trì Ninh Kỳ điện hạ, so với Ninh Chính, Tam điện hạ chiếm hữu ưu thế tuyệt đối. Như lại có thể đánh bại Sở vương, Thái tử vị trí vững chắc như núi."

	Tiết Triệt nói: "Thẩm Lãng nhất định sẽ cắt đứt trận này công lao, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tại diệt nước Sở đại công lên kiếm một chén canh."

	Chủng Ngạc nói: "Khương quốc đại quân Bắc thượng tiến đánh Sở quốc đã trở thành kết cục đã định, nhưng không có ích lợi gì! Lớn hơn nữa công lao cũng so ra kém chính diện chiến trường đánh bại Sở vương."

	Tất cả mọi người gật đầu đồng ý!

	Tam vương tử có Chúc thị, Chủng thị, Tiết thị, Đại Viêm đế quốc ủng hộ, địa vị cơ hồ hơn xa trước đó Thái tử Ninh Dực.

	Hiện tại duy nhất khuyết thiếu liền là Thái tử danh vị.

	Mà một khi hắn trên chiến trường đánh bại Sở vương ba mươi vạn đại quân, cái kia. . . Thiên hạ ai cũng ngăn cản không hắn trở thành Thái tử.

	Trừ phi. . . Ninh Chính lập xuống ngang hàng công lao.

	"Điện hạ, tiến đánh Nộ Triều thành chi chiến, còn muốn tiếp tục chuẩn bị sao?" Tiết Triệt đột nhiên hỏi.

	Ninh Kỳ nói: "Tiếp tục!"

	Chủng Ngạc nói: "Làm trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính, Thẩm Lãng nhất định sẽ dốc hết toàn lực, vì lẽ đó Nộ Triều thành vẫn như cũ trống rỗng."

	Ninh Kỳ nói: "Chờ Sở vương bại vong về sau, lập tức xuất binh tiến đánh Nộ Triều thành, đoạt lấy Lôi Châu quần đảo, diệt vong Kim thị, đoạn tuyệt Ninh Chính đường lui."

	"Vâng!"

	Ninh Kỳ nói: "Tiết thúc thúc, Phù Đồ Sơn thái độ xác định sao?"

	Tiết Triệt nói: "Có Hoàng đế bệ hạ ngầm đồng ý, Phù Đồ Sơn thái độ phi thường xác định!"

	"Chờ Sở vương hủy diệt thời điểm, chính là Ninh Kỳ điện hạ trở thành Thái tử ngày, liền là Kim thị gia tộc diệt vong thời điểm."

	"Thật đúng là muốn cảm tạ Thẩm Lãng sáng tạo kỳ tích, chiến thắng Căng Quân. Mặt ngoài Căng Quân lui binh, lớn nhất người thắng là Ninh Chính điện hạ, kì thực là Ninh Kỳ điện hạ."

	"Ninh Chính quá yếu, cho dù có thành quả thắng lợi nện xuống đến, hắn cũng không tiếp nổi, cũng nhận không thật, chỉ có thể tiện nghi Ninh Kỳ điện hạ."

	Lời này cũng rất có đạo lý.

	Căng Quân lui binh là Ngô Vương đại quân triệt thoái phía sau, đình chỉ xuôi nam nguyên nhân trực tiếp.

	Như thế Ninh Kỳ mới có thể hết sức chuyên chú đối chiến Sở vương.

	"Việc này không nên chậm trễ, Tam vương tử điện hạ hẳn là lập tức tiến đến Thiên Tây hành tỉnh chiến trường, đánh bại Sở vương, sáng tạo mới kỳ tích, triệt để đánh thắng trận này đoạt dòng chính chi chiến!"

	...

	Mấy ngày trước đó!

	Mộc Lan bảo bối thật dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân đi vào Đại Nam quốc đô, chuẩn bị tiến đánh Đại Nam đô thành, phối hợp tác chiến phu quân.

	Sau đó!

	Sa Ẩm quốc sư lại một lần nữa cung kính mời nàng vào thành.

	Đồng thời dâng lên tiệc rượu.

	"Mộc Lan phu nhân, Thẩm Lãng công tử đã tới qua, còn cùng lão hủ uống một chén trà."

	"Mặt khác, Thẩm Lãng công tử cùng nhà ta bệ hạ đấu tranh đã kết thúc, hắn hoàn toàn thắng lợi, nếu ta không có đoán sai, bệ hạ đã lui binh."

	"Nếu phu nhân không vội, không bằng tại chỗ này chờ đợi Thẩm Lãng công tử, hắn hẳn là rất nhanh sẽ đến cùng ngài tụ hợp."

	Lập tức, Mộc Lan bảo bối xấu hổ muốn chết!

	Bất quá, nàng vẫn như cũ bảo trì hoài nghi, dù là Sa Ẩm quốc sư đem hết thảy đi qua rõ ràng rành mạch báo cho.

	Nhưng là, nhân gia trực tiếp đem Đại Nam đô thành triệt để rộng mở.

	Ngươi không cần tiến đánh, trực tiếp liền có thể chiếm lĩnh.

	Thế là, Mộc Lan dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân lại một lần nữa rời đi Đại Nam đô thành.

	Trong thành các nữ nhân, lại một lần đưa tới vô số rau quả trái cây cùng thịt.

	Thẩm Lãng trước đó là nhận lấy, nhưng Mộc Lan không có thu.

	Nàng tình nguyện phái quân đội đi săn thu hoạch quân lương, cũng không nguyện ý ăn cái này đồ bố thí.

	Mà lại, Mộc Lan quân đội mặc dù thối lui đến rừng cây bên trong.

	Nhưng vẫn không có rời đi, bảo đảm mình tùy thời có thể cướp đoạt Đại Nam quốc đô.

	Mà lại, kiên quyết không cho phép bất luận cái gì quân đội tới gần Đại Nam quốc đô.

	Kết quả. . . Thật đúng là không có bất kỳ cái gì quân đội tới gần Đại Nam quốc đô.

	Toàn bộ Sa Man tộc đều không cứu được viện binh đô thành dự định.

	Cái này khiến Mộc Lan càng thêm tin tưởng, Sa Ẩm quốc sư nói là sự thật.

	Mấy ngày về sau!

	Thẩm Lãng tới!

	Mà lại cùng nhau tới còn có Sa Man tộc năm ngàn thần xạ thủ quân đội.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng lần đầu tiên.

	Mộc Lan vành mắt liền hồng.

	"Ta biết ta rất đần, không cho chê cười ta."

	Sau đó, Thẩm Lãng lại một lần nữa bị đẩy ngã trên mặt đất.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan, Sa Mạn vương hậu dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân cùng năm ngàn Sa Man tộc thần xạ thủ quân đội, bí mật xuyên qua rừng cây, trải qua mấy ngày bôn ba về sau, liên quân tiến vào Khương quốc cảnh nội!

	Lúc này, Ninh Chính cùng hai ngàn tên thứ nhất Niết Bàn quân đã đợi chờ tại Khương quốc cảnh nội cái nào đó bộ lạc bên trong!

	Tu chỉnh sau một ngày!

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính dẫn đầu một vạn đại quân, tiến hành chân chính sử thi cấp viễn chinh.

	Rời đi Việt Quốc, tiến vào Đại Tuyết núi.

	Mở ra chân chính kỳ tích chi chiến!

	Tập kích Việt Quốc vương đô!

	Một trận chiến này, chú định triệt để chấn kinh thiên hạ, kinh hãi Việt Quốc vạn dân.

	...Mừng như điên về sau, Ninh Nguyên Hiến nhịn không được lệ rơi đầy mặt.

	"Ta thật không phải một cái hợp cách quân vương, ta thật không phải là."

	"Ta chỉ là một cái ngoài mạnh trong yếu mặt hàng."

	Ninh Nguyên Hiến nói ra những lời này thời điểm là tràn ngập tự trách.

	Hai mười mấy năm qua, hắn cái này quân vương nên được quá mức dễ chịu, mới khiến cho Việt Quốc có hôm nay họa.

	"Ninh Dực liền là một cái bộ dáng hàng, nhìn như tinh xảo lộng lẫy, kì thực trong bụng toàn bộ đều là bao cỏ."

	"Ninh Kỳ ngược lại là thông minh, bực này chính / trị / thủ đoạn liền ta đều nhìn mà than thở, không tầm thường, không tầm thường." Ninh Nguyên Hiến cười khẩy nói: "Liền ta đều nhìn không ra, hắn lại có bản lĩnh lớn như vậy, làm con của ta cũng thật là nhân tài không được trọng dụng."

	Gần nhất khoảng thời gian này, Ninh Nguyên Hiến quả thật có chút bị chấn kinh.

	Ninh Kỳ biểu diễn quá loá mắt.

	Thật sự là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.

	Thậm chí Ninh Nguyên Hiến có nghĩ qua, đem Việt Quốc giang sơn giao cái Ninh Kỳ có phải hay không một cái lựa chọn rất tốt?

	Nhưng Ninh Kỳ có phải hay không quá mức thông minh.

	Vì mình vương vị, có phải là quá không từ thủ đoạn?

	Vứt bỏ mình vợ cả thê tử, cưới Chúc Nịnh.

	Không chút nào keo kiệt cắt nhường Thiên Nam hành tỉnh, cắt nhường Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận.

	Đem Ninh Nguyên Hiến để qua một lần đi cùng Đại Viêm đế quốc đàm phán.

	Dùng Nộ Triều thành đổi lấy Ẩn Nguyên hội ủng hộ.

	Các loại đây hết thảy thủ đoạn, đều để Ninh Nguyên Hiến phi thường kính nể vạn phần.

	Mà lại cùng loại vứt bỏ vợ cả sự tình, hắn Ninh Nguyên Hiến cũng đã làm.

	Vì lẽ đó hắn cơ hồ không cách nào trách móc nặng nề Ninh Kỳ hành vi, nhưng là cắt nhường lãnh thổ sự tình, hắn Ninh Nguyên Hiến không có làm qua.

	Khách quan mà nói, Ninh Chính liền lộ ra phi thường cố chấp ngu xuẩn.

	Làm chỉ là một cái Dương Qua thành liền nguyện ý nỗ lực tính mệnh.

	Làm chứng minh Ninh thị Vương tộc huyết tính, hắn thậm chí xung phong đi đầu dục huyết phấn chiến.

	Nhưng Ninh thị Vương tộc khuyết thiếu có lẽ liền là loại này khí khái.

	Người thông minh quá nhiều, cái này giang sơn cần một cái tích cực ngốc người.

	Nhìn qua kỹ càng mật báo về sau, Ninh Nguyên Hiến mới biết được lúc ấy Dương Qua thành cục diện là bực nào tuyệt vọng.

	Đây thật là xác minh câu nói kia.

	Tự cứu người người hằng cứu,

	Lần này diệt quốc nguy hiểm cố n