Chúc Văn Hoa lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người ngôn quan không khỏi nhao nhao lui ra phía sau.

	Như thế thiên đại bản án?

	Ngươi ngưu bức, ngươi tới trước.

	Bình thường đến nói Việt quốc trong triều đình là không tình nguyện lắm đàm luận Đại Viêm đế quốc sự tình.

	Không sai, Đại Viêm đế quốc là thiên hạ chung chủ.

	Nhưng là ngươi cương vực hơn 14 triệu cây số vuông đâu, lại không có xe lửa, lại không có máy bay, làm sao có thể quản được như thế lớn địa phương.

	Cho nên phương đông thế giới thiên hạ chư quốc bái Viêm Đế vì thiên tử, nhưng trên cơ bản vẫn là làm theo ý mình.

	Thậm chí mấy cái quốc gia đánh thành một đoàn, Đại Viêm đế quốc cũng sẽ không thiên vị nhúng tay, nhưng nhìn đến đó một phương muốn thua quá thảm rồi, liền sẽ phái người hoà giải ngừng chiến.

	Nịnh bợ Viêm Đế kia là các quốc gia Quốc quân sự tình. Các nước thần tử, ngươi vẫn là thành thành thật thật nịnh bợ Quốc quân đi.

	Cho nên trên triều đình không nói Viêm đế quốc sự tình, trên cơ bản là các quốc gia quy tắc ngầm.

	Thế nhưng là một khi nói ra, kia chính trị ưu tiên cấp liền phi thường cao.

	Chính trị chính xác hại người chết a.

	Cái này giống như là Đường triều Huyền Vũ môn chi biến về sau, Lý Thế Dân xưng đế, Lý Uyên vì Thái Thượng Hoàng.

	Trên triều đình thần tử cũng trên cơ bản cũng sẽ không chủ động đi thương nghị Thái Thượng Hoàng như thế nào, ngươi đây không phải đánh Hoàng đế Lý Thế Dân mặt sao?

	Thế nhưng là một khi có người xách Thái Thượng Hoàng.

	Như vậy Lý Thế Dân cũng chỉ có thể đem mặt khác sự tình đặt tại một bên, trước thương nghị Lý Uyên sự tình.

	Nếu không ngươi chính là bất hiếu a, trong lòng không thoải mái nữa cũng phải xử lý.

	Chúc Văn Hoa cũng không phải không hiểu đạo lý này.

	Chỉ bất quá thật vất vả có thể báo thù rửa hận, thật vất vả có thể đem Thẩm Lãng đưa vào chỗ chết, hắn lại thế nào chịu bỏ qua?

	Nghe được Chúc Văn Hoa về sau, Quốc quân lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một chút.

	Ngươi làm chuyện tốt.

	"Thẩm Lãng, nhưng có việc này? Ngươi thật là cùng Viêm đế quốc khâm phạm Tuyết Ẩn cấu kết?"

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Oan uổng a bệ hạ! Vạn vạn không có việc này a."

	Chúc Văn Hoa dữ tợn nói: "Thẩm Lãng, chứng cứ vô cùng xác thực ngươi còn còn dám chống chế? Bệ hạ thần có nhân chứng."

	Triều đình không phải công đường, không chịu trách nhiệm thẩm án.

	Nhưng là chuyện này đã quan hệ Đại Viêm đế quốc mưu phản đại án, hậu quả quá nghiêm trọng.

	Đại Càn vương quốc đế chủ Khương Ly ý đồ phá vỡ vương triều Đại Viêm, đã bị định là mấy trăm năm qua thứ nhất tội nhân, văn minh đông phương thứ nhất tội nhân.

	Bên cạnh hắn chạy trốn toàn bộ bị liệt là tội phạm truy nã, một khi bắt lấy chính là tru diệt cửu tộc.

	Tuyết Ẩn làm Khương Ly nghĩa muội, Đại Càn vương quốc Ngụy công chúa, xếp hạng Đại Viêm đế quốc tội phạm truy nã hạng năm.

	Bất luận kẻ nào các loại, dám can đảm tới cấu kết, tru sát cửu tộc.

	Sau một lát, nhân chứng tới.

	Chính là Thẩm Lãng sứ đoàn một võ sĩ, Việt quốc võ sĩ.

	Chúc Văn Hoa lấy ra một bức chân dung nói: "Ngươi là Thẩm Lãng sứ đoàn thành viên, ngươi nhưng nhìn rõ ràng, hắn có phải hay không cùng nữ nhân này cùng một chỗ?"

	Bức họa này giống chính là mười mấy năm trước, Đại Viêm đế quốc truy nã chân dung, vẫn tương đối rõ ràng rất thật.

	Cái kia sứ đoàn võ sĩ gật đầu nói: "Đúng, chính là nàng."

	Chúc Văn Hoa nói: "Ngươi xác định thấy rõ ràng, chính là nữ nhân này?"

	Cái kia sứ đoàn võ sĩ đạo: "Loại cô gái này, tiểu nhân cả một đời đều chưa từng gặp qua, cho nên chỉ cần nhìn qua một chút liền sẽ không quên. Tiểu nhân nhớ tinh tường, nàng chính là trên bức họa nữ nhân kia."

	Chúc Văn Hoa nói: "Tòa thánh miếu kia bên trong, có phải là có nàng pho tượng?"

	Sứ đoàn võ sĩ đạo: "Phải."

	Chúc Văn Hoa nói: "Thẩm Lãng có phải hay không cùng nữ nhân này kết giao rất thân? Hắn tại Khương quốc sở dĩ có thể đại hoạch toàn thắng, có phải là đạt được nữ nhân này trợ giúp?"

	Sứ đoàn võ sĩ đạo: "Vâng, Thẩm đại nhân cùng nữ nhân này phi thường thân mật, còn đã từng công khai ôm hắn đi đường, thậm chí mấy ngày mấy đêm đều ngủ ở cùng một chỗ, thân mật vô gian."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người ánh mắt hướng phía Thẩm Lãng nhìn sang.

	Thậm chí Quốc quân lại lạnh lùng phóng tới một chút.

	Triệt để hâm mộ đố kỵ hận.

	Thần nữ Tuyết Ẩn danh tự, ai chưa từng nghe qua a.

	Hai mươi năm trước liền rất nghe tiếng rồi a.

	Chúc Văn Hoa nói: "Kia Tuyết Ẩn nữ nhân này đâu? Lúc này ở chỗ nào?"

	Sứ đoàn võ sĩ đạo: "Nàng đi theo Thẩm đại nhân tiến vào quốc đô, hẳn là vào ở Kim thị biệt viện."

	Thẩm Lãng, ngươi cái này còn kim ốc tàng kiều a, lá gan cũng quá lớn.

	Chúc Văn Hoa lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi bây giờ có lời gì có thể nói? Tuyết Ẩn chính là Đại Viêm đế quốc tội phạm truy nã hạng năm, ý đồ phá vỡ vương triều Đại Viêm chính quyền , bất kỳ cái gì biết chuyện không báo người, tù! Bất luận cái gì dám can đảm tới cấu kết người, tru sát cửu tộc."

	Đón lấy, Chúc Văn Hoa hướng phía Quốc quân quỳ xuống, dập đầu nói: "Bệ hạ thần khẩn cầu đem Thẩm Lãng tru sát cửu tộc, đem Tuyết Ẩn tróc nã quy án, vứt bỏ võ công, đệ trình Đại Viêm đế quốc."

	Thẩm Lãng lập tức hô lớn: "Bệ hạ, vi thần oan uổng, oan uổng a!"

	Dù là trên triều đình, Chúc Văn Hoa biểu lộ cũng biến thành có chút dữ tợn.

	Thẩm Lãng trước ngươi không phải rất đắc ý, rất lợi hại phải không?

	Vậy mà cũng có hôm nay a.

	Ngươi hủy đi đê đập, dùng hồng thủy dìm sạch ta Chúc thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp.

	Mặc dù ta không có chứng cứ, nhưng là phụ thân Chúc Lan Đình cái chết tuyệt đối cùng ngươi có quan hệ.

	Hôm nay ta Chúc Văn Hoa rốt cục báo thù rửa hận.

	Phụ thân a, ngươi trên trời có linh thiêng thấy rõ ràng chưa?

	Nhi tử vì ngài báo thù a.

	Chúc Văn Hoa lại một lần nữa dập đầu nói: "Thẩm Lãng tội ác tày trời, thần khẩn cầu bệ hạ đem hắn tru sát cửu tộc, lập tức đuổi bắt Đại Viêm đế quốc khâm phạm Tuyết Ẩn."

	Thẩm Lãng phảng phất hoàn toàn bạo phát, hắn bỗng nhiên hướng Chúc Văn Hoa tiến lên.

	"Chúc Văn Hoa, ngươi dám hại ta, ngươi dám hại cô cô ta. . ."

	Một tiếng bạo rống phía dưới, Thẩm Lãng bỗng nhiên một quyền, hướng phía Chúc Văn Hoa đập tới.

	"Ầm!"

	Nắm đấm của hắn hung hăng đập trúng Chúc Văn Hoa cái mũi.

	Máu tươi lập tức bắn mạnh ra.

	Chúc Văn Hoa võ công mặc dù cũng không cao, nhưng là đối mặt Thẩm Lãng vẫn là dư sức có thừa.

	Nhưng hắn chính là cố ý không tránh.

	Gắng gượng chịu Thẩm Lãng đánh, chẳng những không có hoàn thủ, ngược lại trực tiếp nằm xuống.

	Chỉ có nằm xuống, mới lộ ra đầy đủ thảm, mới có thể kiếm lấy đồng tình phân.

	Thẩm Lãng một tay lấy hắn đè xuống đất, đối đầu hắn, gương mặt điên cuồng đánh tơi bời.

	"Cầm thú, súc sinh."

	"Chúc Văn Hoa ngươi tên súc sinh này, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi dám hại ta."

	"Ngươi dám hại cô cô ta, ta đánh chết ngươi, ta đánh chết ngươi!"

	Phanh phanh phanh phanh!

	Thẩm Lãng tả hữu khởi công, lập tức đem Chúc Văn Hoa đánh thành đầu heo, mặt mũi tràn đầy máu tươi.

	Tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người.

	Thẩm Lãng đây là điên rồi sao?

	Tại triều đình phía trên diễn toàn vũ hành?

	Mấu chốt Thẩm Lãng ngươi có võ công sao? Liền ngươi kia mấy lượng khí lực, lại còn trước mặt mọi người đánh người?

	Ngươi đi sứ Khương quốc là có công, nhưng cũng dám tại Quốc quân trước mặt đánh người?

	Ngươi đây là muốn chết sao?

	Không nghĩ tới, Thẩm Lãng ngươi vậy mà cũng có như thế hoa mắt ù tai thời điểm a.

	Tự tìm đường chết, tự tìm đường chết.

	Chúc Văn Hoa liền mặc cho Thẩm Lãng đánh, ánh mắt oán độc nhìn qua Thẩm Lãng.

	Đánh đi, đánh đi!

	Thượng thiên muốn cho người diệt vong, trước phải khiến người điên cuồng.

	Ngươi Thẩm Lãng lần này chết chắc, chết chắc.

	Ha ha ha ha ha!

	Chúc Văn Hoa chẳng những không có cảm thấy đau nhức, ngược lại cảm thấy đã nghiền thống khoái.

	Hắn bị đánh có thể tại Quốc quân trước mặt lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Nếu là bị đánh một trận, có thể để Thẩm Lãng cả nhà chết được thảm hại hơn, kia cớ sao mà không làm đâu?

	Quốc quân phảng phất cũng bị một màn này sợ ngây người, một hồi lâu đều chưa kịp phản ứng.

	Trọn vẹn đánh vài giây đồng hồ sau.

	Quốc quân lôi đình nổi giận, quát ầm lên: "Điên rồi, cầm xuống, cầm xuống. . ."

	Lập tức, xông tới bốn tên võ sĩ, trực tiếp đem Thẩm Lãng tóm lấy.

	"Trói lại, trói lại!"

	Quốc quân tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Thẩm Lãng run rẩy nói: "Trên triều đình, công nhiên ẩu đả đồng liêu, quả thực làm người nghe kinh sợ, như thế cuồng vọng, như thế ngỗ nghịch, quả thực phát rồ, kéo xuống trượng trách, trượng trách!"

	Lập tức, Thẩm Lãng trực tiếp bị kéo xuống.

	Ghé vào trên ghế, lốp bốp đánh mười trượng.

	Lần này vẫn như cũ Lê Chuẩn Đại công công tự mình đánh, trực tiếp đem Thẩm Lãng cái mông đánh cho máu me đầm đìa.

	Thẩm Lãng hét thảm vài tiếng về sau, trực tiếp đã bất tỉnh.

	Chúc Văn Hoa cùng ở đây địch nhân, thấy cái kia đã nghiền a.

	Gào thét triều đình, ngay trước quân vương chi mặt ẩu đả quan viên cái tội danh này có nặng hay không?

	Nói nặng cũng nặng, tại chỗ giết đều không quá đáng.

	Nói nhẹ cũng nhẹ, Trung Quốc lịch sử cổ đại vào triều đường ẩu đả ví dụ nhiều vô số kể, trực tiếp đánh nhau đến Hoàng đế trước mặt cũng chỗ nào cũng có.

	Tỉ như Minh triều chính thống năm bên trong, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Mã Thuận chính là trên triều đình bị đám đại thần đánh chết tươi, mà lại là ngay trước Cảnh Thái đế trước mặt, bị người cắn xuống mấy khối thịt, sống thêm sống đánh chết, điểu không điểu?

	Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

	Thẩm Lãng triều đình ẩu đả quan viên, bị trượng trách mười lần, cũng là bình thường.

	. . .

	Nhìn thấy Thẩm Lãng bị trượng trách, Chúc Văn Hoa trong lòng đã nghiền.

	Thẩm Lãng, lúc này mới cái kia đến đó a?

	Sau đó ngươi mới là thật thảm, cả nhà ngươi đều phải chết sạch.

	Tru sát cửu tộc!

	Chúc Văn Hoa một mặt máu, lộ ra hiên ngang lẫm liệt.

	Hắn quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, cái kia Đại Viêm đế quốc khâm phạm ngay tại Kim thị biệt viện bên trong, chỉ cần đưa nàng chộp tới, hết thảy liền chân tướng rõ ràng."

	Quốc quân nghiêm nghị nói: "Lê Chuẩn, ngươi dẫn đầu ba trăm võ sĩ đi Kim thị biệt viện, đem nữ nhân kia đem ra, nếu có người chống cự, giết chết bất luận tội!"

	"Vâng!"

	Lê Chuẩn Đại công công mang theo ba trăm tên cung đình cao thủ, khí thế hung hăng xông về Kim thị biệt viện.

	"Đuổi bắt đế quốc khâm phạm, có bất kỳ người dám can đảm cản trở, giết chết bất luận tội."

	Ba trăm tên võ sĩ đem Kim thị biệt viện vây quanh.

	Sau đó Lê Chuẩn công công đi vào Kim thị trong biệt viện.

	Lúc này, Kim thị trong biệt viện Tiểu Băng cùng thần nữ Tuyết Ẩn đối mặt không nói gì.

	Không biết vì cái gì trò chuyện không đi xuống.

	Tiểu Băng đã rất cố gắng, mà Tuyết Ẩn cũng phi thường ôn nhu, nhưng chính là trò chuyện không đi xuống.

	Lê Chuẩn Đại công công tiến đến nói: "Xin hỏi thế nhưng là Tuyết Ẩn?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Đúng vậy."

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Mời cùng chúng ta tiến cung một chuyến, đừng có bất kỳ kháng cự nào."

	"Được." Tuyết Ẩn nói,

	Sau đó, nàng liền tiến vào một cái sắt kiệu bên trong, bị tám cái võ sĩ nhấc lên tiến vào Việt quốc hoàng cung.

	. . .

	Không lâu sau đó.

	Tuyết Ẩn mang theo màu vàng giấy gông xiềng, đi vào Việt quốc triều đình.

	Lập tức, một trận hương thơm thoải mái.

	Toàn bộ triều đình, phảng phất xuân về hoa nở.

	Uyển chuyển thướt tha, như là thần nữ.

	Ở đây tất cả mọi người quan viên, không khỏi có chút ánh mắt mê ly.

	Trong truyền thuyết nữ tử này tuyệt thế mỹ lệ, nhưng nghe danh không bằng gặp mặt a.

	Nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt càng thêm tràn đầy đố kỵ hận ý.

	Thật sự là không nghĩ tới a, cái này thần nữ Tuyết Ẩn vậy mà như thế tuổi trẻ, nhìn qua nhiều nhất hai mươi mấy tuổi mà thôi.

	Tại hai mươi năm trước nàng cũng đã là văn danh thiên hạ đại mỹ nhân, bây giờ không những dung nhan không giảm, mà lại càng đẹp.

	Mỹ nhân như vậy vậy mà cùng Thẩm Lãng có một chân?

	Thượng thiên không có mắt.

	Bất quá đối với trên triều đình những tinh anh này mà nói, sắc đẹp chẳng qua là quyền lực tô điểm mà thôi.

	Thoáng một nháy mắt về sau, lập tức chuyển đổi suy nghĩ.

	Nàng này chính là Tuyết Ẩn, chính là năm đó Khương Ly nghĩa muội.

	Đại Viêm đế quốc khâm phạm hạng năm a.

	Thẩm Lãng lần này là xong, thật muốn bị tru sát cửu tộc.

	Đối với đuổi bắt Đại Viêm đế quốc khâm phạm, trừ Tấn quốc bên ngoài, quốc gia khác cũng không tích cực.

	Chỉ khi nào bị phơi bày ra vạch trần, cái kia thiên hạ chư quốc không tích cực cũng phải tích cực.

	Bằng không Đại Viêm đế quốc liền sẽ cảm thấy, ngươi có phải hay không có cái gì khác tâm tư a?

	Chúc Văn Hoa nhìn thấy nữ nhân này, cũng không khỏi được một trận hoảng hốt.

	Nghe nói nữ nhân này mỹ lệ, không nghĩ tới vậy mà là như thế. . . Để người mê muội.

	Thẩm Lãng tên cặn bã này, chỗ nào xứng với dạng này thần nữ?

	Bất quá liền xem như thần nữ thì thế nào?

	Ta Chúc Văn Hoa theo đuổi là báo thù, là quyền lực.

	Ngươi coi như lại là mỹ nhân tuyệt thế, cũng phải trở thành ta báo thù lưỡi dao.

	Hôm nay ta Chúc Văn Hoa nhất định nhất chiến thành danh.

	Thẩm Lãng, liền để ta giẫm lên đầu của ngươi thượng vị đi.

	Chúc Văn Hoa nói: "Bệ hạ, chư vị đại nhân, lúc này đã chân tướng rõ ràng. Nàng này chính là Đại Viêm đế quốc khâm phạm Tuyết Ẩn, Đại Càn vương quốc ngụy đế chủ Khương Ly nghĩa muội. Đại Viêm Hoàng đế có chỉ, một khi đuổi bắt, có thể đệ trình viêm kinh, cũng có thể làm trận giết chết."

	"Thẩm Lãng cấu kết khâm phạm, ý đồ phá vỡ vương triều Đại Viêm, ta Đại Viêm luật, đáng chém diệt cửu tộc."

	Chúc Văn Hoa vừa nói chuyện, một bên triển khai mười mấy năm trước Đại Viêm đế quốc khâm phạm hình ảnh.

	Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, nàng này chính là đồ bên trên tên này Viêm đế quốc tội phạm truy nã.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cau mày nói: "Người tới, đi truyền Đại Viêm đế quốc lý phiên viện trú Việt quốc ti sở có quan viên, đến đây xác nhận."

	Cái này dù sao cũng là Đại Viêm đế quốc sự tình, để Viêm đế quốc sứ thần đến đây phân biệt là nhất đang lúc bất quá.

	"Vâng!"

	Lê Chuẩn công công thật sự là lao lực mệnh, lại dẫn một đội võ sĩ, tiến về Đại Viêm đế quốc lý phiên viện trú Việt quốc ti.

	Thẩm Lãng sau mông máu me đầm đìa, ghé vào trên cáng cứu thương nói: "Quốc quân oan uổng a, nữ nhân này là cô cô ta Tuyết Dẫn, hấp dẫn dẫn, mà không phải ẩn cư ẩn. Các ngươi tất cả mọi người nhìn xem a, cô cô ta năm nay mới hai mươi chín tuổi, mà Đại Viêm đế quốc khâm phạm Tuyết Ẩn đã hơn bốn mươi tuổi, các ngươi nhìn xem rõ ràng, cô cô ta giống như là hơn bốn mươi tuổi người sao?"

	Xác thực không giống.

	Nhưng tất cả mọi người biết rõ, loại này đại tông sư là có thuật trú nhan.

	Nàng chính là Tuyết Ẩn.

	Chúc Văn Hoa trong lòng khinh thường, Thẩm Lãng ngươi đem tất cả mọi người xem như là kẻ ngu sao?

	Vậy mà dạng này công khai chỉ hươu bảo ngựa?

	Đều đến lúc này, ngươi còn muốn vùng vẫy giãy chết?

	Không nên mơ mộng nữa.

	Ngươi nhất định phải chết!

	Lại qua nửa giờ!

	Đại Viêm đế quốc trú Việt quốc sứ thần toàn bộ trình diện, tứ phẩm trở lên tổng cộng có năm người.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch cầm đầu, bốn người khác đều đã bốn mươi năm mươi tuổi trở lên, đều là già lý phiên viện.

	"Ngoại thần bái kiến Việt Vương!"

	Vân Mộng Trạch hai đầu gối quỳ xuống.

	Đại Viêm đế quốc cùng Việt quốc là lẫn nhau thừa nhận tước vị.

	Việt Vương tại Đại Viêm đế quốc, cũng thuộc về đỉnh cấp Vương tộc, gần với bây giờ Tấn Vương cùng mới càn vương, Sở vương.

	Đại Viêm đế quốc vi tôn.

	Phía dưới ngũ đại vương quốc: Đại Tấn vương quốc, mới Đại Càn vương quốc, Đại Sở vương quốc, Đại Việt vương quốc, Đại Ngô vương quốc.

	Đương nhiên, những này vương quốc đều là hai mươi năm trước mới phong.

	Trước đó Đại Viêm đế quốc phía dưới, cũng chỉ có một vương quốc, đó chính là Đại Càn vương quốc.

	Khương Ly không chỉ có xưng vương, mà lại tấn thăng đế chủ, khoảng cách Hoàng đế cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Kia một hồi đại chiến kinh thiên về sau, Viêm đế quốc đại hoạch toàn thắng, Đại Càn vương quốc chia năm xẻ bảy.

	Viêm Đế sắc phong thiên hạ, nhất cử đã sắc phong năm cái vương quốc.

	Bất quá ở trong nước, tuyệt đại bộ phận thần tử vẫn là xưng là Quốc quân, mà không phải xưng đại vương, biểu thị Ninh Nguyên Hiến tuyệt không quên gốc, mảnh này cơ nghiệp là tổ tiên đánh xuống, mà không phải Viêm Đế ban cho.

	"Vân đại sứ xin đứng lên." Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Lần này triệu các ngươi đến, chính là muốn để các ngươi xác nhận một chút, nữ nhân trước mắt này có phải là Đại Viêm đế quốc khâm phạm Tuyết Ẩn, có phải là ngụy đế chủ Khương Ly nghĩa muội?"

	Cái này còn cần xác nhận sao?

	Người sáng suốt một chút liền biết đây là Tuyết Ẩn a.

	Nhưng Chúc Văn Hoa biết, cái này quá trình là nhất định phải đi.

	Tựa như là hậu thế tội phạm giết người, coi như tại chỗ bị bắt lại, chứng cứ vô cùng xác thực, tại pháp viện triệt để tuyên án trước đó cũng xưng là nghi phạm.

	Vân Mộng Trạch nhìn Thẩm Lãng cái mông, nhếch nhếch miệng, lắc đầu.

	"Ta đệ a, trình diễn phải có điểm qua."

	Thẩm Lãng: "Ca, trên triều đình chính là kịch bản, liền muốn quá mức, liền muốn khoa trương."

	Đương nhiên, hai người cái này hoàn toàn là ánh mắt giao lưu.

	Sau đó, Vân Mộng Trạch mang theo bốn cái Viêm đế quốc sứ thần đi vào Tuyết Ẩn trước mặt, tỉ mỉ quan sát.

	Thậm chí Vân Mộng Trạch còn chắp tay thi lễ một cái.

	Tuyết Ẩn nhẹ gật đầu, hai người này là gặp qua mặt, vẫn là người quen.

	Còn cần phân biệt cái rắm a.

	Đây chính là Tuyết Ẩn, Đại Viêm đế quốc thứ năm khâm phạm Tuyết Ẩn.

	Vân Mộng Trạch đi vào Quốc quân trước mặt, khom người cong xuống nói: "Đại vương, nàng này dáng dấp xác thực cùng Tuyết Ẩn phi thường giống nhau. Nhưng nàng cũng không phải là khâm phạm Tuyết Ẩn."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người ngây người.

	Chúc Văn Hoa càng là không thể tin vào tai của mình.

	Các ngươi con mắt mù sao?

	Cái này rõ ràng chính là Khương Ly nghĩa muội Tuyết Ẩn, ngươi vậy mà nói không phải.

	Tất cả mọi người cũng một trận kinh ngạc.

	Chúc Văn Hoa quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, thần sớm có nghe nói, đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch cùng Thẩm Lãng quan hệ tâm đầu ý hợp, xưng huynh gọi đệ, hắn đây là tại bao che. Thần khẳng định bệ hạ phái ra sứ giả, mời Đại Viêm đế quốc phái ra một cái lão thần, hoặc là một vị hoàng tử đến đây."

	Cái này rõ ràng chính là khâm phạm Tuyết Ẩn.

	Ngươi Thẩm Lãng muốn mượn cùng Vân Mộng Trạch quan hệ đào thoát?

	Nằm mơ!

	Đại Viêm đế quốc Hoàng tộc trong mắt dung không được hạt cát, chỉ cần đế quốc phái một cái hoàng tử tới.

	Thẩm Lãng ngươi vẫn như cũ muốn tru sát cửu tộc.

	Vân Mộng Trạch, ngươi dám chết bất đắc kỳ tử Thẩm Lãng, cũng là tự tìm đường chết.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch hướng phía mấy vị khác đế quốc sứ thần nói: "Chư vị tiền bối, năm đó ta mặc dù đã gặp khâm phạm Tuyết Ẩn, nhưng dù sao niên kỷ còn nhỏ, chư vị lớn tuổi, ký ức khắc sâu một chút, mời các ngươi phân biệt, nàng này có phải là ta đế quốc khâm phạm Tuyết Ẩn?"

	Mặt khác cái đế quốc sứ thần đều bốn mươi năm mươi tuổi trở lên, tỉ mỉ nhìn Tuyết Ẩn về sau.

	Nhao nhao lắc đầu nói: "Không, đó căn bản không phải khâm phạm Tuyết Ẩn, nào có còn trẻ như vậy a."

	Tất cả mọi người càng thêm chấn kinh.

	Vân Mộng Trạch ăn nói bừa bãi, chẳng lẽ các ngươi những này bốn mươi năm mươi tuổi sứ thần cũng mắt mù? Cũng nói hươu nói vượn?

	Chúc Văn Hoa đều sắp điên.

	Các ngươi con mắt mù sao?

	Cái này rõ ràng chính là Tuyết Ẩn a.

	Nàng là đại tông sư, có thuật trú nhan a.

	Thẩm Lãng ngươi thật to gan a, dám làm cho cả đế quốc sứ thần cho ngươi gian lận, cái này chẳng những tru sát cửu tộc, mà lại muốn tru sát thập tộc.

	Lập tức Chúc Văn Hoa dập đầu nói: "Bệ hạ, Vân Mộng Trạch là Thẩm Lãng hảo hữu, hắn phát rồ vì Thẩm Lãng bao che, mà lại uy hiếp đón mua cái khác sứ thần, mời bệ hạ phái người đi sứ Đại Viêm đế quốc, để Viêm Đế phái người đến đây xác nhận."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Sau đó, hắn mở miệng nói: "Ta nhìn cũng cảm thấy không giống, nhưng lại không dám hứa chắc, bây giờ đế quốc bốn vị sứ thần nói không phải, vậy ta cũng chính thức yên tâm. Kia án này chân tướng rõ ràng, nàng này căn bản cũng không phải là khâm phạm Tuyết Ẩn."

	Lời này mới ra, Chúc Văn Hoa sợ ngây người.

	Ở đây rất nhiều đại thần đều sợ ngây người.

	Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a? Cái này rõ ràng chính là Tuyết Ẩn a, đế quốc sứ thần đổi trắng thay đen, làm sao Quốc quân cũng ngươi đi theo chỉ hươu bảo ngựa đâu?

	Chỉ có Chúc Nhung, Tô Nan, Vương tộc Ninh Khải các loại mấy cái số ít đỉnh cấp quyền quý giữ im lặng.

	Chúc Văn Hoa lập tức cảm thấy cái này triều đình thật đen tối a.

	Trước mắt bao người chỉ hươu bảo ngựa a.

	Ngay cả Quốc quân cũng đang giúp lấy Thẩm Lãng gian lận.

	Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?

	Là ta điên rồi, vẫn là tất cả mọi người điên rồi a.

	Ta muốn đem kiện cáo đánh tới Đại Viêm đế quốc đi.

	Ta cũng không tin thiên hạ không có công lý.

	Thẩm Lãng lúc này chứa gian nan bò dậy, khập khiễng nói: "Ta đã nói rồi, đây là cô cô ta Tuyết Dẫn, căn bản cũng không phải là Tuyết Ẩn, hiện tại rốt cục chân tướng rõ ràng, cô cô ngươi về nhà đi, ta một hồi liền về."

	Tuyết Ẩn nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng đi.

	Chúc Văn Hoa bỗng nhiên tê thanh nói: "Bệ hạ, nàng này chính là khâm phạm Tuyết Ẩn, chính là khâm phạm Tuyết Ẩn a."

	Thẩm Lãng tiến lên, đối với hắn lại là quyền đấm cước đá.

	"Ngươi còn dám nói xấu cô cô ta, ngươi còn muốn hãm hại ta? Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi. . ."

	Đám người kinh ngạc?

	Thẩm Lãng, ngươi không phải mới vừa bị đánh nát cái mông sao? Không phải máu thịt be bét sao?

	Làm sao hiện tại đại nhân như thế trôi chảy?

	Lê Chuẩn công công tại bên cạnh con mắt đều muốn tuôn ra tới.

	Thẩm Lãng ngươi đừng quá mức a.

	Ngươi động tác lại lớn một điểm, trên mông đệm lên dính máu nhuyễn giáp liền muốn rớt xuống a.

	Đến lúc đó, tất cả mọi người khó xử, cũng đừng trách ta thật đánh ngươi nữa a.

	Lần này Thẩm Lãng quyền đấm cước đá, Chúc Văn Hoa liền cảm giác được đau đớn, trực tiếp bị một cước đá trúng răng, máu tươi lập tức bừng lên.

	"Ngu xuẩn, bên cạnh ta có Đại Viêm đế quốc khâm phạm Tuyết Ẩn loại bí mật này tin tức, dựa vào cái gì ngươi Chúc Văn Hoa chỉ là một cái thất phẩm Ngự Sử có thể biết? Đương nhiên là ta canh chừng đưa cho ngươi a, không phải ngươi cho rằng ngươi có thể có thể cầm tới loại này tuyệt sát tính tình báo?"

	"Đừng nói tại Việt quốc trên triều đình, coi như tại Đại Viêm đế quốc trên triều đình, Viêm Đế gặp cũng chỉ sẽ chỉ hươu bảo ngựa nói đó căn bản không phải khâm phạm Tuyết Ẩn."

	"Hôm nay có người muốn liều mạng đem ta nâng lên trời, đem ta đưa đi Sa Man tộc làm sứ giả, đám người này đang muốn xuất thủ đâu, kết quả ngươi lao ra đã cứu ta, tạ ơn a Chúc huynh, ngươi thật sự là người tốt a, các ngươi một nhà đều là người tốt."

	Lập tức, Chúc Văn Hoa hoàn toàn sợ ngây người.

	Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

	Thế giới này quá tối đen a.

	Mà Quốc quân lúc này cũng hoàn toàn muốn chọc giận điên rồi.

	Thẩm Lãng, ngươi quá cả gan làm loạn.

	Vừa rồi ngươi đánh Chúc Văn Hoa, còn tính là vì thoát thân.

	Bây giờ lại đánh Chúc Văn Hoa, hoàn toàn là xem thường triều đình a.

	"Làm càn, làm càn. . ." Quốc quân nổi giận nói: "Lê Chuẩn, Thẩm Lãng quân trước thất lễ, kéo xuống, trượng trách!"

	Thế là, Thẩm Lãng lại bị kéo xuống xuống dưới.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Thẩm Lãng giả bộ thê lương rú thảm.

	Nhưng là một lần cuối cùng!

	"A. . ."

	Một tiếng này kêu thảm, cơ hồ đinh tai nhức óc.

	Bởi vì thật đau a.

	Ta thao đại gia ngươi Lê Chuẩn, ngươi thật đánh a?

	Lê Chuẩn công công tay cầm mộc trượng.

	Tiểu tử, ta nhịn ngươi rất lâu, một lần cuối cùng chỉ dùng không tới ba thành lực lượng.

	Về sau không nên quá phách lối a.

	Chúng ta cùng ngươi diễn kịch, kết quả ngươi ngược lại tốt, rõ ràng hẳn là bị đánh cho gần chết, còn sinh long hoạt hổ đi đối người quyền đấm cước đá.

	Ngươi đây là chỉ sợ người khác nhìn không thấu ta cùng ngươi diễn kịch sao?

	Tiểu tử ngươi như thế nhảy? Về sau ai còn cùng cùng ngươi diễn kịch a?

	. . .

	Thẩm Lãng đau đến mặt mũi tràn đầy nhếch miệng, một lần nữa trở lại trên triều đình.

	Lê Chuẩn ngươi lão già này, thù này ta nhớ kỹ a.

	Vậy mà thật đánh ta một phần ba trượng.

	Thù này tất báo.

	Định để ngươi nho nhỏ không may một chút.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái gọi là khâm phạm Tuyết Ẩn một chuyện chân tướng rõ ràng, hoàn toàn là giả dối không có thật. Ngự Sử Chúc Văn Hoa trống rỗng tạo ra, đổi trắng thay đen, lòe người, dẫn phát triều cục rung chuyển, tước đoạt tất cả chức quan, bắt vào tù, giao trách nhiệm Đại Lý Tự tra rõ đến cùng."

	Lập tức, bốn tên Hắc Võ Sĩ tiến lên, trực tiếp lấy xuống Chúc Văn Hoa mũ quan, tước đoạt trên người hắn quan phục.

	Trực tiếp đem hắn kéo đi, tiến về Đại Lý Tự ngục giam.

	"Bệ hạ oan uổng a, oan uổng a. . ."

	"Thẩm Lãng, đây là vì cái gì? Vì cái gì?"

	Thật là thê thảm!

	. . .

	Đúng vậy a?

	Đây là vì cái gì?

	Nguyên nhân rất đơn giản!

	Tuyết Ẩn mỗi một lần đều nói tại chuộc tội.

	Mặc kệ cùng Thẩm Lãng vẫn là cùng Chung Sở Khách, đều chính luôn mồm có tội.

	Thân phận của nàng đúng là Khương Ly nghĩa muội.

	Nhưng nàng còn có một cái thân phận, Đại Viêm đế quốc quận chúa.

	Năm đó nàng là nghe theo Đại Viêm Hoàng đế mệnh lệnh, ẩn núp đến Khương Ly bên người.

	Chỉ bất quá về sau, bị Khương Ly nhân cách mị lực tin phục, phản bội mình sứ mệnh, chính thức hiệu trung với Khương Ly.

	Kia một hồi đại chiến kinh thiên thất bại, Khương Ly chết bất đắc kỳ tử.

	Toàn bộ quá trình phi thường phức tạp, sóng quỷ khó lường.

	Khương Ly võ công thiên hạ đệ nhất, vương hậu cũng là thiên hạ thứ ba.

	Lại có ai có thể giết được hai vợ chồng này?

	Tại sao lại bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử?

	Đến bây giờ cũng không có ai biết chân tướng.

	Nhưng bất kể như thế nào?

	Khương Ly đế chủ bại.

	Mà Tuyết Ẩn làm Viêm đế quốc ẩn núp người, cũng bị trở thành có công chi thần.

	Nhưng là nàng không có trở về Viêm đế quốc, trực tiếp tuyên bố cùng gia tộc đoạn tuyệt bất kỳ quan hệ gì, tuyên bố mình vĩnh viễn là Khương Ly nghĩa muội, đồng thời luôn miệng nói Đại Viêm đế quốc bất nghĩa, dùng âm mưu giết chết đế chủ Khương Ly.

	Viêm đế quốc không tốt đưa nàng thân phận bí mật công bố thiên hạ, cho nên chỉ có thể đưa nàng liệt vào Đại Viêm đế quốc tội phạm truy nã.

	Nhưng nàng dù sao cũng là Viêm Đế đường muội, đế quốc thân vương chi nữ, hơn nữa còn là phụng mệnh ẩn núp đến Khương Ly bên người có công chi thần.

	Lại thế nào khả năng chân chính đuổi bắt.

	Cho nên Đại Viêm đế quốc cao tầng, còn có thiên hạ các nước đỉnh cấp quyền quý, đều hiểu bí mật này.

	Một khi nhìn thấy Tuyết Ẩn, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Thẩm Lãng vì ngăn cản địch nhân muốn đem mình đưa đi Sa Man tộc âm mưu, cho nên đem bí mật này đòn sát thủ đem ra.

	Ngay từ đầu hắn tìm là Trương Xung nhị nhi tử Trương Tuân, muốn để hắn căn cứ cái tội danh này vạch tội chính mình.

	Thế là đem Tuyết Ẩn là đế quốc khâm phạm bí mật tiết lộ cho hắn.

	Kết quả, Trương Tuân lập tức đưa tới mật tín.

	"Thẩm công tử, nhà chúng ta ân oán không phải kết sao? Ngươi tuyệt đối không nên hại ta a!"

	Người ta như thế hiểu chuyện, lại thông minh như vậy, khiến cho Thẩm Lãng thật không tốt ý tứ.

	Bất quá Trương Tuân tại mật tín bên trong đề một câu, Chúc Văn Hoa vừa mới tiến Ngự Sử Đài, trẻ tuổi nóng tính, anh tư bừng bừng phấn chấn.

	Thế là, Thẩm Lãng liền đem cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho Chúc Văn Hoa.

	Quả nhiên!

	Tân tấn Ngự Sử Chúc Văn Hoa không kịp chờ đợi cắn câu.

	Đạt được Tuyết Ẩn là khâm phạm bí mật về sau, mừng rỡ như điên, nghĩ thầm cuối cùng có thể đem Thẩm Lãng đưa vào chỗ chết.

	Cuối cùng có thể đem hắn tru diệt cửu tộc.

	Bất quá hắn không có tư cách vào triều a, thế là hắn tìm được ngự sử đại phu Vương Thừa Trù.

	Mà vị này Vương Thừa Trù đại nhân, một ngày đến đều muốn làm đại sự, vén đại án, càng là kinh thiên càng tốt.

	Dạng này mới có thể lộ ra ra Ngự Sử Đài uy phong a.

	Mà hết lần này tới lần khác lấy hắn cấp bậc, còn không biết Tuyết Ẩn cái gọi là khâm phạm bí mật.

	Thế là, hắn cũng không kịp chờ đợi lên ngựa.

	Mấu chốt, hắn cũng hận Thẩm Lãng a!

	Thế là cái này sáng tạo ra hôm nay trên triều đình, Thẩm Lãng trận chiến đầu tiên đại hoạch toàn thắng.

	Lúc này Thẩm Lãng phát hiện.

	Địch nhân có đôi khi dùng tốt, so minh hữu dùng tốt a.

	Minh hữu thứ này, một số thời khắc sẽ hố chết chính mình.

	Tỉ như. . . Lớn mông công chúa.

	Ai! Không nói cũng được, nhấc lên liền muốn xxx chết nàng!

	. . .

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái này giày vò đều muốn giữa trưa, nắm chặt nghị sự. Huyền Vũ bá Kim Trác tiêu diệt hải tặc Cừu Thiên Nguy, cầm xuống Nộ Triều thành, có khai cương thác thổ chi công , ấn lệ hẳn là sắc phong Huyền Vũ hầu, chư khanh như vô tình gặp, cứ làm như thế đi."

	Lúc này, Thẩm Lãng bên ngoài bát tự đứng dậy, như là con cua.

	Trong tay hư nắm, phảng phất cầm một thanh đồ đao.

	Còn có ai?

	Còn có ai dám đến ngăn cản?

	Vừa rồi ví dụ tất cả mọi người thấy được a.

	Có người muốn hại ta, kết quả bị ta đánh cho gần chết, mà lại chức quan cũng mất đi, trực tiếp bị ném vào Đại Lý Tự ngục giam.

	Muốn cùng ta Thẩm Lãng là địch?

	Kiểm tra cổ của mình, có đủ hay không cứng rắn?

	Kiểm tra đầu của mình, có đủ hay không cứng rắn a?

	Ai dám ngăn cản nhà ta phong hầu, kia chính là ta Thẩm Lãng địch nhân, nhất định không chết không thôi.

	Ta nhất định chơi chết hắn.

	Toàn trường tương đối yên tĩnh, không có người ra khỏi hàng.

	Xem ra vừa rồi Thẩm Lãng trận chiến kia, xác thực đem người có chút hù dọa.

	Ngươi âm người quá độc ác.

	Quốc quân nói: "Chư khanh như không có dị nghị, vậy liền như thế định. . ."

	Lúc này, một cái đại thần ra khỏi hàng, lạnh giọng nói: "Bệ hạ, thần tố giác vạch trần Huyền Vũ bá tước phủ mưu đồ bí mật tạo phản, chứng cứ vô cùng xác thực!"

	"Bệ hạ tuyệt đối không thể sắc phong Kim Trác vì Huyền Vũ hầu!"

	"Thần mời bệ hạ hoả tốc điều động hắc băng đài cao thủ, đuổi bắt Kim Trác."

	"Thần mời bệ hạ tập kết Đông Nam chi binh, thu phục Kim thị gia tộc lãnh địa, thu phục Nộ Triều thành."

	"Thẩm Lãng vào triều dụng ý khó dò, là Kim thị gia tộc mưu phản làm yểm hộ, thần xin đem hắn cầm xuống."

	"Cấp tốc, nếu không đem ủ thành kinh thiên kịch biến."

	"Kim thị gia tộc cấu kết Ngô quốc, ý đồ phản quốc mưu phản, thần chứng cứ vô cùng xác thực!"

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp.

	Lại tới?

	Hôm nay xem ra là muốn thoải mái một cái hoàn toàn?

	. . .Chúc Văn Hoa lời này mới ra, ở đây tất cả mọi người ngôn quan không khỏi nhao nhao lui ra phía sau.

	Như thế thiên đại bản án?

	Ngươi ngưu bức, ngươi tới trước.

	Bình thường đến nói Việt quốc trong triều đình là không tình nguy