Thẩm Lãng hai ngàn người đổ bộ Bức Triều quần đảo vẻn vẹn nửa tháng, hết thảy có thể dùng lạ thường thuận lợi để hình dung.

	Lên đảo về sau không có gặp được bất kỳ kháng cự nào, bởi vì nơi này căn bản liền không có người.

	Tại rất nhiều năm trước đó, nơi này đã từng là Russo gia tộc một cái quặng mỏ, chuyên môn dã luyện sắt, hiện tại cũng có rất nhiều quặng mỏ, còn có vứt bỏ dã luyện công xưởng.

	Nhưng mà tại mấy năm trước, Dibos Công tước liền từ bỏ cái này quặng mỏ.

	Vì sao? Bởi vì nơi này quặng sắt ngậm lưu huỳnh lượng quá cao, luyện được sắt quá giòn.

	Đương nhiên coi như như thế, dù sao cũng là một cái quặng mỏ, coi như dã luyện sinh hoạt dùng sắt cũng có thể có ích lợi thật lớn, nhưng mà về sau Russo gia tộc phát hiện một cái phẩm vị cao hơn quặng sắt, vì lẽ đó liền đem cái này quặng mỏ từ bỏ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng hai ngàn người dễ như trở bàn tay liền chiếm lĩnh nơi này, đồng thời bắt đầu rèn đúc thành thị.

	Không sai, là thành thị!

	Bình thường tới nói kiến tạo một cái thành thị, dù là một cái tòa thành phải bao lâu?

	Cừu Thiên Nguy Nộ Triều thành toàn thành lớn dùng thời gian mười mấy năm, Russo gia tộc Công tước tòa thành xây hai mươi mấy năm thời gian, Nữ Vương thành hoàng cung càng là xây hai mươi bảy năm mới hoàn thành.

	Cái kia Thẩm Lãng tòa thành thị này muốn kiến tạo bao lâu?

	Thẩm Lãng quyết định mục tiêu là dùng thời gian nửa năm, xây thành một tòa mười vạn người ở thành thị.

	Khi hắn nói ra cái mục tiêu này thời điểm, phía dưới người đều kinh ngạc đến ngây người, cảm thấy hắn là nói chuyện hoang đường.

	Mười vạn người thành thị lớn bao nhiêu? Coi như lại chen chúc cũng cần mười cây số vuông tả hữu, một cái tung hoành sáu dặm thành thị, dựa vào hai ngàn người kiến tạo, nếu như chỉ dùng đầu gỗ, đại khái cần thời gian hai, ba năm mới có thể xây thành, nếu như dùng tảng đá lời nói đại khái cần thời gian năm năm.

	Thời gian nửa năm, thật giống như là người si nói mộng.

	Nhưng liền phảng phất một cái ma thuật sư, tuôn ra đồng dạng lại đồng dạng mới đồ vật, quả thực để người không kịp nhìn.

	Đầu tiên hắn vứt bỏ đầu gỗ cùng tảng đá hai loại kiến trúc tài liệu.

	Hai thứ đồ này cực kỳ tốt, nhưng mà quá phế thời gian.

	Hắn cái thứ nhất lấy ra đồ vật là xi măng.

	Có lẽ có người sẽ nói, xi măng cái đồ chơi này không phải chậm hơn sao? Lại muốn nung khô, lại muốn nát, hoàn toàn là lao động đông đúc hình sản nghiệp.

	Lời nói này đối một nửa, nhưng người nào để Thẩm Lãng tìm tới một khối phong thuỷ bảo địa.

	Cách đó không xa liền có một cái Liệt Hỏa đảo, phía trên có một cái núi lửa hoạt động, cách mỗi mấy năm liền sẽ phun trào một lần. Như vậy Hỏa Sơn đảo lên nhiều nhất là cái gì?

	Tro núi lửa.

	Khi nó cùng vôi chung vào một chỗ, liền sẽ biến thành tro núi lửa xi măng. Nghe vào phi thường nguyên thủy, thực ra loại nước này bùn đã phi thường kiên cố.

	Chỉ cần phái thuyền đi không ngừng chở về tro núi lửa liền có thể, về phần vôi? Thẩm Lãng chỗ Bích Triều bán đảo liền có mấy cái mỏ đá vôi.

	Vì lẽ đó cơ hồ từ vừa mới bắt đầu xi măng sản lượng liền đã phi thường cao, hoàn toàn quyết định bởi với hắn đội tàu vận lực.

	Về phần loại thứ hai đồ vật liền càng không có thèm, đó chính là gạch.

	Hắn vận dụng hơn nghìn người đốt gạch, đứng sững lên một tòa lại một tòa lò gạch.

	Những thứ này gạch vừa mới đốt đi ra, lập tức liền đóng thành phòng ở.

	Thuần một sắc hai tầng lầu nhỏ, bởi vì bây giờ còn chưa có cốt thép, dựa vào cục gạch cùng xi măng nhiều nhất đóng hai tầng.

	Thậm chí đến phía sau Thẩm Lãng cảm thấy dạng này lợp nhà tốc độ vẫn là quá chậm, dứt khoát đại quy mô chế tạo xi măng lớn gạch, dạng này lợp nhà cũng nhanh.

	Vì lẽ đó Bích Triều bán đảo phát triển quả thực là biến chuyển từng ngày.

	Một tòa lại một tòa phòng ở giống như mọc lên như nấm đồng dạng đứng sững.

	. . .

	Bây giờ thời gian vừa mới qua đi nửa tháng, một cái bên trong cỡ lớn thành trấn đã thành hình.

	Thẩm Lãng dưới trướng đã không vẻn vẹn hai ngàn người, mà là tăng vọt đến năm ngàn người, còn lại ba ngàn người toàn bộ đều là nô lệ, hắn dùng tiền mua được, đương nhiên mua được về sau, liền toàn bộ giao cho dân tự do thân phận.

	Nhưng giống như những thứ này nô lệ cũng không có cảm thấy đặc biệt cao hứng, vẫn như cũ là thật thà, nhưng khi bọn hắn vào ở phòng ở mới thời điểm, cỗ này mừng như điên liền rốt cuộc đè nén không được.

	Cơ hồ tất cả nô lệ lại được đều giống như chuồng heo, coi như quý tộc nô lệ, cũng là mấy chục người một gian, đi vào Thẩm Lãng nơi này toàn bộ là hai người một gian, mười hai người lại một ngôi nhà, quả thực hạnh phúc muốn rơi lệ.

	Mà lại những thứ này cục gạch đỉnh bằng phòng ở đối với những thứ này nô lệ tới nói, quả thực giống như cung điện.

	Bất quá những thứ này nô lệ công tác hiệu suất thật so quân đội chậm quá nhiều, không phải bọn hắn không đủ cố gắng, mà là quá đần, tuyệt đại bộ phận nô lệ đều chỉ có thể làm đơn giản nhất lặp lại tính công tác, tỉ như đốt gạch, tỉ như đốt vôi, lại tỉ như dựa theo cố định tỉ lệ tạo xi măng.

	Nhưng mua được nhóm này nô lệ về sau, cuối cùng đem Thẩm Lãng dưới trướng hai ngàn quân đội chưa từng nói chuyện công tác giải thoát đi ra, bọn hắn có thể đi làm cao cấp hơn công tác.

	. . .

	Thẩm Lãng đã mở ra Khương Ly lưu lại cái này cái rương.

	Rất sớm đã mở ra, bởi vì tháng đó chiếu sáng bắn tại phía trên thời điểm, cái rương mặt ngoài sẽ xuất hiện một loạt chữ số La Mã cùng kéo chữ T mẫu.

	Đây là một cái valy mật mã con, lúc ấy Thẩm Lãng quả thật có chút kinh diễm đến, không hề nghi ngờ đây cũng là một cái văn minh thời thượng cổ sản phẩm, bên trong nhất định có một cái ác mộng thạch làm năng lượng nơi phát ra.

	Như vậy cái rương này mật mã là cái gì? Tổng cộng có mười chín vị nhiều.

	Đổi thành những người khác căn bản không có khả năng mở ra cái rương này, nhưng Thẩm Lãng cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra nó mật mã.

	Quá rõ ràng bất quá, cái rương mặt ngoài có một cái hình tròn, như vậy không hề nghi ngờ sẽ là số Pi.

	Thế là Thẩm Lãng đè xuống La Mã chữ cái 3.1 4159 2653 5897 93, cái rương trực tiếp liền mở ra.

	Bên trong tràn đầy, có ròng rã năm bình đan dược, năm quyển thượng cổ điển tịch, còn có Khương Ly ghi chép xuống nhiều loại tư liệu, ròng rã vượt qua mấy chục vạn chữ.

	Thẩm Lãng đọc xong về sau, thật sự là nhìn mà than thở, đây quả thực là bảo tàng khổng lồ.

	Nhất là Khương Ly ghi lại những tài liệu kia, có rất nhiều đều là toàn bộ phương tây thế giới mang tính then chốt cơ mật.

	Nhưng lúng túng là, cái này rương đồ vật không phải lưu cho Thẩm Lãng, mà là lưu cho Helen công chúa.

	Thẩm Lãng yêu thương mình nữ nhi, Khương Ly đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng khi Helen công chúa vừa mới xuất sinh không lâu, hắn liền rời đi tân đại lục trở về vương triều Đại Viêm, vì lẽ đó lưu lại quý báu nhất đồ vật cho mình nữ nhi,

	Cái này nửa tháng thời gian bên trong, Thẩm Lãng đại đa số thời điểm đều đang nghiên cứu Khương Ly bệ hạ lưu lại những bảo vật này.

	Quả thực quá trọng yếu, hoàn toàn là Thẩm Lãng mở ra cục diện ngọn đèn chỉ đường.

	Nâng mấy ví dụ.

	Khương Ly tại tư liệu bên trong nói cho Helen, nơi nào có to lớn dầu hỏa mỏ. Cái gọi là dầu hỏa, đương nhiên liền là dầu hỏa.

	Nơi nào có cỡ lớn mỏ vàng, nơi nào có phẩm vị cao nhất quặng sắt.

	Những thứ này cũng không tính là, mấu chốt hắn còn đánh dấu ra hai cái thượng cổ di tích địa điểm, còn có Amazon nữ chiến sĩ bộ lạc lịch sử cùng cấm kỵ, còn có các nàng rất nhiều cơ mật.

	Tóm lại, Khương Ly bệ hạ lưu lại cái rương này đối với Thẩm Lãng tới nói quả thực liền là một cái bảo tàng khổng lồ, hắn mỗi ngày đều tại mất ăn mất ngủ nghiên cứu.

	. . .

	Mà cái này nửa tháng thời gian, Trương Xuân Hoa thật muốn mệt mỏi thổ huyết.

	Thẩm Lãng làm Chủ quân, thật sự tình gì đều không làm, cũng chỉ là hạ lệnh làm cái này làm cái kia, tất cả bố trí toàn bộ giao cho Trương Xuân Hoa, còn có nàng mang tới Thiên Nhai Hải Các học viên.

	Năm ngàn người nội chính, đã để nàng sứt đầu mẻ trán, mỗi ngày đi ngủ thời gian không cao hơn ba canh giờ.

	Bởi vì hết thảy đều là bắt đầu từ số không, có trời mới biết có bao nhiêu khó.

	May mắn lúc này giá đỡ đã dựng, nàng rốt cục không cần việc phải tự làm.

	"Thẩm Lãng, chúng ta đã không có tiền."

	Trương Xuân Hoa đi tới, trực tiếp ở trước mặt nàng ngồi xuống, nốc ừng ực một ly trà.

	"Không có tiền?" Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Chúng ta rời đi Nữ Vương thành thời điểm, không phải mang ba mươi mấy vạn kim tệ sao?"

	"Xài hết." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, tiêu đến nhanh như vậy?

	"Chúng ta mua vượt qua mười vạn người ăn lương thực, mua đại lượng vải bông, mua đại lượng gang, mua số lớn thợ rèn, mua đại lượng hạt giống, đã mua ba ngàn nô lệ, còn có hai vạn nô lệ tại đường biển bên trên."

	"Tại nửa tháng trước, ngài bút lớn vung lên một cái, muốn mua mười ba đầu thuyền biển, ngài coi như để ta đi bán, ta cũng thay đổi không ra nhiều tiền như vậy."

	"Mặt khác Thẩm Lãng các hạ, ta có thể hỏi một cái, ngài mua những vật này là vì cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Thứ gì a?"

	"Ba mươi kim tệ một thớt tơ lụa, ngài mua một trăm năm mươi thớt, các loại nhan sắc đều có, vì sao đâu?"

	"Còn có cái này hoàng kim cùng bạch ngọc đai lưng, ngài duy nhất một lần mua mười cái? Đây là vì cái gì đây?"

	"Sang quý nhất cá tầm trứng cá muối, còn có sống hươu một trăm năm mươi con, còn có bò sữa ba trăm đầu, hoàng ngưu 270 đầu, mười lăm năm rượu vang đỏ, rượu nho trắng, ngọt hình, nửa ngọt hình, kiền hồng, làm phí công năm trăm ba mươi thùng."

	"Các loại đóa hoa tinh dầu, hết thảy ba trăm năm mươi sáu bình."

	"Còn có lược, sừng trâu chải, ngà voi chải, ngọc thạch chải tổng cộng vượt qua hơn một trăm thanh."

	"Còn có các loại bảo thạch, ngài mua hơn ba trăm cân, ta lần thứ nhất nhìn thấy mua bảo thạch luận cân."

	"Ta Nhân Hoàng bệ hạ, xin hỏi ngài mua những vật này làm cái gì đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Dùng a, ăn a, uống a."

	Trương Xuân Hoa đều muốn khóc, hận không thể trực tiếp vung lên dưới mông ghế, đem trước mắt cái này tương lai Nhân Hoàng đập chết.

	Cái này, cái này đến lúc nào rồi a? Ngươi làm quân chủ mỗi ngày thoải mái nhàn nhã nằm đọc sách không nói, còn muốn trải qua vương hầu đồng dạng sinh hoạt.

	Chúng ta đây là tại chật vật lập nghiệp a, ngươi dùng để mua xa xỉ hưởng thụ đồ vật, liền vượt qua hơn vạn kim tệ.

	Ngài thật là chuẩn bị đánh về Đại Viêm đế quốc sao? Ta thế nào cảm giác đi theo ngươi người quân chủ này cực kỳ không đáng tin cậy a.

	Lập tức, Trương Xuân Hoa nghiêm túc nói: "Thẩm Lãng ngươi là ta Chủ quân, vì lẽ đó ta nhất định phải khuyên nhủ ngươi, lập nghiệp gian khổ, làm sao như thế xa xỉ lãng phí, chúng ta là hải ngoại lưu vong chính quyền, chúng ta gian khổ khi lập nghiệp, chúng ta có tư cách gì lãng phí? Ngài dạng này xa hoa lãng phí vô địch, xứng đáng liệt tổ liệt tông, xứng đáng hiệu trung ngài con dân. . ."

	Trương Xuân Hoa lời nói vẫn chưa nói xong liền im ngay.

	Bởi vì Thẩm Lãng đem một chén nửa ngọt hình rượu nho bưng đến miệng của nàng trước, trực tiếp đút nàng uống hết.

	Sau đó, mở ra một khối năm thành chín bò bít tết, đút nàng đến miệng bên trong.

	Cuối cùng cho nàng đeo lên một đầu bảo thạch dây chuyền, lại lấy tới một đầu lộng lẫy vô cùng váy.

	"Thật là thơm. . ." Trương Xuân Hoa nói: "Cái váy này quá đẹp mắt, hiện tại còn thiếu một cái trâm ngực, Mộng La thành đồ trang sức là tinh mỹ nhất, lần sau chúng ta có thể đi mua sắm những điều kia trâm ngực cùng đầu hoa."

	Cứ như vậy, Trương Xuân Hoa ôm một đống lớn lễ vật, chóng mặt trở về.

	Nhưng mà một lát sau, nàng lại trở về sao, lần này nàng không tiếp tục răn dạy Thẩm Lãng lãng phí phá sản, mà là khổ sở nói: "Thẩm Lãng, chúng ta thật không có tiền, lần trước chúng ta cho hải tặc xuống mười ba chiếc thuyền biển đơn đặt hàng, nhân gia đã đem thuyền mang đến, chẳng mấy chốc sẽ cập bờ, một tay giao tiền một tay giao thuyền, nếu không có thuyền, chúng ta liền không thể vận tới đầy đủ tro núi lửa, xi măng sản lượng liền muốn thật to bị hạn chế."

	Thẩm Lãng nói: "Lần này cần bao nhiêu tiền?"

	"Mười lăm vạn kim tệ." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Bọn hắn tại sao không đi đoạt a? Một chiếc thuyền biển muốn hơn một vạn kim tệ?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Thuyền này đúng là bọn hắn giành được, theo ngoài vạn dặm giành được, giá cả rất đắt, nhưng cũng là lấy mạng người đổi lấy. Trên biển lợi nhuận vốn cũng không có thể cùng trên lục địa sinh ý so sánh, liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt vốn là hẳn là kiếm tiền. Mà lại mỗi một con thuyền đều tự mang thủy thủ, cái giá tiền này không có chút nào đắt."

	Có ít người nói Hắc Trân Châu người vốn là hải tặc, vì sao mình không đi cướp đâu?

	Tuyệt đối không được!

	Thỏ không ăn cỏ gần hang, Thẩm Lãng muốn đại lực phát triển mình thành thị, nhất định phải dựa vào bình thường mậu dịch.

	Chỉ cần người khác có thể theo ngươi nơi này kiếm được tiền, hải tặc cùng buôn bán trên biển bọn họ mới có thể liên tục không ngừng đem đồ vật vận đến ngươi nơi này ra bán.

	Dạng này mới là thu được tài nguyên hữu hiệu nhất biện pháp, một khi tín dự hủy đi, liền không có người cùng ngươi làm ăn.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu kim tệ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Hai vạn."

	Thẩm Lãng có chút xấu hổ, hắn phá sản được thực tế có chút hung ác, mà lại một khi có tiền liền không nhịn được liên tục hoa, liên tục hoa.

	Cái này mười ba chiếc thuyền biển thực tế quá trọng yếu, chẳng những vận chuyển tro núi lửa cần dùng đến những thứ này thuyền biển, vận chuyển quặng KNO3 cũng cần đại lượng thuyền biển.

	Có thể nói như vậy, thuyền biển là Thẩm Lãng mệnh căn tử, hơn một vạn kim tệ một chiếc nhìn rất đắt, nhưng mà có thể cho Thẩm Lãng tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

	"Những thứ này thuyền biển còn bao lâu nữa mới có thể dựa vào bờ?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ước chừng không đến mười ngày." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi đi nơi nào?"

	"Đi Bích Kim thành." Thẩm Lãng nói: "Đi kiếm tiền."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi, ngươi chẳng lẽ thật muốn đi bán thân thể của mình a?"

	Thẩm Lãng khịt mũi coi thường nói: "Nhìn ngươi nói, làm sao có thể? Ta dù nói thế nào cũng là tương lai Nhân Hoàng, làm sao lại bán thân thể của mình đâu? Như ngươi loại này suy nghĩ rất nguy hiểm a, một thiếu tiền liền hướng phương diện kia nghĩ, ngược lại là đáp câu nói kia, nữ nhân xấu đi liền có tiền."

	"Ta lại thanh minh, ta thế nhưng là tương lai Nhân Hoàng, ta là trên thế giới người cao quý nhất, ta làm người nhất định phải bạch bích không tì vết, nói ta bán thân thể của mình? Quả thực là đối Nhân Hoàng vũ nhục."

	Trương Xuân Hoa khom mình hành lễ nói: "Ta sai, Nhân Hoàng bệ hạ."

	. . .

	Hai ngày rưỡi sau!

	Cải trang trang phục sau Thẩm Lãng xuất hiện tại Bích Kim thành bên trong.

	Đây là một tòa phổ thông trạch viện, nhưng mà sau khi đi vào, lại là tráng lệ.

	Đó có thể thấy được cái này tòa nhà chủ nhân phi thường có tiền, nhưng bởi vì huyết thống không cao, vì lẽ đó nhà bề ngoài không thể quá kiêu căng.

	Đây chính là Duy Đạt tộc bi ai, coi như ngươi có tiền nữa, cũng chỉ có thể ở vào Tây Luân vương triều trung hạ tầng, chỉ có thể ở tại Bích Kim thành chân núi, mà những cái kia nghèo khổ người da trắng ngược lại có thể ở tại sườn núi, coi như không có tiền cũng có thể giẫm lên đỉnh đầu.

	"Thân ái, ngươi. . . Ngươi thật tới tìm ta? Ta thực tế quá muốn ngươi."

	Một cái mỹ lệ nữ nhân nhào lên, lập tức cùng Thẩm Lãng hôn lên cùng một chỗ.

	Sau một lát, hai người liền lăn cùng một chỗ, quần áo trên người toàn bộ biến mất.

	Bên ngoài bảo hộ Thẩm Lãng Mạnh Roland nghe được về sau, da đầu từng đợt run lên.

	Cái này. . . Đây chính là chúng ta muốn hiệu trung quân chủ sao?

	Nàng thế nhưng là nghe được rõ ràng, trước đó Thẩm Lãng còn luôn miệng nói mình là cao quý Nhân Hoàng, nhất định phải bạch bích không tì vết.

	Kết quả là muốn tiền, thật cùng một cái mỹ lệ nữ buôn bán trên biển ngủ.

	Cái này, cái này chẳng lẽ không phải bán thân thể của hắn sao?

	Quả thực là không có chút nào ranh giới cuối cùng, không giống nhân quân. Nàng trước đó hiệu trung Medusa, cao quý cỡ nào, cỡ nào cao cao tại thượng.

	Người với người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu?

	. . .

	Hơn nửa canh giờ.

	"Người yêu, ngươi mấy tháng trước không phải tại Nữ Vương thành sao? Ngươi không phải Medusa trượng phu sao? Tại sao lại trở về nhìn đáng thương ti tiện Hill đâu?" Hắc Quả Phụ Hill dịu dàng nói.

	Mấy tháng này nàng tưởng niệm Thẩm Lãng sao? Phi thường nghĩ, thậm chí mỗi một lần nhớ tới đều giống như uống say.

	Nhưng mà tương tư muốn điên? Không có hắn không được sao?

	Không phải!

	Hill là một cái phi thường độc lập nữ tính, làm nàng cùng thích nam nhân cùng một chỗ thời điểm, hội không giữ lại chút nào phóng thích nhiệt tình của mình.

	Nhưng mà sau khi tách ra, nàng lại hội trở lại cuộc sống của mình đi, không có nam nhân nàng cũng có thể sống rất khá.

	Thẩm Lãng nói: "Thân ái, ta muốn cùng ngươi làm một cái sinh ý."

	Hill đôi mắt đẹp run lên, nàng không hi vọng nghe được cái từ này, nàng trước đó nói muốn gả cho Thẩm Lãng, cùng hắn cùng hưởng tất cả tài phú, hoàn toàn là lời thật lòng, một khi thành hôn sinh con về sau, liền là người một nhà, hết thảy tất cả đều là gia đình tài sản.

	Nhưng mà trước mắt Thẩm Lãng rõ ràng không có khả năng cùng nàng thành hôn, nàng có thể đưa cho Thẩm Lãng rất nhiều lễ vật, dù là lại trân quý lễ vật đều có thể, dùng để biểu đạt tình yêu của mình.

	Nhưng mà trực tiếp đưa tiền? Vậy không được! Vi phạm nàng làm buôn bán trên biển chuẩn tắc.

	Hill theo Thẩm Lãng trong ngực rút ra, mặc vào tơ lụa áo ngủ, nghiêm mặt nói: "Thân ái, ta rất yêu ngươi, quả thực bị ngươi mê được thần hồn điên đảo. Nhưng mà tình yêu về tình yêu, làm ăn là làm ăn. Nếu như ngươi muốn cùng ta làm ăn lời nói, vậy ta chỉ có thể dựa theo buôn bán trên biển quy củ tới."

	Thẩm Lãng nói: "Kia là đương nhiên."

	Hill nói: "Vậy ngươi muốn cùng ta làm cái gì sinh ý đâu? Tâm ta thích nam nhân, hẳn là ngươi muốn bán thân thể của mình cho ta không? Vậy cũng được, mười cái kim tệ một lần, đây đã là cao nhất giá cả."

	Hắc Quả Phụ Hill cảm thấy vừa rồi mình quá nghiêm túc, vì lẽ đó lại trêu chọc thân thiết thêm một câu.

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Nhưng mà Hill tại ta chỗ này lại là vô giá, mỗi một lần cùng với ngươi thời điểm, ta đều phảng phất đang trong thiên đường trầm luân, ta nguyện ý dốc hết tất cả, đổi lấy cùng ngươi một buổi sung sướng."

	Hắn một bên nói, một bên cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, từ bên trong xuất ra một đầu bát, một cái ly uống rượu.

	Hill con mắt lập tức sáng, run rẩy nói: "Đồ sứ?"

	Tại phương tây cùng phương đông làm ăn hoàn toàn không giống, có nhiều thứ tại phương đông thế giới không có chút nào đáng tiền, nhưng mà tại phương tây thế giới lại rất đáng tiền.

	Trước đó phương đông cùng phương tây không có hoàn toàn đứt hẳn vãng lai thời điểm, phương đông thế giới tơ lụa, lá trà, đồ sứ đã từng từng tiến vào phương tây thế giới, cùng Địa Cầu cổ đại đồng dạng, gây nên to lớn vang dội.

	Về sau đông tây phương thế giới giao lưu triệt để đoạn tuyệt về sau, vẫn là có bộ phận phương đông thế giới người tiến vào Tây Luân vương triều, tại dã ngoại phát hiện tằm hoang, đồng thời bắt đầu đại quy mô nuôi nhốt, miễn cưỡng bồi dưỡng lên Tây Luân vương triều tơ lụa sản nghiệp.

	Nhưng coi như như thế, Tây Luân vương triều tơ lụa giá cả vẫn như cũ là Đại Viêm đế quốc gấp năm lần trở lên, bởi vì bọn họ sản lượng thấp hơn nhiều.

	Lá trà ngược lại là đơn giản, một khi phát hiện trà gốc về sau, đại quy mô cấy ghép, hiện tại Tây Luân vương triều đã có hàng loạt liên miên vườn trà, lá trà giá cả cũng vẻn vẹn vương triều Đại Viêm 1,5 lần mà thôi.

	Nhưng mà đồ sứ liền khó, theo phương đông thế giới chạy trốn tới Tây Luân vương triều người, hoặc là quân đội, hoặc là quý tộc, ai sẽ đốt đồ sứ a?

	Trên Địa Cầu lịch sử cũng giống như nhau, phương tây thế giới cứ việc rất sớm đã mua Trung Quốc đồ sứ, nhưng mãi cho đến cận đại mới bắt đầu tự sản đồ sứ. Tại dài dằng dặc mấy ngàn năm tuế nguyệt bên trong, Châu Âu cùng bên trong Á Đô đại lượng sử dụng ngân khí cùng đồ gốm.

	Bây giờ Tây Luân vương triều cũng là như thế, hào môn quý tộc dùng kim khí, người giàu có dùng ngân khí, người bình thường dùng đồ gốm.

	Đồ sứ? Theo mậu dịch gián đoạn, đã sớm trở thành tuyệt phẩm. Chỉ có số ít quý tộc trong nhà mới có đồ sứ, mỗi một lần quý tộc yến hội, nếu như nhà ngươi không có đồ sứ, vậy nhất định sẽ gặp phải chế nhạo.

	Tại toàn bộ Tây Luân vương triều, đồ sứ là cao đoan nhất dụng cụ, nó phía dưới mới là kim khí, ngân khí. Vật hiếm thì quý, mãi mãi cũng là chính xác.

	Hill đối đèn đuốc chiếu bộ này đồ sứ.

	Quả thực quá kinh diễm, bóng loáng như ngọc, mỏng như giấy, mà lại mặt trên còn có lộng lẫy đồ án, không phải vẽ lên đi, mà là nung đi lên.

	Cái này ba kiện đồ sứ, quả thực so Dibos công tước gia đồ sứ còn muốn trân quý.

	Đây là đương nhiên, Thẩm Lãng từng tại Dibos phủ công tước lại một đoạn thời gian rất dài, biết trong nhà nàng có mấy chục bộ đồ sứ, quả thực là đỉnh cấp hào môn, mà lại những thứ này đồ sứ coi như tại Đại Viêm đế quốc cũng coi là trân phẩm.

	Nhưng mà, nhưng cũng so ra kém Thẩm Lãng lấy ra cái này ba kiện hàng mẫu.

	Thẩm Lãng cái này ba kiện đồ sứ, quả thực là (tụ) tập Địa Cầu mấy ngàn năm đồ sứ công nghệ đại thành, lúc này mới nung đi ra.

	Ròng rã năm mươi ngày, nung hơn ngàn kiện, nhưng thành phẩm vẻn vẹn chỉ có mấy chục kiện mà thôi, còn lại đều thất bại.

	Dạng này trân phẩm, làm sao không kinh diễm?

	Làm sao không rung động?

	Thẩm Lãng chỉ vào cái này chén nhỏ nói: "Cái này bát, trị giá bao nhiêu tiền?"

	Hill đối ánh đèn mảnh chiếu, sau đó thân thể mềm mại run lên, nước mắt trào ra.

	Bởi vì cái này bát bạch ngọc không tì vết, mỏng trong suốt, nhìn qua phảng phất không có đồ án, nhưng mà tại cường quang chiếu xuống, lại có thể nhìn thấy một cái tinh xảo vô cùng đồ án, thậm chí có chút giống là tiền giấy lên hình mờ.

	Mà cái này đồ án, liền là Hill chân dung. Quá kinh diễm, quá tinh diệu tuyệt luân.

	"Nó đối với ta là vô giá." Hill nói: "Ta muốn đời đời kiếp kiếp đem nó truyền thừa tiếp."

	Thẩm Lãng nói: "Dạng này một đầu bát, ở bên ngoài trên thị trường có thể bán bao nhiêu tiền?"

	Hill nói: "Là đại quy mô bán, vẫn là quy mô nhỏ giống như xa xỉ phẩm đồng dạng?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại quy mô."

	Hill nghĩ một lát mới nói: "Bởi vì đồ vật mậu dịch đoạn tuyệt thật lâu, vì lẽ đó Tây Luân vương triều đồ sứ nát một kiện liền ít một kiện, giá cả đã cao đến không bình thường, một đầu thượng hạng bát sứ đại khái tại mấy chục kim tệ trở lên. Mà cái này bát sứ vượt xa Tây Luân vương triều hiện hữu bát sứ tiêu chuẩn, vì lẽ đó có lẽ có thể bán đi rất cao giá cả. Nhưng cân nhắc đến một khi đại quy mô cung ứng, khan hiếm tính liền sẽ hạ xuống. Nhưng nó nhất định sẽ vang dội toàn bộ Tây Luân vương triều, thậm chí đến lúc đó không có dạng này đồ sứ cũng sẽ là quý tộc sỉ nhục."

	"Vì lẽ đó, ta cảm thấy dạng này một đầu bát định là mười lăm cái kim tệ, là một cái phi thường hợp lý giá cả."

	Cái này Thẩm Lãng dự đoán không sai biệt lắm, bởi vì bán căn bản cũng không phải là sinh hoạt dụng cụ, mà là thân phận biểu tượng, hoàn toàn là xa xỉ phẩm.

	Mười lăm cái kim tệ, cũng đã hoàn toàn là tuyệt đối bạo lợi.

	Thẩm Lãng nói: "Về sau mỗi tháng ta hướng ngươi cung cấp bốn ngàn bộ đồ sứ, từ ngươi độc nhất vô nhị tiêu thụ như thế nào?"

	Hill đôi mắt đẹp trợn to, run rẩy nói: "Như thế ta liền có thể vứt bỏ tất cả sinh ý, tại trong vài năm để ta tài sản tăng gấp mấy lần. Thậm chí ta đều không thể tưởng tượng ta một nhà như thế nào tiếp nhận khổng lồ như vậy sinh ý."

	Thẩm Lãng nói: "Ta mặc kệ ngươi bán bao nhiêu tiền, mỗi bộ đồ sứ năm kiện, một bộ năm cái kim tệ bán cho ngươi, như thế nào?"

	Hill nói: "Vậy ta sẽ trở thành toàn bộ nam bộ nhất kẻ giàu có một trong những nữ nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ta cần sớm dự chi 25 vạn kim tệ, ngươi có sao?"

	Hill nói: "Ta có rất nhiều tiền, bởi vì gia tộc của ta tích lũy trên trăm năm tài phú, nhưng ngươi muốn 25 vạn kim tệ, cũng đã vượt qua ta hiện hữu hoàng kim một nửa."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này cần ngươi cho ta to lớn tín nhiệm, nếu như ta là lừa đảo, vậy ngươi liền tổn thất gia tộc một nửa hoàng kim. Ta đương nhiên hi vọng ngươi có thể tin tưởng ta mị lực cá nhân, nhưng làm thành thị thương nghiệp đồng bạn, ta có thể mời ngươi tham quan trụ sở của ta."

	"Không (được), ta đáp ứng trước ngươi, đồng thời đem tiền cho ngươi, lại đi tham quan trụ sở của ngươi." Hill nói: "Ta hoàng kim giấu ở một cái cực kỳ địa phương bí ẩn, ngươi đem địa chỉ cho ta, ta đem hoàng kim vận đi qua."

	Thẩm Lãng nói: "Một lời đã định, hợp tác vui vẻ."

	. . .

	Bảy ngày sau đó!

	Hill thuyền biển xuất hiện tại Bích Triều bán đảo trên bến tàu, vận tới 25 vạn kim tệ.

	Nàng không có leo lên Thẩm Lãng căn cứ, phảng phất dạng này mới là tín nhiệm với hắn.

	Nhưng mà Thẩm Lãng lại leo lên nàng thuyền biển, ròng rã hơn một canh giờ mới xuống.

	Xuống thời điểm, hắn hai chân có một ít mềm.

	Đi theo hắn cùng một chỗ xuống thuyền, còn có 25 vạn kim tệ, ròng rã hơn một trăm rương.

	Trương Xuân Hoa kinh ngạc đến ngây người.

	Tương lai Nhân Hoàng cứ như vậy đáng tiền sao?

	Bán một lần thân thể, có thể kiếm lời nhiều như vậy kim tệ?

	Khó trách ngươi Thẩm Lãng tiêu tiền như nước, ngươi tiền này tới rất dễ dàng a.

	Bất quá dùng tiền mua Thẩm Lãng xuân phong nhất độ chính là ai vậy, có phải hay không là một cái vừa già lại xấu nữ nhân?

	Một lát sau, nàng nhìn thấy cái này tốn hao món tiền khổng lồ nữ nhân.

	Là cái Duy Đạt tộc nhân, nhưng mà mỹ lệ phi thường, vóc người đẹp đến bạo, để đại bộ phận đông phương nữ tử đều đố kỵ không thôi.

	Mấu chốt nàng nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt hàm tình mạch mạch, nhiệt liệt như hỏa.

	Dáng dấp đẹp trai nam nhân, một khi không muốn mặt, quả thực liền là muốn làm gì thì làm.

	Hill đội tàu đi, lưu lại 25 vạn kim tệ.

	Thẩm Lãng cùng Trương Xuân Hoa nhìn qua cái này chồng chất như núi kim tệ.

	"Thẩm Lãng, ngươi cái này Nhân Hoàng quá vô sỉ, vậy mà thật đi bán thân thể của mình."

	Thẩm Lãng không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không có đi bán thân thể của mình."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta lại không có trách ngươi, một lần có thể bán 25 vạn kim tệ, kia cái gì đều trị giá, không bằng ngươi lại đi bán một lần?"

	Ta, móa!

	Yêu tinh, nếu không phải ta thực tế khí lực hao hết, ta liền để ngươi cảm thụ một chút cái gì là 25 vạn kim tệ một lần.

	Ta liền để ngươi hung hăng ra một lần máu.

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Ma quỷ tam giác lớn hải vực, xuất hiện một chi cường đại hạm đội.

	Đây là Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các, Phù Đồ Sơn liên hợp hạm đội, thông qua nửa năm chuẩn bị sau. Chi này mạo hiểm hạm đội rốt cục tổ kiến thành công, mà lại hoàn toàn phỏng theo Kim thị gia tộc cái kia một chiếc thuyền lớn.

	Nhất là phòng lôi biện pháp, hoàn toàn trích dẫn được giống nhau như đúc.

	Bởi vì Thẩm Lãng thiết kế chiếc thuyền kia rất khó giữ bí mật, mặc dù là Thẩm Lãng thiết kế, nhưng là Thiên Đạo hội phụ trách kiến tạo.

	Bây giờ Thiên Nhai Hải Các đã cầm tới hoàn chỉnh bản vẽ, thậm chí biết được tránh sét nguyên lý.

	Tiến vào ma quỷ tam giác lớn đáng sợ nhất một điểm liền là sét đánh, bởi vì vô số kể thiểm điện căn bản không có bất luận cái gì quy luật có thể nói, căn bản là tránh không xong.

	Bất luận cái gì thuyền sau khi tiến vào, rất nhanh liền sẽ bị lôi điện đánh nát.

	Mà đạt được Thẩm Lãng phòng lôi thuyền bản vẽ về sau, bọn hắn cải tạo năm chiếc đại hạm, đồng thời làm rất nhiều lần thí nghiệm, hoàn toàn chứng minh loại này kiểu mới thuyền có thể phòng lôi.

	Nguyên bản lục đại siêu thoát thế lực đều đã gián đoạn thám hiểm ma quỷ tam giác lớn kế hoạch.

	Nhưng bây giờ không giống, Kim thị gia tộc khả năng tiến vào ma quỷ tam giác lớn, Thẩm Lãng ngồi cái kia to lớn cầu cũng bay vào ma quỷ tam giác lớn.

	Không sai, cho đến bây giờ toàn bộ Đại Viêm đế quốc người đều cho rằng Thẩm Lãng cũng tiến vào ma quỷ tam giác lớn.

	Cuối cùng vòi rồng đem hắn cuốn đi một màn kia khoảng cách quá xa, mà lại là đêm tối tăng thêm vòi rồng che chắn, căn bản cũng không có nhìn thấy Thẩm Lãng nhiệt khí cầu bị cuốn đi quá trình.

	"Bệ hạ có chỉ, Khương Ly chi tử Thẩm Lãng còn có người nhà của hắn, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

	"Tiến vào ma quỷ tam giác lớn!"

	Theo Ninh Hàn công chúa ra lệnh một tiếng, tam đại thế lực liên hợp hạm đội, bỗng nhiên lái vào nhân loại cấm khu, ma quỷ tam giác lớn!Thẩm Lãng hai ngàn người đổ bộ Bức Triều quần đảo vẻn vẹn nửa tháng, hết thảy có thể dùng lạ thường thuận lợi để hình dung.

	Lên đảo về sau không có gặp được bất kỳ kháng cự nào, bởi vì nơi này căn bản liền không có người.

	Tại rất nhiều năm trước đó, nơi này đã từng là Russo gia tộc một cái quặng mỏ, chuyên môn dã luyện sắt, hiện tại cũng có rất nhiều quặng mỏ, còn có vứt bỏ dã luyện công xưởng.

	Nhưng mà tại mấy năm trước, Dibos Công tước liền từ bỏ cái này quặng mỏ.

	Vì sao? Bởi vì nơi này quặng sắt ngậm lưu huỳnh lượng quá cao, luyện được sắt quá giòn.

	Đương nhiên coi như như thế, dù sao cũng là một cái quặng mỏ, coi như dã luyện sinh hoạt dùng sắt cũng có thể có ích lợi thật lớn, nhưng mà về sau Russo gia tộc phát hiện một cái phẩm vị cao hơn quặng sắt, vì lẽ đó liền đem cái này quặng mỏ từ bỏ.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng hai ngàn người dễ như trở bàn tay liền chiếm lĩnh nơi này, đồng thời bắt đầu rèn đúc thành thị.

	Không sai, là thành thị!

	Bình thường tới nói kiến tạo một cái thành thị, dù là một cái tòa thành phải bao lâu?

	Cừu Thiên Nguy Nộ Triều thành toàn thành lớn dùng thời gian mười mấy năm, Russo gia tộc Công tước tòa thành xây hai mươi mấy năm thời gian, Nữ Vương thành hoàng cung càng là xây hai mươi bảy năm mới hoàn thành.

	Cái kia Thẩm Lãng tòa thành thị này muốn kiến tạo bao lâu?

	Thẩm Lãng quyết định mục tiêu là dùng thời gian nửa năm, xây thành một tòa mười vạn người ở thành thị.

	Khi hắn nói ra cái mục tiêu này thời điểm, phía dưới người đều kinh ngạc đến ngây người, cảm thấy hắn là nói chuyện hoang đường.

	Mười vạn người thành thị lớn bao nhiêu? Coi như lại chen chúc cũng cần mười cây số vuông tả hữu, một cái tung hoành sáu dặm thành thị, dựa vào hai ngàn người kiến tạo, nếu như chỉ dùng đầu gỗ, đại khái cần thời gian hai, ba năm mới có thể xây thành, nếu như dùng tảng đá lời nói đại khái cần thời gian năm năm.

	Thời gian nửa năm, thật giống như là người si nói mộng.

	Nhưng liền phảng phất một cái ma thuật sư, tuôn ra đồng dạng lại đồng dạng mới đồ vật, quả thực để người không kịp nhìn.

	Đầu tiên hắn vứt bỏ đầu gỗ cùng tảng đá hai loại kiến trúc tài liệu.

	Hai thứ đồ này cực kỳ tốt, nhưng mà quá phế thời gian.

	Hắn cái thứ nhất lấy ra đồ vật là xi măng.

	Có lẽ có người sẽ nói, xi măng cái đồ chơi này không phải chậm hơn sao? Lại muốn nung khô, lại muốn nát, hoàn toàn là lao động đông đúc hình sản nghiệp.

	Lời nói này đối một nửa, nhưng người nào để Thẩm Lãng tìm tới một khối phong thuỷ bảo địa.

	Cách đó không xa liền có một cái Liệt H