Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Chỉ thấy được Lãng gia chân trần bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

	Mở cửa.

	Lôi kéo nương tử tay.

	Xông vào một căn phòng khác bên trong.

	Một cái nhào tới.

	Hướng phía nàng kiều diễm ướt át bờ môi hôn lên.

	Sau đó nhanh chóng giải khai quần áo của mình.

	Lúc này giải thích là vô dụng.

	Chỉ có thể dùng thực tế động tác để chứng minh trong sạch của mình.

	Nương tử, ngươi nhìn ta như thế đói vô cùng.

	Như thế dũng mãnh vô cùng.

	Khẳng định không có vượt quá giới hạn a.

	Nếu là vượt quá giới hạn, hiện tại nào có khí lực a?

	Ngươi cảm thấy có đạo lý hay không đâu?

	. . .

	Hơn một giờ sau.

	Thẩm Lãng bị thuyết phục.

	Mộc Lan miễn cưỡng bị thuyết phục.

	Thẩm Lãng còn khoa trương đánh một cái ợ một cái.

	"Nương tử, mấy ngày này ta không có một ngày một đêm không nhớ tới ngươi."

	"Tương tư tư vị, thật mệt mỏi quá."

	"Ta nhớ môi của ngươi, nhớ ngươi lông mày cùng nhàn nhạt mùi thơm."

	"Yêu ngươi tư vị, thật mệt mỏi quá."

	Mộc Lan đỏ hồng khuôn mặt nhìn chằm chằm Thẩm Lãng không nói lời nào.

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ta, ta kỳ thật còn có thể hát đi ra."

	Mộc Lan vặn lấy Thẩm Lãng khuôn mặt, ngửi ngửi trên người nàng hương vị: "Tính ngươi ngoan."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ngươi cũng cho rằng ta là trong sạch, không có vượt quá giới hạn?"

	Mộc Lan nói: "Bởi vì ngươi chỉ có một chút áy náy, càng nhiều hơn chính là lẽ thẳng khí hùng, cho nên hẳn là còn không có chân chính vượt quá giới hạn, nhưng đã có chút chột dạ, trong lòng ngươi cuối cùng có ta, cho nên không có vượt qua một bước cuối cùng."

	Thẩm Lãng cổ mồ hôi lạnh chảy xuống.

	Nương tử của hắn làm sao lợi hại sao?

	Cái gì cũng không có trông thấy, bằng vào lấy biểu lộ, liền có thể phán đoán tâm tư của ta.

	Nàng đây là có Độc Tâm Thuật a.

	"Ai!"

	Mộc Lan thở dài một tiếng, nàng tại tự thuyết phục chính mình.

	Phu quân chỉ là cùng những nữ nhân khác nằm tại trên một cái giường, lại không có chân chính phát sinh cái gì, cũng không tính không trệch đường đi.

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Nàng là Tuyết Ẩn đại tông sư, ta không thể thấy Hà Viên Viên, cho nên chui vào đại tông sư ổ chăn. . ."

	Nói đến đây, Thẩm Lãng phát hiện mình còn không bằng không giải thích.

	Đây càng giải thích không rõ.

	Ngươi dựa vào cái gì chui vào người khác ổ chăn?

	Nhìn như vậy đến cũng không phải là xúc động, mà là phi thường thành thạo a.

	"Ta quá muốn ngươi, bên ngoài có thật nhiều liên quan tới ngươi lời đồn, nói ngươi chết tại Khương quốc, ta thực sự nhịn không được liền đến quốc đô tìm ngươi, kết quả nghe đến ngươi đã trở về, ta vẫn như cũ một đường tới tìm ngươi." Mộc Lan ôn nhu nói: "Tiểu Băng mang thai, ta thật hâm mộ nha."

	Nàng một chút đều không muốn nói Tuyết Ẩn sự tình.

	Dù là nàng là sư bá.

	Trời! Nàng vậy mà là sư bá.

	Ngươi tên cặn bã này, ngươi là ai đều có thể thông đồng đến.

	Bất quá, tên cặn bã này phu quân cuối cùng vẫn là tương đối ngoan. Chí ít cái này một hai tháng bên trong, hắn xác thực không có thật cùng đụng những nữ nhân khác.

	"Biết phu quân an toàn, ta an tâm, cha mẹ hẳn là lo lắng, ta cái này về nhà." Mộc Lan đứng dậy.

	"Không cần." Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, tối thiểu để ta ôm ngươi ngủ một đêm."

	Thanh âm của hắn tràn đầy mê luyến.

	Mộc Lan do dự một lát, lại lần nữa nằm lại đến Thẩm Lãng trong ngực.

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ta giống như tìm được đưa ngươi mạnh lên phương hướng."

	Mộc Lan lắc đầu nói: "Ta hiện tại không muốn mạnh lên, ta chỉ muốn an an ổn ổn sinh hoạt, hảo hảo sinh hai đứa bé, chỉ muốn ngươi ngoan ngoãn ở lại nhà, không cần ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta. . . Ta. . ."

	Mộc Lan bỗng nhiên có bò dậy, bưng lấy Thẩm Lãng khuôn mặt nhìn một hồi nói: "Phu quân ta thật sự là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử."

	A? Ngươi vì cái gì nói lời như vậy? Ngươi còn gặp qua ai đây?

	Thẩm Lãng cũng không khỏi đến nâng lên Mộc Lan khuôn mặt.

	Ta bảo bối Mộc Lan dáng dấp là thật đẹp.

	Mà lại là loại kia diễm lệ, mạnh mẽ, kiên nghị, vũ mị kết hợp một thể đẹp.

	Nói thật, bảo bối Mộc Lan tướng mạo không có chút nào thua kém Tuyết Ẩn đại tông sư.

	Chỉ bất quá đại tông sư danh khí lớn, nàng có quang hoàn gia thân.

	Lúc này, bên ngoài Hà Viên Viên nói: "Thẩm công tử, các ngươi tốt sao?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ngươi nữ nhân này lại còn tại?

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ngươi là thế nào cùng nàng đụng vào nhau a?"

	Mộc Lan nói: "Ta không biết nàng a, ta lúc tiến vào, nàng đi theo ta đằng sau tiến đến."

	Khó trách a, khó trách Thẩm Thập Tam nói ngăn không được cái này Hà Viên Viên.

	Mộc Lan là nữ chủ nhân, bọn hắn nào dám cản a? Cái này Hà Viên Viên liền thừa cơ tiến vào tới.

	Nữ nhân này là dự định tốn tại nơi này?

	Thẩm Lãng nói: "Hà đại gia, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau."

	Hà Viên Viên nói: "Thẩm công tử, ta nói hai câu liền đi."

	Thẩm Lãng nhíu mày, tùy tiện mặc xong quần áo đi ra ngoài.

	"Hà đại gia, có chuyện gì, ngươi mau nói đi." Thẩm Lãng nói.

	Hà Viên Viên đưa qua một trang giấy.

	Thẩm Lãng mở ra xem, trên đó viết một bài từ.

	« Thủy Điều Ca Đầu. Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu »

	Lúc ấy vì chơi chết Lý Văn Chính, Thẩm Lãng để người bán cho Hà Viên Viên hai bài từ, trong đó một bài chính là « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu ».

	Mà lại, còn vì nàng thiết kế một bộ phi thường gợi cảm váy.

	Không chỉ có như thế, còn có người dùng tiền thu mua cung đình họa sĩ.

	Tại hắn bức tranh « Vương thái hậu thọ thần sinh nhật hình » bên trong, cái này Hà Viên Viên phi thường đáng chú ý.

	Chính là bởi vì cái này hai bài thơ, tăng thêm mỹ diệu vô cùng hoá trang, tại Vương thái hậu sinh nhật đêm biểu diễn bên trong Hà Viên Viên diễm đóng quần phương, bị Quốc quân nhìn trúng.

	Đương nhiên là có người nghi hoặc, làm sao Vương thái hậu sinh nhật đêm còn khiến cái này hoa khôi đi biểu diễn a?

	Kia Từ Hi thái hậu còn thường xuyên nhận gánh hát trong hoàng cung diễn kịch đâu, đây là một cái đạo lý.

	Hoa khôi là minh tinh, không phải kỹ nữ.

	Hà Viên Viên nói: "Thẩm công tử, bài ca này là thiên cổ danh ngôn, ngài quen sao?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Rất quen a, bài ca này tại Vương thái hậu sinh nhật lên, Hà đại gia để hắn trong vòng một đêm danh truyền thiên hạ, ta cũng phi thường yêu thích, đương nhiên quen."

	Hà Viên Viên nói: "Đến nay ta như cũ không biết là ai đem bài ca này bán cho ta, Thẩm công tử tài hoa vô song, ta còn tưởng rằng là ngài đâu?"

	Thẩm Lãng nhanh chóng về đến phòng bên trong, lấy ra một quyển sách đưa cho Hà Viên Viên.

	"Hà đại gia nói ta tài hoa hơn người, lời này ta nhận, đây là ta gần nhất dốc hết tâm huyết tác phẩm, xin chỉ giáo."

	Hà Viên Viên tiếp nhận đi xem xét « Đấu Phá Thương Khung giang sơn sắc đẹp »

	"Đa tạ công tử ban thưởng sách, ta nhất định sẽ hảo hảo được đọc."

	Nữ nhân này cuối cùng đã đi.

	Thẩm Lãng không kịp chờ đợi trở lại ổ chăn, ôm thơm ngào ngạt nương tử.

	"Phu quân, nữ nhân này rất nguy hiểm sao?" Mộc Lan hỏi.

	"Rất nguy hiểm." Thẩm Lãng nói: "Nhưng là không có ngươi nguy hiểm, cứu mạng a, Bạch Hổ muốn ăn thịt người!"

	Người miệng tiện chính là không được.

	Mộc Lan lúc đầu dự định bỏ qua Thẩm Lãng.

	Đã ngươi hô ra miệng.

	Vậy ta Kim Mộc Lan liền để ngươi nhận rõ thế giới tàn nhẫn.

	Liền ngươi như vậy cặn bã, còn muốn ra ngoài hái hoa ngắt cỏ.

	Sau đó, Thẩm Lãng quỷ khóc sói gào.

	. . .

	-

	-

	Thẩm Lãng lòng có dư sợ.

	Trước đó nương tử trừng phạt hắn thời điểm, dùng chính là lục cầm hí.

	Bây giờ lại đổi thành rút đao đoạn thủy kế?

	Xuân tằm đến Tử Tia phương tận, lạp cự thành hôi lệ thủy càn!

	Không cần a!

	"Bảo bối, ta sai rồi, ta thật sai."

	"Ta thề, ta thề ta cùng đại tông sư đúng là trong sạch a."

	"Ngươi cũng không biết ta tại quốc đô đến cỡ nào giữ mình trong sạch a, những nữ nhân khác đừng nói chạm thử, ta liền một chút đều không có nhìn qua a."

	Mà vừa lúc này, tiếng bước chân quen thuộc đi tới.

	Thẩm Lãng da đầu từng đợt run lên.

	Làm ngươi cảm thấy sự tình sẽ xấu đi thời điểm, liền nhất định sẽ xấu đi.

	Lập tức, bên ngoài vang lên cọp cái Ninh Diễm công chúa thanh âm.

	"Thẩm Lãng, ngươi đã như vậy cấp thiết muốn phải ngủ ta, ta trước đó đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi có thể từ Khương quốc còn sống trở về, ta liền cho ngươi ngủ. Ta Ninh Diễm đã nói, vĩnh viễn chắc chắn."

	"Thẩm Lãng, ta đã chuẩn bị xong ngươi tới đi, cùng lắm thì ta coi như làm bị chó con cắn một cái."

	"Ngủ xong sau, chúng ta còn làm huynh đệ!"

	Lớn mông, ta. . . Ta chơi chết ngươi a.

	Nghiệp chướng a! !

	Thẩm Lãng mắt tối sầm lại, té xỉu tại nương tử trong ngực.

	. . .

	Thẩm Lãng tỉnh lại lần nữa, đã là một canh giờ sau.

	Ninh Diễm công chúa vỗ bộ ngực đối Mộc Lan nói: "Mộc Lan, tên cặn bã này mặc dù không xứng với ngươi, nhưng hắn tại quốc đô trừ sờ qua ta hai lần ngực, còn lại cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng."

	Ta, ta xxx đại gia ngươi.

	Thẩm Lãng nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu nói: "Ca, ngươi thật sự là thần nhân a, ta trực tiếp vượt qua giai đoạn thứ ba thạch, trực tiếp tiến vào giai đoạn thứ tư mềm nhũn."

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch phái phái Thẩm Lãng bả vai nói: "Ta đệ dùng tình quá sâu, tiền thứ này muốn tiết kiệm lấy điểm tiêu. Một ngày tiêu một lần là được rồi, một ngày bảy tám lần, rất dễ dàng nghèo."

	Mộc Lan mặt đỏ tới mang tai.

	Nàng có chút hối hận, phu quân chẳng lẽ thật thương thân đi.

	Chỉ bất quá nàng một nửa là trừng phạt, một nửa là kìm lòng không được.

	Vợ chồng trẻ ở giữa, một ngày không gặp như là ba năm, huống chi là hai tháng.

	Thẩm Lãng phải chết đói.

	Mà Mộc Lan, thì là muốn đói điên rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Ca, ngươi còn chuyên môn chạy ra hơn hai trăm dặm nghênh đón ta? Thực sự để ta quá cảm động."

	Vân Mộng Trạch nói: "Là Ninh Diễm cứng rắn muốn lôi kéo ta tới, nàng nói muốn thực hiện đổ ước, tại quốc đô không tiện."

	Quốc đô không tiện, nơi này liền có được hay không?

	Nương tử của ta ngay tại bên người, ngươi nói có thuận tiện hay không?

	"Còn có một việc." Vân Mộng Trạch nghiêm sắc mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Ca thỉnh giảng."

	Vân Mộng Trạch nói: "Việt quốc Quốc quân cần một trận thắng lợi tăng lên quốc uy, che giấu Nam Ẩu quốc chiến trường bất lợi, cho nên cố gắng cất cao lần này ngoại giao thắng lợi, danh vọng của ngươi tại thần dân ở giữa cũng bị cất cao đến phi thường lợi hại, cái này phi thường bất lợi."

	Không có căn cơ tình huống dưới, trèo càng cao, té càng chết, đây là đạo lý đơn giản nhất.

	Không thấy người ta Tô Nan, quyền thế ngút trời, lại mỗi ngày dùng tiền mua Ngự Sử chửi mình? Mỗi ngày liền biết giả chết chó.

	Nhưng là một khi cắn lên người đến ác độc vô cùng.

	"Có người đem ngươi nói khoác trở thành hiếm có ngoại giao sứ giả, Khương quốc ngươi có thể cầm xuống, kia Sa Man tộc khẳng định cũng không đáng kể." Vân Mộng Trạch nói: "Có người tạo thế, muốn để ngươi đi sứ Sa Man tộc."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Sa Man tộc? Ta điên rồi mới đi loại kia địa phương quỷ quái!"

	Đi sứ Khương quốc sau khi thành công, Thẩm Lãng diệt Tô thị bước thứ hai hoàn thành.

	Sau đó diệt tô bước thứ ba, liền muốn khua chiêng gõ trống bắt đầu.

	Làm sao có thể đi sứ Sa Man tộc?

	Lại nói hắn sở dĩ dám đi sứ Khương quốc, một là bởi vì Khương quốc bộc phát bệnh đậu mùa, hai là bởi vì có Tuyết Ẩn đại tông sư.

	Không có chút nào bố trí tình huống dưới đi sứ Sa Man tộc?

	Chán sống?

	Vân Mộng Trạch nói: "Không muốn đi Sa Man tộc, liền muốn sớm nghĩ kỹ cách đối phó, ta đệ muốn trong lòng hiểu rõ."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ huynh trưởng nhắc nhở."

	. . .

	Mộc Lan trực tiếp liền về nhà, thậm chí không cách nào đi theo Thẩm Lãng về quốc đô.

	Bởi vì trong nhà quá bận rộn, sự tình nhiều lắm, căn bản không thể rời đi nàng cái này trụ cột.

	Thẩm Lãng vô cùng không bỏ.

	"Ta không muốn đi, ta chính là muốn cùng với ngươi."

	"Phu quân, ngươi cùng ta về nhà đi, chúng ta không chơi chết Tô thị, ta một ngày đều không muốn cùng ngươi tách ra."

	Mộc Lan ôm Thẩm Lãng nũng nịu thút thít.

	Nhưng nàng vẫn là đi.

	"Phu quân, Tiểu Băng mang thai, qua một đoạn thời gian ta sẽ phái người tới đón nàng trở về dưỡng thai."

	"Ngươi có thể tuyệt đối không nên trêu chọc không đứng đắn nữ nhân a, cẩn thận thân thể không cần dính vào không sạch sẽ đồ vật."

	Thẩm Lãng lập tức khóc.

	Không phải là bởi vì Mộc Lan rộng lượng mà khóc.

	Bảo bối, ta trong lòng của ngươi đã như thế cặn bã sao?

	Ngươi đối ta yêu cầu đã thấp như vậy sao?

	Chỉ cần đừng trêu chọc không sạch sẽ nữ nhân liền có thể?

	Ta còn tưởng rằng ta tại trong lòng ngươi quang mang vạn trượng đâu.

	. . .

	Quốc đô trong một gian mật thất.

	Chúc Nhung hỏi: "Điện hạ, đã mời chào Thẩm Lãng, vì sao điều kiện hà khắc như vậy?"

	Đúng vậy a, Chiêu Nhan đi mời chào Thẩm Lãng, không những không thăng quan cầu nguyện, ngược lại còn muốn Thẩm Lãng giao ra pha lê kính chế tạo công nghệ.

	Cái này tương đương với nuôi một con chó cắn người, lại còn muốn con chó kia mình bỏ tiền mua xương cốt.

	Trên thế giới này còn có như thế hoang đường sự tình sao?

	Thái tử không nói gì, chỉ là thưởng thức ngọc trong tay điêu khắc.

	Cái này ngọc điêu là Mộc Lan!

	Không biết là ra ngoài ai tay, thật sự là linh khí bức người, sinh động như thật.

	Đến Thái tử độ cao này, liền đã không lớn quan tâm nhân vật quang hoàn.

	Muội muội của hắn Ninh Hàn được vinh dự Việt quốc đệ nhất mỹ nhân, nhưng cũng là quang hoàn bao phủ.

	Bởi vì nàng là Vương tộc võ đạo đệ nhất thiên tài, là Thiên Nhai Hải Các chi chủ đồ đệ.

	Nàng một thân phận khác, mới là để nàng vang vọng thiên hạ.

	Đại Càn vương quốc Thái tử vị hôn thê.

	Đế chủ Khương Ly bi kịch, để Ninh Hàn thân phận tô đậm đến cực hạn.

	Nàng làm Việt quốc công chúa, nguyên bản không chịu được nhiều như vậy chú ý.

	Nhưng là Đại Càn Thái tử vị hôn thê cái thân phận này, chân chính là thiên hạ chú mục.

	Dù sao Khương Ly bệ hạ kém một chút liền để thiên địa biến sắc.

	Thiên hạ đệ nhất cao thủ, thứ nhất anh hùng bi kịch, mới khiến cho người rung động.

	Cho nên « Đông Ly ký » quyển sách này, mới có thể bán ra mấy ngàn vạn bản.

	Dứt bỏ quang hoàn, Thái tử vẫn cảm thấy Mộc Lan tuyệt mỹ.

	Mấu chốt là tư thế hiên ngang đồng thời, lại vũ mị thuần khiết.

	Không có chút nào chứa.

	Hắn Ninh Dực muốn lấy được nữ nhân, còn không có không có được.

	Càng là không chiếm được, liền càng nghĩ đạt được.

	Nghe đến Chúc Nhung Tổng đốc vấn đề, Thái tử Ninh Dực không có trả lời.

	Chiêu Nhan ở bên người nói: "Thái tử điện hạ căn bản cũng không có muốn mời chào Thẩm Lãng, Kim thị gia tộc là quật khởi, nhưng có thể hay không trở thành đỉnh cấp quyền quý vẫn là không biết, mấu chốt là Kim thị xa cuối chân trời. Mà Tô Nan gần ngay trước mắt, trong triều rễ sâu lá tốt quyền thế ngút trời, chỉ có đạt được ủng hộ của hắn, mới có thể một lần áp đảo Tam điện hạ. Nhưng là lão hồ ly này từ đầu đến cuối không biểu lộ thái độ, thái tử điện hạ sẽ không ngại kích thích hắn một chút."

	Chúc Nhung Tổng đốc hiểu.

	Thẩm Lãng danh xưng muốn chơi chết Tô thị toàn tộc, nhưng là dù sao thế lực mờ nhạt.

	Dựa vào hắn một người, chỉ là một cái thất phẩm hạt vừng tiểu quan, muốn vặn ngã quyền thế ngút trời Tô Nan?

	Hoàn toàn là nằm mơ.

	Nhưng là nếu như hắn đầu nhập đến Thái tử dưới trướng, có

	 phe phái lực lượng, vậy liền khó mà nói.

	Cho nên, Thái tử đây cũng là đánh cỏ động rắn.

	Chiêu Nhan nói: "Bệ hạ gần nhất muốn cất cao lần này đi sứ Khương quốc thắng lợi, muốn cất cao Thẩm Lãng nhân vật này, kia làm Thiếu Quân, điện hạ đương nhiên cũng phải góp thú đi mời chào một chút."

	"Nhìn xem đi, Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc đại hoạch toàn thắng, trở thành đại anh hùng, cái này ngược lại để hắn nguy cơ tứ phía, giống như đứng tại vực sâu bên cạnh, một bên cái nào vực sâu cũng có thể làm cho hắn chết không có chỗ chôn."

	"Đáng tiếc đây là một cái Thiên Sát Cô Tinh, điện hạ không cần hắn, Tam vương tử bên kia bởi vì Tiết thị gia tộc cũng không cần hắn. Hắn chỉ như vậy một cái cô hồn dã quỷ, không có bất kỳ cái gì chỗ dựa, tại quốc đô đắc ý không được bao lâu, cũng sống không được bao lâu."

	Chúc Nhung có chút khom người.

	Thẩm Lãng vận mệnh hắn không quan tâm.

	Nhưng là một người khác hắn quan tâm.

	Trương Xung!

	Đã vô duyên vô cớ bị giam giữ tại Đại Lý Tự trong phòng giam vượt qua hơn nửa năm.

	Cũng không thẩm, cũng không thả.

	Chúc Nhung nói: "Bệ hạ đối Trương Xung tức giận cũng đã tiêu tan, điện hạ không sai biệt lắm có thể nói chuyện, kéo Trương Xung một thanh."

	Chiêu Nhan nói: "Vẫn chưa tới thời điểm."

	Chúc Nhung cau mày nói: "Vì sao?"

	Chiêu Nhan nói: "Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc đại hoạch toàn thắng, bệ hạ đã đáp ứng, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ, liền sắc phong Kim Trác vì Huyền Vũ hầu, đem Nộ Triều thành sắc phong cho Kim thị gia tộc. Hắn coi như đáp ứng, trong lòng cũng không thoải mái, lúc này vì Trương Xung cầu tình, chẳng phải là để bệ hạ không thoải mái hơn, đâm miệng vết thương của hắn sao?"

	. . .

	Thẩm Lãng mang theo sứ đoàn trở về quốc đô, nhận lấy anh hùng đãi ngộ.

	Tứ vương tử Ninh Chân tự mình nghênh đón.

	Quốc đô vạn dân đường hẻm tương ứng.

	Lấy Thẩm Lãng thân phận, vốn là không có tư cách đi Chu Tước đường lớn trung ương.

	Nhưng là bây giờ lại cưỡi ngựa cao to, khí vũ hiên ngang đi tại Chu Tước đường lớn chính giữa.

	Đây là Đại tướng nơi biên cương mới có tư cách a.

	Hàng năm thi đình về sau, một giáp ba cái ba vị thiên chi kiêu tử dạo phố thời điểm, cũng có thể đi như vậy một lần.

	Thẩm Lãng mặc dù không có tham gia khoa cử, nhưng là cũng hưởng thụ quan trạng nguyên đãi ngộ.

	Tràng diện kia thực sự là.

	Chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, cờ màu phấp phới, người đông nghìn nghịt!

	"Việt quốc uy vũ."

	"Quốc quân uy vũ!"

	Vô số người cùng kêu lên hô to.

	Điệu bộ này nhìn qua, liền phảng phất đem Khương quốc diệt đồng dạng.

	Vô số lão bách tính xem xét, cái này không được a.

	Đây là chưa ra một binh một tốt, liền cầm xuống một cái địch quốc a.

	Thẩm Lãng mặc dù hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

	Nhưng là. . .

	Bưng lấy quá cao.

	Chỉ bất quá đây là Quốc quân dựng đài, hắn Thẩm Lãng nhất định phải diễn kịch.

	Mang theo sứ đoàn đi vào hoàng cung trước mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ thần đi sứ Khương quốc, không có nhục sứ mệnh, chuyên tới để giao ấn! Cũng dâng lên Khương vương nhận tội sách, dâng lên miếu Khổng Tử vạn dân hình!"

	Sau đó, tại tứ vương tử Ninh Chân, cùng chư vị đại thần, hoạn quan chứng kiến xuống, Thẩm Lãng mở ra rương, lấy ra Khương vương A Lỗ Cương nhận tội sách, thoáng phô bày một chút liền thu lại.

	Dù sao, phần này nhận tội sách cũng không quá chân thành.

	Nhưng là tiếp xuống miếu Khổng Tử vạn dân hình, liền muốn hảo hảo khoe khoang.

	Trương này tấm da dê rất lớn, là mấy trương ghép thành.

	Mấy cái mét vuông.

	Phía trên họa chính là miếu Khổng Tử hình.

	Họa đến phi thường tốt, lộ ra so Khương quốc tòa thánh miếu kia càng thêm uy vũ.

	Mà lại khoảng cách hoàng cung liền rất gần.

	Nhưng bởi vì góc độ nguyên nhân, giống như so Khương vương cung còn cao lớn hơn.

	Cái này giống như ngươi tìm xong góc độ cùng tượng nữ thần tự do chụp ảnh, ngươi chẳng những có thể cao hơn nó lớn, còn có thể đưa nó vặn trong tay.

	Mấu chốt không phải miếu Khổng Tử hình, mà là phía trên lít nha lít nhít đều là dấu ngón tay, huyết ấn!

	Tất cả bị trồng bệnh đậu mùa, nhận qua miếu Khổng Tử ân cứu mạng Khương dân, nhao nhao ở phía trên đặt tại huyết ấn.

	Trọn vẹn hơn vạn cái ngón tay huyết ấn.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Thời gian quá cấp bách, nếu không sẽ có mười vạn, mấy chục vạn người đem Huyết thủ ấn đặt tại phía trên. Khương quốc vạn dân hướng tới ta Việt quốc, hướng tới ta văn minh đông phương a. Vô số Khương dân tâm tại Việt quốc, lòng đang bệ hạ. Việt quốc uy vũ, bệ hạ uy vũ!"

	Hoàng cung đại điện, trên bậc thang Quốc quân Ninh Nguyên Hiến sắc mặt đỏ bừng, lộ ra thận trọng mà kiêu ngạo.

	Nhưng là nội tâm của hắn, trên thực tế là có chút không được tốt ý tứ.

	Rõ ràng là một cái ngoại giao nhỏ thắng, lại muốn tô đậm thành diệt quốc đại thắng, thực sự là không có cách nào khác.

	Bất quá, Thẩm Lãng ngươi xác thực biết diễn kịch.

	Quả nhân lúc đầu lo lắng ngươi diễn hỏng rồi, bây giờ lại sợ ngươi diễn quá mức a.

	Lập tức, Quốc quân nói: "Ái khanh lao khổ công cao, cái này đều gầy gò đi a."

	Thẩm Lãng nói: "Lần này đại hoạch toàn thắng, hoàn toàn dựa vào ta Việt quốc thần uy, dựa vào bệ hạ vô thượng uy nghiêm, thần không có chút nào tấc công."

	Quốc quân nói: "Là ngươi công lao, không ai cướp đi được, ái khanh đi về nghỉ ngơi đi, quả nhân còn muốn trọng dụng."

	Thẩm Lãng không chịu, bệ hạ ta còn không có nghe đến ta muốn.

	Thẩm Lãng lại nói: "Tạ bệ hạ ân chỉ, khoảng thời gian này thần thực sự là tưởng niệm người nhà, thực tế nhớ nhạc phụ nhạc mẫu."

	Ngươi có ý tứ gì?

	Ngươi nói muốn nhớ phụ mẫu, nhớ vợ con là được rồi.

	Ngươi nói nhạc phụ nhạc mẫu có ý tứ gì?

	Quả nhân đáp ứng ngươi, muốn sắc phong Kim Trác vì Huyền Vũ hầu liền sẽ không đổi ý, ngươi cũng không cần đến ở đây nhắc nhở.

	. . .

	Thẩm Lãng chưa có về nhà, mà là trực tiếp đi ngũ vương tử Ninh Chính trong phủ.

	Lập tức gặp được nước mắt rưng rưng Tiểu Băng.

	Còn có nước mắt rưng rưng mập trạch Kim Mộc Thông.

	Còn có hai cái gào khóc tiểu nha đầu, đây coi như là Thẩm Lãng tự tay cứu, Dư Phóng Chu hai cái nữ nhi.

	"Cô gia, ta rất nhớ ngươi a, người ta bụng đều lớn rồi."

	"Tỷ phu, ta thi rớt."

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Thi rớt?

	Rơi cái gì bảng?

	Kim Mộc Thông nói: "Năm nay thi hội ta tham gia , ta muốn đậu Tiến sĩ, kết quả thi rớt, xếp hạng đếm ngược."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Mập trạch, là cái gì cho ngươi dũng khí, cho ngươi đi tham gia thi hội a?"

	Kim Mộc Thông nói: "Ta coi là tỷ phu sẽ một lần nữa đại phát thần uy, áp trúng khảo đề a."

	Móa!

	Ngươi cho rằng ta là thần sao?

	"Oa oa oa. . ." Hai cái phấn trang ngọc trác tiểu nha đầu khóc lớn.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi đây là vì cái gì a?"

	Đại nha đầu chạy tới, ôm Thẩm Lãng chân.

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Niếp Niếp, chúng ta liền gặp qua một mặt, ngươi cứ như vậy muốn ta sao?

	Thúc thúc không có uổng phí thương ngươi.

	Đại nha đầu nói: "Thúc thúc, ta có thể ăn kẹo sao?"

	Nàng mắt to tội nghiệp nhìn qua Thẩm Lãng, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn treo đầy nước mắt.

	Thẩm Lãng bản năng gật đầu nói: "Đương nhiên có thể a."

	Lập tức tiểu cô nương này móc túi ra đường, phân cho mình một cái, muội muội một cái, vô cùng cao hứng ngậm trong miệng, tay trong tay vui vẻ chạy, trực tiếp đem Thẩm Lãng ném qua một bên.

	Ninh Chính thê tử Trác thị bất đắc dĩ, Tiểu Băng cũng đành chịu.

	Hai cái xú nha đầu, mỗi ngày ăn nhiều như vậy đường, răng muốn hư mất a.

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Ta. . . Ta bị cái này ba tuổi tiểu nha đầu lợi dụng?

	Giảo hoạt như thế sao?

	. . .

	Chỉ có lấy sai danh tự, không có lấy sai ngoại hiệu.

	Vừa mới tắm rửa hoàn tất.

	Tao băng lại muốn thi triển tuyệt kỹ.

	Thẩm Lãng dọa sợ.

	Không được, không được, ta xem như sợ ngươi rồi.

	Vừa bị Mộc Lan cái này đại yêu tinh chà đạp đến gần chết.

	Hiện tại ngươi tên tiểu yêu tinh này lại tới?

	Ngươi làm ta Lãng gia là làm bằng sắt sao?

	. . .

	Ninh Chính trong thư phòng!

	"Phụ vương chỉ cần mở miệng đã đáp ứng, liền sẽ làm được, điểm ấy ngươi không cần lo lắng. Sắc phong Huyền Vũ hầu, ngươi Kim thị người quản lý Nộ Triều thành một chuyện, sẽ không có tình thế hỗn loạn." Ninh Chính nói: "Nhưng là hiện tại quốc đô có một cỗ gió rất nguy hiểm, có người liều mạng nâng lên tài hoa của ngươi, muốn để ngươi đi sứ Sa Man tộc, để bọn hắn đình chỉ chi viện Nam Ẩu quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tuyệt không có khả năng đi Sa Man tộc, thời gian phi thường gấp gáp, ta muốn trong khoảng thời gian ngắn vặn ngã Tô Nan, nào có thời gian đi Sa Man tộc chịu chết a."

	Lời này mới ra, ngũ vương tử Ninh Chính không khỏi giật mình kêu lên.

	Vặn ngã Tô Nan?

	Thẩm Lãng ngươi mới một cái thất phẩm quan a.

	Nửa cái chỗ dựa đều không có a, cũng không có nửa cái minh hữu.

	Mà Tô Nan là Trấn Viễn hầu, Thái tử thái bảo, Xu Mật viện phó sứ, trấn quân đại tướng quân, trung lập phe phái cự đầu.

	Hoàn toàn được xưng tụng là quyền thế ngút trời.

	Ngươi chỉ là một cái hạt vừng tiểu quan, muốn vặn ngã cái này khỏa Thương Thiên đại thụ?

	Mà lại là trong khoảng thời gian ngắn?

	Cái này so mơ mộng hão huyền có thể lợi hại hơn nhiều.

	Thẩm Lãng nói: "Thời gian cấp bách, một khi bỏ lỡ, liền lại không diệt đi Tô thị cơ hội tốt."

	Thẩm Lãng diệt Tô thị bước thứ hai Khương quốc bố cục đã hoàn thành.

	Sau đó bước thứ ba vặn ngã Tô Nan liền lập tức mở ra, không có chút nào dừng lại thời gian.

	Ninh Chính nói: "Ngươi nói vặn ngã Tô Nan, cụ thể là ngón tay?"

	Thẩm Lãng nói: "Để hắn vứt bỏ hiện tại tất cả chức quan, bãi quan về nhà. Sau đó hai người chúng ta liền muốn nâng lên tân chính đại kỳ, Trấn Viễn thành cùng Bạch Dạ quận như hỏa như đồ chấp hành bệ hạ tân chính, đem Tô thị gia tộc triệt để diệt đi."

	"A?" Ninh Chính ngây người.

	Trong này còn có chuyện của ta?

	Mấu chốt là, một đoạn thời gian trước tân chính người tiên phong vẫn là Trương Xung a.

	Mà lại tân chính đồ đao chính là muốn giết ngươi Huyền Vũ bá tước phủ.

	Hiện tại ngươi một cái uy tín lâu năm quý tộc con rể, muốn tiếp nhận tân chính đại kỳ?

	Cái này nghe vào làm sao như vậy hoang đường a.

	Nếu như ta không có đoán sai, hiện tại rất nhiều uy tín lâu năm quý tộc ngay tại móc nối, dự định đẩy ngươi Kim thị gia tộc vì uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ, tổ kiến mới uy tín lâu năm liên minh quý tộc đâu.

	Thẩm Lãng khịt mũi coi thường.

	Ngày đó tân chính muốn đồ ta Kim thị gia tộc thời điểm, những thứ này uy tín lâu năm quý tộc cái nào đứng ra qua? Cái nào xuất thủ tương trợ?

	Toàn bộ đều tại bỏ đá xuống giếng.

	Nhạc mẫu ta vì trả nợ, tự mình đi vay tiền, trọn vẹn chạy mười mấy nhà quý tộc, liền mượn tới hơn một ngàn kim tệ.

	Vô cùng nhục nhã.

	Phản bội lập trường sự tình, ta Thẩm Lãng cũng có thể làm.

	Quơ lấy tân chính đồ đao, ta cam đoan so Trương Xung còn muốn hung ác.

	Ta mặc dù là uy tín lâu năm quý tộc con rể, nhưng chỉ cần ta Kim thị gia tộc phồn vinh hưng thịnh, ta Thẩm Lãng cũng có thể rất tân chính.

	Thẩm Lãng lại nói: "Điện hạ làm sơ chuẩn bị, nếu như thành công vặn ngã Tô Nan về sau, ngài liền muốn lên mặc cho Bạch Dạ quận Thái thú, hai người chúng ta liên thủ đi làm Tô thị toàn tộc."

	A?

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, Tô Nan là ngài cữu cữu, ngài chẳng lẽ mềm lòng a?"

	Ngũ vương tử lập tức tiếp nhận lượng tin tức quá lớn, có chút phản ứng không kịp.

	"Ta. . . Cần yên tĩnh một chút."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng mặc vào thất phẩm quan phục, muốn đi vào triều.

	Lấy hắn hạt vừng tiểu quan vốn là không có tư cách vào triều, nhưng là hôm nay triều hội chủ yếu hai cái sự tình.

	Một cái là sắc phong Kim Trác vì Huyền Vũ hầu, để Kim thị gia tộc người quản lý Nộ Triều thành.

	Hai chính là khen ngợi Thẩm Lãng chi công cực khổ.

	Nhưng là sự tình không có đơn giản như vậy, triều đình như chiến trường, phi thường hiểm ác.

	Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc trở về, bị hao tổn nhất trong mắt chính là Tô Nan.

	Mà lại bọn hắn nổi lên mấy ngày, hôm nay triều hội công kích đại khái sẽ bài sơn đảo hải vượt trên tới.

	Chẳng những muốn hủy đi Kim thị gia tộc phong hầu, hơn nữa còn muốn đem Thẩm Lãng đưa đi Sa Man tộc chịu chết.

	Thái tử cùng Tam vương tử sẽ chỉ ngồi nhìn, thậm chí lửa cháy thêm dầu.

	Ngũ vương tử Ninh Chính, bởi vì không có bất kỳ cái gì chức quan, cho nên không có tư cách vào triều, cho nên cũng vô pháp hô ứng Thẩm Lãng.

	"Hôm nay triều hội, sẽ là một trận ác chiến, ngươi lẻ loi một mình, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

	Ngũ vương tử Ninh Chính rất không yên lòng, liên tục dặn dò.

	Lúc này hắn một lần nữa thống hận mình không quyền không thế, như thế bất lực.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị. Hôm nay triều đình, liền nhìn ta đại sát tứ phương đi."

	. . .

	Việt quốc triều đình.

	Trang nghiêm túc mục, uy nghiêm bức người.

	Quốc quân sắc mặt hòa ái, thản nhiên nói: "Hôm nay triều hội, chủ yếu nghị hai chuyện, chuyện thứ nhất Huyền Vũ bá Kim Trác tiêu diệt hải tặc Cừu Thiên Nguy, vì Việt quốc khai cương thác thổ , ấn lệ muốn phong hầu."

	"Chuyện thứ hai, Nam Ẩu quốc chiến cuộc hừng hực khí thế, nếu không tuyệt Sa Man tộc viện binh, Nam Ẩu quốc chiến sẽ rất khó lắng lại. Bất luận cái gì để Sa Man tộc đình chỉ chi viện Nam Ẩu quốc, muốn hay không điều động sứ thần tiến về Sa Man tộc."

	"Liền hai chuyện này, bắt đầu đi!"

	Lời này mới ra, Tô Nan nhất hệ trung lập quan viên ma quyền sát chưởng, đồ đao soàn soạt, chuẩn bị ra khỏi hàng.

	Hôm nay triều đình, nhất định phải đem Thẩm Lãng nâng lên trời, đem hắn đưa đi Sa Man tộc chịu chết.

	Mặt khác, còn muốn triệt để hủy đi Kim Trác phong Huyền Vũ hầu.

	Đầu tiên ra sân, chính là Lễ Bộ thị lang, trước gãy Kim thị gia tộc phong hầu con đường.

	Mà liền tại lúc này!

	Ngự Sử Đài đại phu nói: "Bệ hạ, Ngự Sử Đài có bản."

	Quốc quân khẽ cau mày nói: "Nói."

	Ngự Sử Đài đại phu Vương Thừa Trù nói: "Ngự Sử Đài tố giác vạch trần Thẩm Lãng ý đồ mưu phản, ý đồ phá vỡ vương triều Đại Viêm, mời bệ hạ minh xét."

	Phá vỡ vương triều Đại Viêm? Như thế tội lớn?

	Ở đây tất cả mọi người quan viên run lên bần bật. Ngay từ đầu liền náo như thế thiên đại?

	Ngự sử đại phu Vương Thừa Trù nói: "Này vốn là tân tấn Ngự Sử Chúc Văn Hoa chỗ tấu, thần khẩn cầu bệ hạ triệu hắn nhập điện."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhìn Thẩm Lãng một cái nói: "Chuẩn."

	Một lát sau, Chúc Văn Hoa tiến đến.

	Lan Sơn Tử tước phủ Chúc Văn Hoa, viết uyên ương mộng Chúc Văn Hoa.

	Thẩm Lãng đều kém chút quên hắn.

	Năm nay hắn tham gia thi hội, trúng nhị giáp tiến sĩ, bây giờ là Ngự Sử Đài thất phẩm Ngự Sử.

	Hắn sau khi đi vào, nhìn về phía Thẩm Lãng, ánh mắt phảng phất muốn ăn người.

	Thâm cừu đại hận a, hôm nay rốt cục đến báo.

	Thẩm Lãng, ngươi cũng có hôm nay a.

	Hôm nay liền để ngươi chết không có chỗ chôn.

	Chúc Văn Hoa quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, Thẩm Lãng lần này đi sứ Khương quốc sở dĩ có thể thành công, hoàn toàn là bởi vì một nữ nhân. Mà lại, hắn còn đem nữ nhân này pho tượng đặt ở bên trong tòa thánh miếu, cùng thánh nhân cùng hàng. Nàng này chính là Đại Càn đế chủ Khương Ly nghĩa muội, Tuyết Ẩn Ngụy công chúa!"

	"Tuyết Ẩn nàng này, mưu đồ bí mật tham gia phá vỡ Đại Viêm đế quốc, sự bại về sau, mai danh ẩn tích ẩn núp tại Đại Tuyết Sơn bên trong."

	"Đại Viêm đế quốc truy nã trong danh sách, nàng xếp hạng thứ năm."

	"Thẩm Lãng cùng nàng câu đáp thành gian, mà lại đưa nàng đưa đến Việt quốc quốc đô."

	"Thẩm Lãng cử động lần này là muốn Viêm Đế giận lây sang ta Việt quốc, cử động lần này là ý đồ phá vỡ vương triều Đại Viêm."

	"Mời bệ hạ đem Thẩm Lãng lăng trì xử tử, đem Đại Viêm đế quốc tội phạm truy nã Tuyết Ẩn đuổi bắt!"

	Lập tức, Thẩm Lãng da đầu tê rần.

	Quả nhiên tới, sảng khoái a!

	. . .Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Chỉ thấy được Lãng gia chân trần bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

	Mở cửa.

	Lôi kéo nương tử tay.

	Xông vào một căn phòng khác bên trong.

	Một cái nhào tới.

	Hướng phía nàng kiều diễm ướt át bờ môi hôn lên.

	Sau đó nhanh chóng giải khai quần áo của mình.

	Lúc này giải thích là vô dụng.

	Chỉ có thể dùng thực tế động tác để chứng minh trong