Chương 596: Thành công! Chiến tranh chi thần!

	Tại thượng cổ phương đông thế giới, có cái gì là so Cơ thị, Khương thị hai cái hoàng tộc càng thêm chí cao vô thượng?

	Chỉ có một cái, kia chính là thượng cổ văn minh cao nhất đồ đằng, cũng chính là cái kia mặt người thân rắn nam tính.

	Nói thực sự hiện tại Thẩm Lãng hiện tại cũng không biết hắn đến tột cùng xem như là cái gì giống loài? Medusa là mặt người thân rắn giống cái, nhưng Medusa suất lĩnh Thất Lạc đế quốc lại là nhân loại quốc gia kẻ địch.

	Nhưng mà toàn bộ Kim Cương phong thượng cổ di tích, chính là một tòa tín ngưỡng chi thành, chính là một tòa tế thành, chỉnh tọa ngọn núi to lớn chi thành chính là vì tế tự một cái đồ đằng.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai mà nói, người kia diện thân rắn đồ đằng không chỉ là thượng cổ Khương thị tín ngưỡng, cũng là thượng cổ Cơ thị đồ đằng, như vậy vừa đến hắn chính là nắm giữ quyền hạn tối cao, trực tiếp vượt qua Khương thị cùng Cơ thị.

	Đúng, là cái nguyên lý này.

	...

	Thẩm Lãng rời đi thượng cổ nhà tù, trước tiên trở về Nộ Triều thành.

	"Bệ hạ, đám này sóng siêu âm phi hành thú phần lớn đều có thể đã cứu đến, nhân vì chúng nó sức sống quá ngoan cường." Đường Ân đại học sĩ nói: "Thậm chí không cần bất kỳ cứu trị, chúng chính mình cũng có thể tỉnh lại."

	Thẩm Lãng trước liền hạ lệnh, không được giết chết đám này sóng siêu âm phi hành thú, một khi tù binh lại đây sau, chúng nhưng là phải trở thành Đại Càn đế quốc chủ lực không quân.

	Trong bọn họ có hơn nửa là bị siêu cấp sứa thần kinh độc tố mê hoặc ngã xuống, còn có một phần là bị phi xà thiểm điện đánh bại.

	Không nghĩ tới, vẻn vẹn đi qua bốn mươi tám giờ, không có bất kỳ cứu trị, chúng liền chính mình tỉnh lại.

	Nhưng mà tỉnh lại sau, chúng lập tức rơi vào phi thường tàn bạo trạng thái, liều mạng mà giãy dụa, liều mạng mà công kích.

	"Ầm ầm ầm ..." Trong miệng sóng siêu âm chảy như điên, điên cuồng vuốt sắc liều mạng lôi kéo lồng sắt.

	"Cọt kẹt ..." Cái kia kiên cố lồng sắt, dĩ nhiên sống sờ sờ bị bài loan vặn vẹo, nó lại muốn lao ra.

	Hơn nữa nhìn thấy bất luận người nào liền lập tức phát động công kích, hoàn toàn không có cách nào thuần phục, bất đắc dĩ Đường Ân đại học sĩ chỉ có thể lại một lần nữa phóng ra thần kinh độc tố, đưa nó thả ngã xuống. Đương nhiên cũng không có để nó triệt để ngất, có thể thấy được, nhưng mà toàn thân cũng không đủ sức, nằm ở nơi nào.

	"Bệ hạ cẩn thận." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Bên ngoài Cừu Yêu Nhi, Dora công chúa bất cứ lúc nào chuẩn bị, một khi con này sóng siêu âm cự thú hướng Thẩm Lãng phát động công kích mà nói, các nàng liền trong nháy mắt giết chết.

	Mỗi một con sóng siêu âm cự thú đỉnh đầu đều có một nhánh giác, bên trong là một cái ngạc mộng thạch trang bị, là chuyên môn dùng để khống chế sóng siêu âm cự thú, hơn nữa còn có thể chỉ huy hiệp đồng tác chiến, vô cùng tân tiến.

	Thẩm Lãng lần thứ nhất gặp phải đại siêu thời điểm, nó cũng phi thường hung hãn, trực tiếp liền hướng Thẩm Lãng phát động công kích, nhưng Thẩm Lãng thượng cổ vương giới vừa đụng vào nó đỉnh đầu sừng, hết thảy đều thay đổi, đại siêu lập tức liền thuần phục hạ xuống, cái cảm giác này liền phảng phất lam răng liên tiếp, trực tiếp thu được quyền khống chế đồng dạng.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng muốn lại một lần nữa tái hiện loại cảm giác đó.

	Trước mắt con này sóng siêu âm cự thú quá lớn, dù cho nằm trên đất, đầu cũng có cao hơn ba mét, Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một bò lên.

	Nó lập tức lộ ra dữ tợn hung ác ánh mắt, lại một lần nữa muốn đối Thẩm Lãng phát động công kích, nhưng mà toàn thân nó đều bị thần kinh độc tố mê hoặc, hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, hữu tâm vô lực.

	Bò đến đỉnh đầu của nó sau, Thẩm Lãng mang theo thượng cổ vương giới tay, nhẹ nhàng chạm được sóng siêu âm cự thú sừng nhọn bên trên.

	Trong nháy mắt ...

	"Đùng ..."

	Một trận hào quang loé lên, phảng phất một đạo điện lưu đột nhiên đánh đi ra.

	"Gào ..." Con này sóng siêu âm phi hành thú phát sinh một trận gào thét, dù cho bị thần kinh độc tố đẩy ngã nó, cũng phải đột nhiên bò lên tiến hành công kích.

	Thất bại rồi!

	Thẩm Lãng thượng cổ vương giới không cách nào thu được quyền khống chế, cũng không cách nào cùng con này sóng siêu âm phi hành thú trong đầu ngạc mộng thạch trang bị tiến hành liên tiếp.

	Thẩm Lãng nói: "Đám này sóng siêu âm phi hành thú ngạc mộng thạch trang bị bị cải tạo qua, Cơ thị cải tạo, vì thế chúng ta tạm thời không cách nào thu được quyền hạn."

	Nhất thời ở đây rất nhiều người lộ ra thất vọng ánh mắt, đám này sóng siêu âm phi hành thú cường đại cỡ nào?

	Ròng rã hơn 900 con a, một khi có thể điều động chúng mà nói, liền trực tiếp nắm giữ đỉnh cấp không quân, đối mặt Đại Viêm đế quốc không trung sức mạnh cũng không đến nỗi như thế bị động.

	Một cái đại siêu liền chịu đến tất cả mọi người yêu thích, mà lúc này lập tức đến hơn 900 con đại siêu.

	Bây giờ lại điều động không được chúng, thật là khiến người ta đau lòng.

	Bất quá đại siêu gần nhất có chút hậm hực, nó vốn là coi chính mình là ngưu bức nhất, lên trời xuống đất không gì không làm được, vì lẽ đó hoàn toàn có thể xưng tụng là tà mị cuồng quyến, cuồng duệ khốc huyễn điếu tạc thiên. Mỗi ngày không phải bay đến hơn một vạn mét trên không, muốn cùng trời so độ cao, chính là thâm nhập chín dương nắm bắt miết, hoặc là chính là tại một đám Tuyết điêu quân đoàn trước mặt khoe khoang.

	Kết quả lần này, nó đột nhiên nhìn thấy 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, mỗi một con đều giống như nó dạng.

	Không, còn không hết là như thế, Đại Viêm đế quốc mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú đều so với nó càng thêm hung ác, cường tráng, to lớn.

	Đặc biệt là phụ trách vận tải siêu cấp Long Chi Lực bốn mươi tám chỉ biến dị cự thú, đầy đủ là nó gấp mấy lần đại.

	Cảm giác được chính mình không tiếp tục độc nhất vô nhị, đại siêu hậm hực hai ngày.

	Sau đó nó liền bắt đầu vươn lên hùng mạnh, mỗi ngày liều mạng mà ăn, liều mạng mà huấn luyện.

	Luyện tập cấp tốc lên cao, cấp tốc lao xuống, cấp tốc phun ra sóng siêu âm.

	Không chỉ có như thế, nó còn vẫn muốn hướng về trên thân khảm nạm vảy áo giáp, nó cũng phải đao thương bất nhập.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng cũng đã nếm thử để đại siêu cùng tù binh đám này sóng siêu âm phi hành thú tiến hành tiếp xúc chiêu hàng, kết quả hoàn toàn thất bại, hai cái hoàn toàn đánh thành một đoàn, hận không thể lập tức phun chết đối phương.

	Đại siêu phi thường trung thành, mà bị bắt lỗ đám này Đại Viêm đế quốc sóng siêu âm phi hành thú cũng rất trung thành, hoàn toàn không có muốn đầu hàng ý tứ.

	Thẩm Lãng rõ ràng, đây là một cái hệ thống.

	Khương thị hệ thống, Cơ thị hệ thống, hoàn toàn phân biệt rõ ràng.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, thượng cổ quảng trường cái kia thâm uyên căn cứ không quân là thuộc về thượng cổ Khương thị, những sóng siêu âm phi hành thú cũng là thuộc về Khương thị, chỉ có điều bị cơ là trộm đi, hơn nữa còn cải tạo chúng trong đầu ngạc mộng thạch trang bị, cướp đi quyền khống chế.

	Thẩm Lãng đối Đường Ân đại Tiết thị nói: "Chuẩn bị làm giải phẫu, đối tù binh sóng siêu âm phi hành thú tiến hành mở sọ, lấy ra bên trong ngạc mộng thạch trang bị, xem Cơ thị tiến hành cái gì cải tạo, nếu như tất yếu phải vậy, đem chúng nó trong đầu ngạc mộng thạch trang bị toàn bộ cải tạo trở về."

	Đường Ân đại học sĩ bọn người nói: "Phải!"

	...

	Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi cưỡi đại siêu, rời đi Nộ Triều thành, hướng về Kim Cương phong thượng cổ di tích bay đi.

	Không chỉ đại siêu trầm mặc, Cừu Yêu Nhi cũng rơi vào trầm mặc.

	"Thẩm Lãng, ta phi thường khó chịu." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng có thể lý giải Cừu Yêu Nhi loại này khó chịu, nàng vốn là là nữ Bá vương như thế nhân vật, gần như vô địch, kết quả hiện tại xuất hiện một đống người mạnh hơn nàng.

	Doanh Vô Minh, Ninh Hàn, Cơ Tuyền vân vân.

	Đương nhiên có lẽ có như thế như vậy nguyên nhân, nhưng mà Cừu Yêu Nhi vẫn là khó chịu, không cường đại không bằng chết.

	Sau đó, Cừu Yêu Nhi không nói gì, nàng đã hạ quyết tâm, tiếp xuống mặc kệ trả bất cứ giá nào, chỉ cần có cơ hội, hữu duyên pháp, nàng nhất định phải trở nên mạnh mẽ, lại một lần nữa trở lại toàn bộ thế giới kim tự tháp tiêm.

	Đại siêu tốc độ phi hành là nhanh hơn, không tới một ngày một đêm, nó cũng đã bay đến Kim Cương phong thượng cổ di tích bầu trời.

	Phù Đồ Sơn bị diệt sau, nam bộ hắc thành bảo cũng bị san thành bình địa, một nửa người bị giết chết, mặt khác một nửa đầu hàng Đại Viêm đế quốc.

	Vì lẽ đó bây giờ cái này nam bộ hải vực to lớn thượng cổ di tích cũng trên căn bản bị phá hủy.

	Cái này to lớn thượng cổ di tích, trước tiên trải qua Phù Đồ Sơn bạo lực tính khai phá, sau lại bị Thẩm Lãng tàn phá qua, vốn là đã lung lay sắp đổ, lúc này bị Đại Viêm đế quốc dùng Long Chi Hối tẩy sau, trên căn bản xem như là xong đời.

	Toàn bộ thượng cổ di tích toàn bộ sụp xuống, bên trong hết thảy phòng thí nghiệm bí mật, bí mật thư viện, toàn bộ gặp phải bạo lực nhất tính khai phá.

	Long Chi Hối nổ một lần sau, lại dùng thượng cổ năng lượng hạt nhân ở bên trong nổ một lần.

	Loại này bạo lực tính khai phá là đáng sợ lãng phí, 80% quý giá tư liệu, quý giá vật tư toàn bộ sẽ bị phá hủy, có thể lấy đi không vượt qua 20%.

	Nhưng mà Đại Viêm đế quốc tình nguyện triệt để nổ tung, triệt để hủy diệt, cũng sẽ không để cho Thẩm Lãng.

	Vì lẽ đó, lúc này toàn bộ nam bộ hải vực thượng cổ di tích hoàn toàn tĩnh mịch.

	Đã từng nơi này là cỡ nào chi phồn hoa? Nó trình độ trọng yếu thậm chí vượt qua Phù Đồ Sơn tổng bộ, nơi này nhiều nhất thời điểm đã từng đóng giữ ba 15 vạn người.

	Bây giờ hơn vạn tên học sĩ, nhiều vô số kể vật tư, nhiều vô số kể chiến lược tài nguyên, toàn bộ quy Đại Viêm đế quốc.

	Còn lại 80%, hoàn toàn chìm nghỉm rải rác ở mấy ngàn dặm bên trong đáy biển.

	Đương nhiên, nghiêm ngặt dị nghị thượng  cái này thượng cổ di tích đại hủy diệt, một người trong đó kẻ cầm đầu chính là Thẩm Lãng.

	Đây là hắn Khương thị giang sơn a, phá gia chi tử.

	Vì lẽ đó câu kia là đúng, chỉ cần là chiến tranh, liền không có chính nghĩa.

	Chiến tranh liền mang ý nghĩa hủy diệt.

	Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên nói: "Phù Đồ Sơn quá tùy tiện, Doanh Quảng cũng quá tùy tiện."

	Thẩm Lãng rõ ràng Cừu Yêu Nhi này trong lời nói ý tứ, ngươi thật vất vả khai phá một cái to lớn thượng cổ di tích, đương nhiên là muốn tiếng trầm giàu to, đóng cửa phát triển cái hai mươi, ba mươi năm lại nói.

	Kết quả ngươi mới chỉ là thời gian bốn năm, liền không thể chờ đợi được nữa đi ra khoe khoang, liền không thể chờ đợi được nữa muốn tranh bá thiên hạ.

	Đây là một loại ảo giác, khai phá cái này to lớn thượng cổ di tích sau, bốn năm phát triển vượt qua trước 100 năm, điều này làm cho Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng đều cảm giác mình đã phi thường mạnh mẽ, đầy đủ khiêu chiến phương đông thế giới trật tự.

	Không biết, chân chính mạnh mẽ bạch ngọc kinh, đã vô thanh vô tức phát triển bao nhiêu năm?

	Vì sao bạch ngọc kinh sẽ tuyên bố chỉ cần có tuyết địa phương, chính là thế lực của nó phạm vi? Bởi vì có tuyết địa phương liền triệt để đóng băng, cũng sẽ không có nhiều như vậy địa chất tai nạn biến hóa, vì lẽ đó đám này thượng cổ di tích liền có thể bảo vệ đến càng thêm hoàn chỉnh.

	Còn có Đại Viêm đế quốc, có ai biết hắn khai phá bao nhiêu thượng cổ di tích? Lại có ai biết hắn nắm giữ đòn sát thủ?

	Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ, xác thực như là lâu dài bần sạ phú nhà giàu mới nổi.

	...

	Lúc này Kim Cương phong thượng cổ di tích, cũng là một mảnh thê lương, liền nửa cái quân đội đều không có.

	Cái này thượng cổ di tích năng lượng đã hoàn toàn tiêu hao hết, trở thành một vùng chết khu, hơn nữa liền cửa lớn cũng đã không cách nào mở ra.

	Thẩm Lãng dùng thượng cổ vương giới đi mở cửa, cũng hoàn toàn không có phản ứng, lẽ ra có thể lượng triệt để tiêu hao hết, căn bản không vào được.

	"Từ đáy biển vào đi thôi." Cừu Yêu Nhi nói.

	Kim Cương phong thượng cổ di tích cùng nam bộ hải vực thượng cổ di tích là liên thông, hơn nữa nam bộ hải vực thượng cổ di tích đã bị nổ phá hủy, thủng trăm ngàn lỗ.

	Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi hai người chui vào đáy biển, tìm tới một cái vết nứt, du tiến vào, tiến vào nguyên lai nam bộ hải vực thượng cổ di tích bên trong.

	Quả nhiên toàn bộ đều hủy diệt rồi, toàn bộ đều đã biến thành phế tích.

	Vô số xa hoa thư viện, bí mật nhà kho, phòng thí nghiệm bí mật, đều bị nổ phá hủy.

	Bởi vì Cơ thị người biết, cái này thượng cổ di tích là thuộc về Khương thị, vì lẽ đó Thẩm Lãng có thể dễ như ăn cháo mở ra mỗi một bí mật thư viện, phòng thí nghiệm bí mật, mà đối với Cơ thị tới nói, nhưng muốn phí đem hết toàn lực phá giải.

	Vì lẽ đó có thể bạo lực khai phá liền bạo lực khai phá, không thể bạo lực khai phá, toàn bộ nổ hủy, chính là không hy vọng bị Thẩm Lãng được.

	Nam bộ hải vực thượng cổ di tích đi về Kim Cương phong đặc thù con đường, lúc này cũng xong bị hủy diệt hoàn toàn, triệt để sụp đổ.

	Vào lúc này muốn bình thường dựa vào vũ lực dọn dẹp ra một con đường hầu như là hoàn toàn không thể, bởi vì mấy mười km đây, hơn nữa đám này tạo thành đặc thù con đường tư liệu phi thường phi thường đặc thù, so bất kỳ nham thạch đều phải cứng rắn.

	Nhưng đối với Thẩm Lãng tới nói, căn bản không là vấn đề, hắn trực tiếp dùng lực lượng tinh thần tổ chức vòng xoáy năng lượng công kích là có thể.

	"Vòng xoáy năng lượng!"

	Đột nhiên bao phủ mà ra, phía trước mấy chục mét bên trong tất cả, toàn bộ biến thành tro bụi.

	Mấy chục dặm đặc thù con đường, Thẩm Lãng phóng thích mười lần vòng xoáy năng lượng, rốt cuộc dọn dẹp ra một con đường, thành công tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong.

	Tòa này di tích vẫn tính là bảo tồn hoàn hảo, bởi vì nó tại mặt nước biển bên trên, hơn nữa Đại Viêm đế quốc nổ tung cũng không có lan tràn tới đây.

	Chẳng qua vì hết thảy năng lượng đều tiêu hao hết, vì lẽ đó trong này không có bất kỳ tia sáng, đưa tay không thấy được năm ngón, hơn nữa cũng không có dưỡng khí, căn bản không thích hợp sinh tồn.

	Bất quá đối với Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi tới nói vấn đề không lớn, Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, Cừu Yêu Nhi mang theo ngạc mộng thạch dưỡng khí trang bị.

	Dọc theo Kim Cương phong thượng cổ di tích đi lên đi.

	Ngọn núi này có khoảng năm ngàn mét cao hơn mặt biển, thần miếu thì ở đỉnh núi.

	Cả tòa trong lòng núi chính là một tòa thành thị, trong này lít nha lít nhít nhà đều là giả, đều là dùng để tế tự phòng trống.

	Cả tòa thành thị nghiêm ngặt ý nghĩa thượng  đều là cung phụng người này diện thân rắn đồ đằng.

	...

	Rốt cuộc đi tới đỉnh núi, đi tới thần miếu trước mặt.

	Lúc này thần miếu cửa lớn đóng kín, mặt trên vòng xoáy năng lượng cũng biến mất rồi, bởi vì toàn bộ di tích năng lượng đều tiêu hao hết.

	Hơn nữa tòa thần miếu này cửa lớn là thượng cổ tư liệu chế thành, kiên cố không gì sánh được, bất luận biện pháp gì đều không thể mạnh mẽ mở ra, dù cho ngạc mộng thạch chiến đao cũng không để lại bất kỳ dấu ấn.

	Bất quá Thẩm Lãng là có thể mở ra, cũng chỉ có Thẩm Lãng có thể mở ra.

	Hắn ngưng tụ lực lượng tinh thần, thả ra một cái vòng xoáy năng lượng, sau đó không có lập tức đem vòng xoáy năng lượng nhanh bắn ra, mà là khắc vào tòa thần miếu này trên cửa.

	Sau đó chính hắn xuyên qua cái này vòng xoáy năng lượng, tiến vào bên trong tòa thần miếu bộ, Cừu Yêu Nhi liền chờ đợi ở bên ngoài.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy cái này to lớn đồ đằng, còn có quỳ trước mặt hắn thượng cổ Khương thị mạt đại vương giả, hắn hẳn là Khương Hiết tôn tử, hoặc là chắt trai, chính là hắn chứng kiến thượng cổ thế giới đại niết diệt, vì lẽ đó tại thời khắc cuối cùng hắn lựa chọn đến đồ đằng pho tượng trước mặt, trơ mắt nhìn cả cổ thế giới niết diệt.

	Lúc này nó, như trước là một cái hoàn chỉnh hóa thạch, Thẩm Lãng thượng cổ vương giới vẫn là từ trên tay hắn hái xuống.

	Đương nhiên toàn bộ thần miếu đại điện bên trong duy nhất chủ thể, chính là người này diện thân rắn to lớn pho tượng, ròng rã cao mấy chục mét.

	Lỗ mãng, thần bí, mạnh mẽ, tàn bạo, đây là người này diện thân rắn pho tượng đặc thù.

	Thẩm Lãng đã từng đã nếm thử, muốn từ trên người nó được một vài thứ, dù cho là một cái móng tay cũng tốt.

	Bởi vì lúc đó Thẩm Lãng đang mê muội tại thượng cổ nhân loại huyết dịch hóa thạch uy lực, hắn lúc đó được chi thứ nhất Khương thị Long Chi Hối thời điểm, chính là dùng dòng máu của chính mình, hỗn hợp thượng cổ nhân loại huyết dịch hóa thạch, điều thành thái dương sắc thái hỗn hợp huyết dịch, mới được công mở ra Long Chi Hối.

	Đương nhiên sau liền không cần, bởi vì hắn bắt được thượng cổ vương giới. Vì lẽ đó Thẩm Lãng tại vừa xem đến đây cá nhân diện thân rắn pho tượng thời điểm, liền như được chí bảo, trực tiếp liền muốn có được dòng máu của hắn hóa thạch.

	Bây giờ thời gian dài như vậy đi qua, Thẩm Lãng cũng có càng cao hơn kiến thức, tầm mắt của hắn cùng bố cục đều phát sinh biến hóa to lớn cùng tăng lên, hắn thậm chí đã bắt đầu rồi rồng cảm giác ngộ.

	Vì lẽ đó lần này đến vậy ... Chỉ có một mục đích.

	Ở cái này mặt người thân rắn đồ đằng trên thân mở một cái lỗ hổng, sau đó đào một túi huyết dịch hóa thạch.

	Ế? ! Thì ra thế ít năm như vậy đi qua, ngươi Thẩm Lãng như trước là này tấm tiền đồ a?

	Thẩm Lãng ở cái này mặt người thân rắn đồ đằng pho tượng trước mặt ngồi xuống, nhắm mắt lại trầm tư.

	Nó là một cái thuần túy điêu giống chứ? Chính là loại kia có thể phục chế pho tượng? Dùng tảng đá điêu khắc ra?

	Không phải, bởi vì Thẩm Lãng đã cảm nhận được năng lượng mạnh mẽ khí tức.

	Vậy nó là hóa thạch sao? Hẳn là!

	Nhưng lại không đúng, nếu như đây là hóa thạch, bây giờ liền đại diện cho nó đã từng sống qua, hơn nữa là một người diện thân rắn trạng thái, kia chính là phi thường cổ lão, so với thượng cổ còn muốn thượng cổ, hoàn toàn là thượng cổ nhân loại đế quốc tổ tiên?

	Đã như vậy, vậy nó dựa vào cái gì sẽ ở thượng cổ Khương thị thần miếu?

	Nơi này lại không phải thượng cổ phương đông đế quốc đế đô, nơi này vẻn vẹn chỉ là đối kháng Thất Lạc đế quốc tiền tuyến thành thị mà thôi.

	Thượng cổ Cơ thị đã cướp đi ngôi vị hoàng đế, cái kia dựa vào cái gì quyền tế tự còn quy Khương thị? Đây chính là thượng cổ nhân loại tổ tiên hóa thạch.

	Như thế còn có một cái giải thích.

	Đây quả thật là là thượng cổ nhân loại đồ đằng, điều này cũng đúng là nhân loại tổ tiên hóa thạch, nó khi còn sống chính là mặt người thân rắn trạng thái.

	Nhưng hắn chỉ là thượng cổ nhân loại đồ đằng một trong, Thẩm Lãng vừa bắt đầu liền rất kỳ quái, bởi vì nó có vẻ phi thường hung ác, thô bạo, đáng sợ.

	Nhân loại đông phương tại một loại nào đó phương diện là ôn hòa nội liễm, vì lẽ đó tín ngưỡng tổ tiên đồ đằng cũng có thể là hòa bình, cao quý.

	Như thế trước mắt người này diện thân rắn đồ đằng, hẳn là Chiến tranh chi thần!

	Thượng cổ nhân loại tín ngưỡng mấy cái đồ đằng, có lẽ có trí tuệ chi thần, Chiến tranh chi thần vân vân.

	Mà trước mắt khu vực này là thượng cổ đế quốc đối kháng phương tây Thất Lạc đế quốc tiền tuyến thành thị, như thế ở đây cung phụng Chiến tranh chi thần phi thường bình thường.

	Đúng, lời giải thích này liền phi thường hợp lý.

	Nhưng bất kể như thế nào, hắn chung quy là thượng cổ nhân loại tín ngưỡng đồ đằng một trong, quyền hạn của hắn khẳng định là ngự trị ở Khương thị cùng Cơ thị bên trên.

	Cho nên muốn muốn phá giải Cơ thị Long Chi Hối, chỉ cần dòng máu của nó hóa thạch là được rồi.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền cần phải nghĩ biện pháp, tại trên người nó mở ra một cái lỗ hổng, đây mới là gian nan nhất.

	Rút ra thượng cổ ngạc mộng thạch chiến đao, đột nhiên chém xuống.

	Thất bại!

	Cứng rắn không thể phá vỡ thượng cổ ngạc mộng thạch chiến đao, trực tiếp nát tan.

	Lấy ra ngạc mộng thạch trang bị, phun ra các ly tử hỏa diễm, thiêu đốt cái này Chiến tranh chi thần đồ đằng.

	Như trước thất bại!

	Đừng nói không có đốt tan bất kỳ vết thương, thậm chí đốt cháy địa phương vẫn là lạnh lẽo lương, bậc này ly tử hỏa diễm nhiệt độ nhưng là kinh người không gì sánh được.

	Sau đó, Thẩm Lãng muốn bắt đầu chính mình đòn sát thủ.

	Phóng thích vòng xoáy năng lượng!

	Ngưng tụ lực lượng tinh thần, tổ chức vòng xoáy năng lượng phương trình, giơ lên Long Chi Kiếm, đột nhiên phun ra mà ra.

	Năng lượng mạnh mẽ vòng xoáy, đột nhiên đánh ở cái này mặt người thân rắn đồ đằng trên thân.

	Như trước thất bại, nó hoàn toàn lông tóc không tổn hại, này gặp quỷ a.

	Thẩm Lãng này vòng xoáy năng lượng cỡ nào mạnh mẽ? Bất kỳ vật chất đều biến thành tro bụi.

	Nhưng mà đánh tại đây Chiến tranh chi thần đồ đằng thượng , dĩ nhiên không phản ứng chút nào? Người này diện thân rắn đồ đằng hóa thạch, quá mạnh mẽ a.

	Sau đó, Thẩm Lãng không ngừng thử nghiệm.

	Ngươi đầu như thế cứng rắn, ngươi ngực không hẳn như thế cứng rắn đi.

	Phát thứ nhất vòng xoáy năng lượng, trực tiếp tập kích mặt người thân rắn nam tính nam tử ngực.

	"Ầm!"

	Như trước lông tóc không tổn hại.

	Thứ ba phát vòng xoáy năng lượng, tập kích cái bụng vị trí, như trước thất bại.

	Thứ tư phát vòng xoáy năng lượng, tập kích ... , như trước thất bại.

	Thứ năm phát, thứ sáu phát, thứ bảy phát ...

	Cuối cùng, Thẩm Lãng phóng thích mười lần vòng xoáy năng lượng, toàn bộ đều thất bại, căn bản thương tổn không được người này diện thân rắn nam tử hóa thạch mảy may, liền một sợi tóc tơ đều cắt không tới.

	Vòng xoáy năng lượng, đã là Thẩm Lãng có thể nắm giữ mạnh nhất năng lượng.

	Làm sao bây giờ?

	Ta chỉ cần ngươi một chút huyết dịch hóa thạch a, dù cho chỉ có mười cc cũng có thể a.

	Sau đó, Thẩm Lãng cẩn thận quét hình người này diện thân rắn nam tính đồ đằng toàn thân.

	Hắn phát hiện một cái phi thường kỳ quái địa phương!

	Hắn không có mang chiếc nhẫn, trên ngón tay cũng không có đái chiếc nhẫn vết tích. Đương nhiên, nhân gia là Chiến tranh chi thần, là thượng cổ đồ đằng a, căn bản không cần đái chiếc nhẫn.

	Nhưng mà trải qua Thẩm Lãng không gì sánh được cẩn thận phân tích sau, kinh ngạc phát hiện tay trái của hắn ngón áp út có một chút điểm kỳ quái, phảng phất cùng thân thể hắn những bộ phận khác có chút không giống.

	Cứ việc đều là hóa thạch, nhưng mà thân thể hắn những bộ phận khác hoàn toàn như là mạnh mẽ thân thể trong nháy mắt thành thạch trạng thái, mà ngón áp út liền thật sự phảng phất là tảng đá điêu khắc ra, như là pho tượng!

	"Vòng xoáy năng lượng!"

	Thẩm Lãng nhắm ngay tay trái của hắn, đột nhiên phóng thích vòng xoáy năng lượng công kích.

	"Ầm!"

	Cái này Chiến tranh chi thần tay trái ngón áp út, trực tiếp rớt xuống, sau đó tại Thẩm Lãng trước mắt biến thành tro bụi, nhưng mà ngón tay hắn hoàn toàn bình yên vô sự.

	Này ... Này ... Chuyện này thật đáng sợ.

	Điều này có ý vị gì?

	Cái này Chiến tranh chi thần là mang theo nhẫn, dù cho trở thành hóa thạch sau cũng mang nhẫn?

	Nhưng mà có người chặt đứt hắn ngón áp út, kể cả chiến tranh thần giới đồng thời mang đi? Hơn nữa hắn còn dùng tảng đá điêu khắc một cái giả ngón áp út nhận lên, nếu như không phải Thẩm Lãng có thể phóng thích vòng xoáy năng lượng, mãi mãi cũng phát hiện không được a.

	Chuyện này tuyệt đối phi thường then chốt, thậm chí liên quan đến đến một cái nào đó thiên đại âm mưu, bí mật động trời.

	Là ai? Là ai cắt đứt Chiến tranh chi thần ngón áp út, là ai trộm đi hắn nhẫn?

	Là thời đại thượng cổ sự tình? Vẫn là thế giới này sau sự tình?

	Thẩm Lãng không thể nào tưởng tượng được, người này một khi được thượng cổ Chiến tranh chi thần ngón tay, được hắn thần giới, sẽ ủng có cỡ nào quyền hạn? Ủng có sức mạnh cỡ nào? Quả thực không thể nào tưởng tượng được?

	Sẽ là Đại Viêm hoàng đế sao?

	Không, không phải hắn, nếu như là hắn, liền không thể xuất hiện phóng ra không được Khương thị Long Chi Hối sự tình, cũng sẽ không xuất hiện chúc là tại hải ngoại trụ sở bí mật nghiên cứu mười mấy năm, cũng không chiếm được Long Chi Hối phóng ra quyền hạn sự tình.

	Thẩm Lãng chỉ là muốn được hắn một ít huyết dịch hóa thạch, phá giải Cơ thị Long Chi Hối mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên trong lúc vô tình phát hiện một cái to lớn âm mưu.

	Đây là ai a? Ngay cả thượng cổ nhân loại đồ đằng ngón tay cũng dám bài đoạn? Đây chính là tín ngưỡng của ngươi, ngươi tổ tiên.

	Hơn nữa người này rất mạnh, Thẩm Lãng vòng xoáy năng lượng đều không thể cắt ra cái này Chiến tranh chi thần một cái lỗ hổng. Người này nhưng có thể trực tiếp chặt đứt ngón tay của hắn.

	Bất quá, tạm thời trước đem cái này thiên đại âm mưu vứt ở một bên, lúc này đối Thẩm Lãng chuyện quan trọng nhất chỉ có một cái, từ trên người Chiến tranh chi thần đào một ít huyết dịch hóa thạch hạ xuống, đây mới là then chốt then chốt.

	Hắn ngón áp út bị chặt đứt, liền mang ý nghĩa có miệng vết thương, đây là chuyện tốt.

	Thẩm Lãng lấy ra Long Chi Kiếm, quay về Chiến tranh chi thần hóa thạch đoạn chỉ nơi liều mạng đào bới.

	Kết quả ... Như trước thất bại.

	Ta, ta ... Trời ạ!

	Thân thể của ngươi liền như thế trâu bò sao? Vết thương bên trong đều là cứng rắn không thể phá vỡ, ta liền Long Chi Kiếm đều đối với ngươi không biết làm thế nào?

	Sau đó Thẩm Lãng lại dùng hết tất cả thủ đoạn, lại là các ly tử hỏa diễm đốt cháy vết thương, lại là dùng vòng xoáy năng lượng, toàn bộ đều thất bại.

	Vừa nãy là cắt không ra vết thương.

	Hiện tại có một cái vết thương, hắn cũng quát không xuống dù cho một chút xíu dòng máu hóa thạch.

	Thẩm Lãng lúc này càng thêm bội phục cái kia thiên đại người âm mưu, vẫn là ngươi trâu bò a, thần ngón tay ngươi đều có thể chặt đứt.

	Nhưng hiện tại Thẩm Lãng phải làm gì?

	Hắn thời gian không còn nhiều, Đại Viêm quân đội của đế quốc đã sắp muốn tập kết xong xuôi, lập tức liền phải sát nhập nước Càn.

	Lần này Viêm Kinh cũng sẽ không tao nhã lịch sự, giả nhân giả nghĩa, sẽ đại khai sát giới, đồ mấy trăm ngàn, thậm chí nhiều hơn, chỉ vì giữ gìn hắn bá chủ địa vị, chỉ vì cứu danh dự, đánh gãy Thẩm Lãng sống lưng.

	Chiến tranh chi thần a, ta tổ tiên a, thượng cổ đồ đằng a, ta chỉ cần ngươi một chút huyết dịch hóa thạch, ta muốn phá giải Cơ thị Long Chi Hối, ta muốn cứu vớt mấy trăm ngàn, mấy triệu con dân a.

	Mà nhưng vào lúc này!

	"Vèo ..."

	Một bóng người, đột nhiên chui vào.

	Thẩm Lãng nhất thời kinh ngạc, đây chính là Kim Cương phong thượng cổ di tích, hoàn toàn không thích hợp nhân loại sinh tồn hoàn cảnh.

	Nơi này nhưng là thượng cổ thần miếu, cửa thượng  khảm nạm Thẩm Lãng vòng xoáy năng lượng, bất luận người nào một khi đụng vào, lập tức tan xương nát thịt, liền Cừu Yêu Nhi đều không thể xuyên qua.

	Cho đến bây giờ, trừ ra Thẩm Lãng ở ngoài, không người có thể xuyên qua cái này vòng xoáy năng lượng.

	Đến tột cùng là ai vậy? Xuyên thấu vòng xoáy năng lượng dường như không có gì? Như thế trâu bò?

	Định thần nhìn lại, phát hiện là ... Người quen.

	Nhâm Doanh Doanh công chúa.

	Không, niết bàn lột xác sau, Thẩm Lãng đã hoàn toàn không biết nàng là ai vậy, cũng hoàn toàn không biết hắn là chủng tộc gì.

	Lần trước Đại Viêm đế quốc dùng Long Chi Hối tẩy trước, Nhâm Doanh Doanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, võ công của nàng cao đến vượt qua Thẩm Lãng hết thảy nhận thức, một cái cấp độ tông sư cường giả, trực tiếp bị nàng đập thành bụi phấn.

	Lúc này nàng biến hóa càng lớn hơn, thậm chí khuôn mặt nàng hầu như cũng không nhịn được đến, còn có nàng trên lưng là gai xương, đã đầy đủ sắp một thước.

	Tròng mắt của nàng, càng thêm không giống như là nhân loại.

	"Doanh Doanh, là ta, Thẩm Lãng, vị hôn phu của ngươi a." Thẩm Lãng cẩn thận nói: "Ngươi tới nơi này làm gì a?"

	Nhâm Doanh Doanh dùng không phải nhân loại con ngươi liếc mắt nhìn hắn, nhất thời Thẩm Lãng lại phảng phất bị dao thổi qua đồng dạng, mặt một trận đâm nhói.

	Thẩm Lãng lại nói: "Doanh Doanh, chúng ta là vợ chồng chưa cưới, vì lẽ đó có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện a? Ngươi thấy pho tượng này thượng  đoạn chỉ sao? Ngươi giúp ta quát một tầng bột phấn hạ xuống, quát một tầng huyết dịch hóa thạch đến, rất ư?"

	Ế? !

	Thẩm Lãng ngươi cũng thật là không biết xấu hổ, đi tới đâu, cơm mềm ăn được đâu.

	Nhâm Doanh Doanh đi tới, trực tiếp lấy đi Thẩm Lãng Long Chi Kiếm, dễ như ăn cháo từ Chiến tranh chi thần đoạn chỉ nơi tróc xuống một tầng, ròng rã mấy chục cc bột phấn.

	Dựa vào, vẫn là ngươi trâu bò.

	Thẩm Lãng dùng vòng xoáy năng lượng đều quát không tới, ngươi Nhâm Doanh Doanh liền dường như quát tường tro như thế đơn giản.

	Này cường đại đến vô biên vô tận.

	Sau đó, Nhâm Doanh Doanh đem Long Chi Kiếm, còn có Chiến tranh chi thần huyết dịch hóa thạch, toàn bộ đặt ở Thẩm Lãng trong tay.

	Này, bây giờ liền thành công?

	"Đi!" Nhâm Doanh Doanh phun ra một chữ.

	Nàng quay về Thẩm Lãng cách không đẩy một cái, Thẩm Lãng trực tiếp liền bay ra tòa thần miếu này, xuất hiện ở ngoài cửa.

	Hơn nữa, khảm nạm tại cái kia phiến thần miếu cánh cửa vòng xoáy năng lượng cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	...

	Chú: Như trước đổi mới 15,000, tuy rằng chỉ ngủ bốn tiếng, nhưng trạng thái tinh thần so với hôm qua khá hơn một chút. Có phiếu huynh đệ thỉnh ban cho ta, để ta tinh thần tỏa sáng!Chương 596: Thành công! Chiến tranh chi thần!

	Tại thượng cổ phương đông thế giới, có cái gì là so Cơ thị, Khương thị hai cái hoàng tộc càng thêm chí cao vô thượng?

	Chỉ có một cái, kia chính là thượng cổ văn minh cao nhất đồ đằng, cũng chính là cái kia mặt người thân rắn nam tính.

	Nói thực sự hiện tại Thẩm Lãng hiện tại cũng không biết hắn đến tột cùng xem như là cái gì giống loài? Medusa là mặt người thân rắn giống cái, nhưng Medusa suất lĩnh Thất Lạc đế quốc lại là nhân loại quốc gia kẻ địch.

	Nhưng mà toàn bộ Kim Cương phong thượng cổ di tích, chính là một tòa tín ngưỡng chi thành, chính là một tòa tế thành, chỉnh tọa ngọn núi to lớn chi thành chính là vì tế tự một cái đồ đằng.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai mà nói, người kia diện thân rắn đồ đằng không chỉ là thượng cổ Khương thị tín ngưỡng, cũng là thượng cổ Cơ thị đồ đằng, như vậy vừa đến hắn chính là nắm giữ quyền hạn tối cao, trực tiếp vượt qua Khương thị cùng Cơ thị.

	Đúng, là cái nguyên lý này.

	...

	Thẩm Lãng rời đi thượng cổ nhà tù, trước tiên trở về Nộ Triều thành.

	"Bệ hạ, đám này sóng siêu âm phi hành thú phần lớn đều có thể đã cứu đến, nhân vì chúng nó sức sống quá ngoan cường." Đường Ân đại học sĩ nói: "Thậm chí không cần bất kỳ cứu trị, chúng chính mình cũng có thể tỉnh lại."

	Thẩm Lãng trước liền hạ lệnh, không được giết chết đám này sóng siêu âm phi hành thú, một khi tù binh lại đây sau, chúng nhưng là phải trở thành Đại Càn đế quốc chủ lực không quân.

	Trong bọn họ có hơn nửa là bị siêu cấp sứa thần kinh độc tố mê hoặc ngã xuống, còn có một phần là bị phi xà thiểm điện đánh bại.

	Không nghĩ tới, vẻn vẹn đi qua bốn mươi tám giờ, không có bất kỳ cứu trị, chúng liền chính mình tỉnh lại.

	Nhưng mà tỉnh lại sau, chúng lập tức rơi vào phi thường tàn bạo trạng thái, liều mạng mà giãy dụa, liều mạng mà công kích.

	"Ầm ầm ầm ..." Trong miệng sóng siêu âm chảy như điên, điên cuồng vuốt 