Thẩm Lãng tuyệt đối không phải một cái tự đại người.

	Đương nhiên, hắn có một ít có thể tự đại địa phương.

	Nhưng là, chư vị nam ân công cũng có.

	Tổng thể mà nói, sóng cũng đối với mình không hiểu đồ vật vẫn là biểu thị khiêm tốn.

	Tỉ như võ công loại vật này.

	Bởi vì thế giới này võ công cùng Địa Cầu hoàn toàn không giống, thế giới này võ công rất không khoa học, so với Địa Cầu không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

	Đương nhiên thế giới này người không biết bay, cũng không thể một chưởng đánh nát cửa thành loại hình.

	Đại thể võ đạo tiêu chuẩn, hẳn là tương đương với Kim đại sư tác phẩm.

	Có đan điền, có nội lực, có chân khí.

	Mà lại thế giới này cơ hồ tất cả bí tịch võ đạo toàn bộ đến từ thượng cổ.

	Thượng cổ thế giới niết diệt về sau hơn mấy ngàn vạn năm, nhân loại văn minh lại một lần nữa sinh sôi, chẳng những đào bới ra Tứ thư Ngũ kinh các loại điển tịch, còn có nhiều loại bí tịch võ công.

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong liền có rất nhiều bí tịch, mà lại phẩm cấp vẫn còn tương đối cao.

	Thẩm Lãng nghiên cứu qua những bí tịch này, sau đó hoàn toàn nhìn mà than thở.

	Những bí tịch này một bộ phận khắc sâu tại nhuyễn ngọc trên quyển trục, còn có một bộ phận vậy mà là. . . Cục gạch.

	Dĩ nhiên không phải thật cục gạch, mà là một cái đặc thù khối ngọc, ước chừng dài 20 cm, mười centimet rộng, ba centimet dày.

	Toàn bộ bí tịch văn tự, đồ hình, nguyên lý, vận hành chân khí lộ tuyến, toàn bộ khắc sâu tại khối ngọc nội bộ.

	Một tầng chồng lên một tầng.

	Vẻn vẹn một tấc dày khối ngọc, bên trong khả năng có hơn hai trăm tầng. Mỗi một tầng đều có mấy trăm văn tự, hai, ba tấm đồ hình.

	Thẩm Lãng chấn kinh.

	Cái này. . . Đây không phải dị thế giới bản ổ cứng sao?

	Thượng cổ người là như thế nào đem những này bí tịch từng tầng từng tầng khắc họa đến những này khối ngọc nội bộ đi vào a.

	Vậy ta chẳng phải là đem « kim X mai làn gió nguyệt vô biên » cũng khắc ghi vào đi, dạng này liền có thể lưu truyền vạn năm a.

	Bất luận cái gì trang giấy, tơ lụa, tấm da dê, đầu gỗ các loại cũng không thể kinh lịch ngàn vạn năm tuế nguyệt tẩy lễ.

	Mà những này đặc thù khối ngọc lại có thể.

	Có thể thấy được thượng cổ nhân loại vì đem những này quý giá văn minh truyền thừa tiếp, đã hao hết cỡ nào gian khổ.

	Hậu nhân đem cái này khối ngọc khai quật ra về sau, cần hao phí nhiều năm tuế nguyệt, mới có thể đem cái này khối ngọc nội bộ khắc họa nội dung từng tầng từng tầng chép ra, hình thành thật dày một bản bí tịch.

	Dạng này, mới có thể cung cấp người học tập.

	Nguyên thủy cục gạch khối ngọc bí tịch, trên cơ bản là không ai đọc hiểu.

	Vì tìm kiếm phá giải « Thiên Ngoại Lưu Tinh » chiêu kiếm pháp này, Thẩm Lãng mấy ngày này hoàn toàn ngâm mình ở phủ Bá tước thư khố bên trong.

	Nhìn hết tất cả điển tịch, lật xem tất cả bí tịch.

	Thật là toàn bộ xem hết a, hai con mắt hoàn toàn trở thành camera, mỗi một trang sách chỉ đọc qua một giây, trực tiếp chụp ảnh chứa đựng đến trí não bên trong.

	Vẻn vẹn hơn nửa tháng thời gian, hắn liền xem hết phủ Bá tước tất cả tàng thư.

	Nhất là cái kia bật hack tổ tiên Kim Trụ trước tác.

	Cho nên hiện tại Thẩm Lãng trong đầu tồn lấy mấy trăm quyển bí tịch võ công.

	A?

	Ta. . . Ta đây không phải trở thành Vương Ngữ Yên sao?

	Hình người bí tịch kho?

	Cái này có thể có a, chờ ta đọc khắp cả thiên hạ tất cả bí tịch võ công.

	Về sau cùng nương tử cùng đi đánh nhau, địch nhân còn không có xuất thủ, ta liền biết đối phương muốn ra chiêu gì, hẳn là làm sao phá giải.

	Bất quá bây giờ Thẩm Lãng trong đầu kho số liệu vẫn còn có chút thiếu thốn a.

	Mà lại, hắn không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp phương pháp phá giải.

	Tổ tiên Kim Trụ đã từng đề cập tới bộ kiếm pháp kia, mà lại cũng đi Thiên Nhai Hải Các bái phỏng, cũng từng được đọc qua « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp bí tịch.

	Kim Trụ để lại một câu nói.

	Bí tịch này rất hay, phân chính phản hai mặt. Một âm một dương, nhưng ta không cách nào giải đọc phân tích, thoảng qua lĩnh ngộ đi sau hiện không thích hợp ta học, dễ dàng dẫn đến không.

	Thiên Nhai Hải Các là Việt quốc ngưu bức nhất võ đạo thư viện một trong.

	« Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp là Thiên Nhai Hải Các trấn các chi bảo, chuyện này thiên hạ đều biết.

	Nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai nhắc qua bộ này bí tịch còn có mặt sau, còn có cái gì một âm một dương.

	Mà lại, Kim Trụ dạng này ngưu bức nhân vật, cũng không có cách nào đưa nó phân tích ra.

	Ước chừng hơn một trăm năm trước, Thiên Nhai Hải Các ra một đôi tuyệt đỉnh thiên tài.

	Đôi nam nữ này dùng trọn vẹn thời gian mười mấy năm, đem « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp bí tịch phân tích ra, hình thành tại mặt giấy.

	Như thế, bộ này thượng cổ kiếm pháp mới chính thức hiện thế, trở thành có thể học tập bí tịch.

	Sau đó, tên thiên tài này cầm quyển bí tịch này, rời đi Thiên Nhai Hải Các.

	Mười năm sau, đời thứ nhất Nam Hải Kiếm Vương Khâu Cự đột nhiên xuất hiện, bằng vào chính là bộ này « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp.

	Cùng hắn cùng một chỗ phân tích ra bộ này bí tịch nữ tử, thì trở thành hắn thê tử.

	Nữ nhân này tướng mạo bình thường, cơ hồ không có tồn tại cảm.

	Tại thế nhân trong ấn tượng, giống như cũng chỉ có một bộ « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp, chưa từng có cái gì chính phản hai mặt mà nói.

	Bởi vì xuất thủ miểu sát địch nhân vĩnh viễn là nam nhân kia, cho nên cho người ta một loại ấn tượng, nam tử kia mới là Nam Hải Kiếm Vương.

	Nhưng là tổ tiên Kim Trụ câu nói kia cho người ta vô tận ảo tưởng.

	Thẩm Lãng lớn mật suy đoán, mỗi một thời đại Nam Hải Kiếm Vương nhưng thật ra là hai người, mà lại là quan hệ vợ chồng.

	Nam nhân luyện tập bộ kiếm pháp kia dương diện, độc bộ thiên hạ.

	Mà thê tử thì luyện kiếm pháp âm diện, duy chỉ có khắc trượng phu của mình.

	Về sau phát sinh sự tình, phảng phất hoàn toàn ấn chứng Thẩm Lãng ý nghĩ.

	Bởi vì mỗi một thời đại Nam Hải Kiếm Vương đều là người ở rể, thắng được đều là đời trước Nam Hải Kiếm Vương con gái.

	Thế hệ này Nam Hải Kiếm Vương Lý Thiên Thu, cũng chính là Đường Nghiêm lão sư, hắn cũng không ngoại lệ.

	Tại ba mươi năm trước hắn ở rể kiếm đảo, gả cho đời trước Nam Hải Kiếm Vương con gái Khâu Oanh Oanh.

	Mười ba năm trước đây thê tử của hắn qua đời, Lý Thiên Thu trở thành mới kiếm đảo đảo chủ, một đời mới Nam Hải Kiếm Vương.

	Thẩm Lãng dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán.

	Lý Thiên Thu không nguyện ý bị bất luận kẻ nào khắc, cho nên nghĩ biện pháp giết hắn thê tử.

	Thế là, trên thế giới không còn có người có thể khắc kiếm pháp của hắn.

	Nếu như Thẩm Lãng suy đoán không có sai lầm.

	Trên thế giới này có hai cái địa phương, có thể tìm tới khắc chế « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp.

	Cái thứ nhất, Lý Thiên Thu thê tử Khâu Oanh Oanh, nhưng là nàng đã chết.

	Cái thứ hai, đó chính là Thiên Nhai Hải Các, nơi đó hẳn là còn có bộ này bí tịch nguyên bản khối ngọc tại.

	Đối với người khác mà nói, phân tích những này khối ngọc cơ hồ là không thể nào.

	Cái này thật như là phức tạp nhất mạch điện đồng dạng, tầng tầng lớp lớp khắc sâu tại trong khối ngọc, mấy trăm tầng nhiều.

	Trừ chuyên môn thiên tài, người bình thường căn bản là không có cách phân tích ra.

	Mà lại liền xem như thiên tài, cũng cần ròng rã thời gian mười mấy năm mới có thể phân tích ra một khối nguyên bản bí tịch.

	Nhưng là Thẩm Lãng không giống.

	Hắn có X quang cùng trí não, có thể quét hình cái này khối ngọc nội bộ, đem từng tầng từng tầng nội dung phân tích ra, sau đó chứa đựng tại trong đầu.

	Thẩm Lãng phát hiện, hắn kim thủ chỉ là càng ngày càng ngưu bức a.

	Màn đêm buông xuống!

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan hai người, cùng kỵ một thớt thiên lý mã xuôi nam, tiến về vài trăm dặm bên ngoài Thiên Nhai Hải Các.

	Không có cách nào, Lãng gia đến bây giờ cũng còn không có học được cưỡi ngựa a.

	Một khi tại trên lưng ngựa, chỉ có tại nương tử trong lồng ngực hắn mới có thể có đến cảm giác an toàn.

	. . .

	Từ gia!

	Từ Thiên Thiên mỗi một ngày đều tại phấn khởi cùng cháy bỏng bên trong.

	Nàng cơ hồ mỗi ngày đều ngốc tại tác phường bên trong, cơ hồ là tự mình nhìn chằm chằm hết thảy quá trình.

	Từ Quang Doãn cũng giống như thế.

	Khi Từ Thiên Thiên nhìn chằm chằm dệt, Từ Quang Doãn liền đi nhìn chằm chằm nhuộm màu.

	"Xác định thuốc nhuộm không có vấn đề sao?"

	"Xác định thuốc nhuộm không có vấn đề sao?

	Vấn đề như vậy, Từ Quang Doãn cơ hồ muốn hỏi mười lần trở lên.

	Bởi vì cái này phối phương là Thẩm Lãng cho.

	Đối với tên tiểu súc sinh này, bất kể thế nào ác ý phỏng đoán đều không có vấn đề.

	Nhưng mỗi lần đạt được đáp án đều là giống nhau.

	Thuốc nhuộm không có vấn đề.

	Nhiễm ra tơ lụa, mặc kệ là bạo chiếu, vẫn là nhiệt độ cao gột rửa, đều không có vấn đề.

	Nhưng thời gian vẫn là quá gấp gáp.

	Kỳ hạn công trình thực sự là quá đuổi đến.

	. . .

	Trương Xuân Hoa tới qua một lần.

	"Từ Thiên Thiên, ngươi nhất định phải đem tất cả tơ lụa nhuộm thành tử sắc cùng cầu vồng sắc sao?"

	Lợi ích động nhân tâm.

	Từ gia vì cái này ba trăm vạn cân kén tằm tốn hao giá quá lớn, ròng rã ba lần giá cả a.

	Ý vị này nếu như dệt thành bình thường tơ lụa, mặc kệ bán bao nhiêu đều là bồi thường tiền, bán được càng nhiều bồi càng nhiều.

	Kim hoàng sắc là Vương tộc chuyên dụng, giá cả lại cao cũng vô dụng, không có khả năng đại quy mô bán.

	Nhưng tử sắc tơ lụa lại là quý tộc yêu nhất, cầu vồng sắc thì là nữ tử yêu nhất.

	Vật hiếm thì quý, tại Trung Quốc thời Xuân Thu, tử sắc vải vóc giá tiền là cái khác nhan sắc bốn lần, tại cổ Ai Cập tử sắc tơ lụa càng là bình thường tơ lụa gần mười lần.

	Tại Từ Thiên Thiên trong tay, tử sắc tơ lụa bán ra phổ thông tơ lụa giá cả bốn lần, cầu vồng sắc thì là gấp bảy nhiều.

	Nếu như toàn bộ nhuộm thành hai loại tơ lụa, chẳng những không bồi thường tiền, hơn nữa còn có thể kiếm một món hời.

	"Xuân Hoa, ta biết ngươi lo lắng cái gì, Thẩm Lãng tên súc sinh này xác thực cái gì hèn hạ sự tình đều làm ra được." Từ Thiên Thiên nói: "Nhưng là chúng ta đã đã làm rất nhiều lần bạo lực thí nghiệm, dùng nóng hổi nước rửa, dùng dùng lửa đốt, dùng nước muối tẩy, những này tơ lụa đều không có phai màu."

	Đón lấy, Từ Thiên Thiên nói: "Nghe nói quốc quân ý chỉ trên ngựa liền muốn xuống tới, Kim Sơn đảo chi tranh lập tức liền muốn bắt đầu, Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt tiếng chuông trên ngựa liền muốn gõ vang. Công công rất nhanh liền cần cái này một số tiền lớn đi vận hành Diễm Châu hạ đô đốc, cho nên ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất kiếm được đại lượng kim tệ."

	Trương Xuân Hoa liền không có lại khuyên.

	"Ta hiện tại mỗi giờ mỗi khắc đều đang đợi lấy ngày đó , chờ đợi lấy Huyền Vũ phủ Bá tước ngã xuống một khắc này, Thẩm Lãng chết không có chỗ chôn một khắc này."

	Trương Xuân Hoa muốn nói lại thôi.

	Hai ngày về sau!

	Từ Thiên Thiên cùng những thương nhân kia ước định giao hàng đã đến giờ.

	. . .

	Hai ngày sau đó.

	Trải qua vài trăm dặm bôn ba.

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan chạy tới, Thiên Nhai Hải Các.

	Thiên Nhai Hải Các.

	Toàn bộ vương triều Đại Viêm phương nam lớn nhất bí tịch võ công thư viện.

	Toà này thư các là một cái vô cùng to lớn tòa thành, đứng sừng sững ở đại lục vùng cực nam.

	Nước biển trực tiếp vuốt tòa thành góc tường.

	Thật sự là rộng rãi a!

	Hoàn toàn không thua gì trên Địa Cầu những cái kia cỡ lớn thư viện.

	Mỗi một cái người tập võ lại tới đây, liền phảng phất triều thánh.

	Đứng tại cái này phiến cửa lớn trước mặt , bất kỳ người nào đều sẽ cảm nhận được mình nhỏ bé.

	Tòa thành cửa chính, ngay cả một cái người giữ cửa đều không có.

	Nhưng là, toàn bộ Thiên Nhai Hải Các đều bao phủ một cỗ cường đại khí tràng, để người không thể xoay người.

	Đại môn đóng chặt.

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan tiến lên, khom người nói: "Đại sư, chúng ta muốn đi vào Thiên Nhai Hải Các được đọc."

	Một lát sau!

	Đại môn mở ra, chạy ra một cái lão giả.

	"Hai vị nhưng có nhận bản các mời?"

	Mộc Lan lắc đầu nói: "Không có."

	Lão giả nói: "Thật có lỗi, không có thu được mời, Thiên Nhai Hải Các không tiếp thụ bái phỏng."Thẩm Lãng tuyệt đối không phải một cái tự đại người.

	Đương nhiên, hắn có một ít có thể tự đại địa phương.

	Nhưng là, chư vị nam ân công cũng có.

	Tổng thể mà nói, sóng cũng đối với mình không hiểu đồ vật vẫn là biểu thị khiêm tốn.

	Tỉ như võ công loại vật này.

	Bởi vì thế giới này 