Chương 641:: Chúc Hồng Tuyết quỳ trung! Thẩm Lãng phụ nữ gặp lại!

	Thẩm Lãng như trước đang suy tư, hắn muốn suy nghĩ sự tình quá nhiều quá nhiều.

	Đầu tiên hắn cái này bị cải tạo thân thể thì có quá nhiều không biết, nói riêng về vũ công mà nói, phảng phất cũng không có rất mạnh.

	Nhưng mà trước Thẩm Lãng tại dưới 0 mấy chục độ trong hoàn cảnh bôn ba hơn một tháng không chỉ bình yên vô sự, thậm chí không hề có một chút sức mạnh tiêu hao hết cảm giác.

	Thế giới bên ngoài hàm dưỡng lượng đã không đủ trước 50%, nhưng Thẩm Lãng cũng không có bất kỳ khó chịu nào. Không chỉ có như thế, thậm chí thời gian một tháng bên trong Thẩm Lãng đều không có ăn uống gì, nhưng cũng không có cảm giác gì.

	Những phương diện này cũng đã vô cùng mạnh mẽ . Còn trở mặt thuật, Thẩm Lãng tạm thời vẫn không có đi thăm dò, hắn hiện tại muốn thăm dò chính là hắn đến tột cùng có cái gì năng lực công kích.

	Hắn lúc này vũ lực trình độ, cũng vẻn vẹn chỉ là còn khá hơn một chút, xa xa không thể nói là cường.

	Hơn nữa hắn mất đi thượng cổ vương giới, mất đi Long Chi Kiếm, mất đi long chi tâm. Vậy còn có cái gì phương thức công kích?

	Vòng xoáy năng lượng?

	Nhất thời Thẩm Lãng lập tức tại trong đầu ngưng tụ ra một cái vòng xoáy năng lượng, tiếp theo dọc theo cánh tay tới tay tâm, dĩ nhiên rục rà rục rịch.

	Trâu bò rồi! Vòng xoáy năng lượng hoàn toàn không có vấn đề.

	Hơn nữa cùng trước hoàn toàn khác nhau chính là, trước vòng xoáy năng lượng còn cần ấp ủ, sau đó lại tiến hành phóng thích, mà hiện trong nháy mắt liền hoàn thành.

	Chỉ cần hắn nguyện ý, vòng xoáy năng lượng có thể giây phát. Chỉ riêng này một loại công kích thuật, cũng đã đủ mạnh mẽ.

	Thực sự là hiếm thấy, Thẩm Lãng trong cơ thể đã không có long chi tâm, nhưng mà năng lượng phảng phất cuồn cuộn không dứt, so với trước có long chi tâm thời điểm còn muốn dồi dào.

	Rõ ràng không có thượng cổ vương giới, như trước có thể có được triệt để bảo vệ, có thể tại các loại ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn. Rõ ràng không có Long Chi Kiếm, vẫn như cũ có thể phóng thích công kích.

	Thẩm Lãng kế tục cảm ngộ quan sát bên trong thân thể, kết quả phát hiện càng thêm ly kỳ sự tình.

	Trong cơ thể hắn nơi sâu xa, dĩ nhiên có urani năng lượng, hơn nữa còn là cùng long huyết tủy hỗn hợp lại cùng nhau urani năng lượng.

	Đệch! Này chứng minh cái gì?

	Lẽ nào có thể thả ra urani bức xạ công kích? Không phải chứ? Không có như thế trâu bò chứ? !

	Thẩm Lãng lại một lần nữa ấp ủ, kết quả phát hiện hắn thật sự có thể đem urani bức xạ năng lượng lẫn vào vòng xoáy năng lượng bên trong, trực tiếp chế tạo bức xạ công kích.

	Đây thực sự là quá mạnh mẽ, nhưng mà cũng quá phung phí của trời. Thẩm Lãng cảm thấy đem bức xạ năng lượng hỗn hợp tại vòng xoáy năng lượng trực tiếp phát ra là tối lãng phí, nguyên thủy nhất phiên bản urani công kích.

	Hay là tiếp xuống có cao cấp hơn urani công kích, tỷ như tách ra.

	Bởi vì Thẩm Lãng cảm giác được trong cơ thể hạt nhân urani năng lượng độ tinh khiết phi thường phi thường cao, nhưng mà mặt ngoài thân thể lại hoàn toàn không cảm giác được bức xạ, trong máu cũng căn bản không có.

	Này ... Này quá ly kỳ chứ? Siêu cao độ tinh khiết urani năng lượng, liền ở trong cơ thể hắn nơi sâu xa, nhưng đối với thân thể không có tạo thành bất kỳ bức xạ thương tổn.

	Rất nhanh Thẩm Lãng nghĩ đến Khương thị cự long, hắn tại thượng cổ long trì hoàn thành niết bàn thời điểm cũng là như thế, trừ khi hắn thả ra tách ra công kích, bằng không tới gần thân thể của nó căn bản không có bất kỳ bức xạ.

	Nhưng là, đó là rồng a, mà Thẩm Lãng chỉ là người.

	Này hai mươi chín năm qua, cái kia linh tổ chức đến cùng tại Thẩm Lãng trên thân triển khai ma pháp gì a?

	Kỳ thực cho tới nay, Thẩm Lãng đều phi thường lo lắng một điểm, thân thể của chính mình là Khương Ly cung cấp, lợi dụng chính mình đi tiêu diệt những ẩn giấu đi bí mật thế lực.

	Bây giờ nhìn lại khả năng này đã nhỏ bé không đáng kể, bởi vì hắn thân thể này quá trâu bò, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

	Sau đó Thẩm Lãng chuyện cần làm liền hơn nhiều, hắn không cần học tập bất luận võ công gì, chỉ cần không ngừng cảm ngộ chính là.

	Nếu như học tập, đó chỉ là người khác vũ công. Mà Thẩm Lãng là muốn tiến hành tự mình sáng tạo, tất cả phương thức công kích đều có thể.

	Thậm chí đến khi hắn cảm ngộ đến cấp bậc càng cao hơn thời điểm, có thể trực tiếp dùng vòng xoáy năng lượng phóng thích hạch tách ra công kích.

	Nhưng mà ngày hôm nay cảm ngộ liền chấm dứt ở đây, Thẩm Lãng đòi hỏi lập tức ra ngoài.

	Nếu như phán đoán của hắn không có sai lầm, cái này Từ Thiên Thiên là giả, Thẩm Thành cũng là giả, toàn bộ là thượng cổ tân nhân loại, cái kia hai người này muốn làm gì?

	Thẩm Lãng tiến lên một bước, mở cửa sổ ra hướng về phía đông nhìn tới.

	Nhất thời nhìn thấy một nhánh hoa lệ không trung quân đoàn hướng về phía đông bay đi, hơn nữa là từ hành cung phương hướng bay đi.

	Cái này quy cách rất cao, là hoàng gia quy cách, cứ việc phi thường mịt mờ, hơn nữa không có Khương thị hoàng tộc lá cờ, nhưng Thẩm Lãng vẫn là một chút liền nhận ra.

	Này sẽ là ai? ! Nếu như là Từ Thiên Thiên mà nói, là không có tư cách dùng thành viên hoàng thất quy cách, nàng dù sao không có chân chính gả cho Thẩm Lãng qua.

	Các nàng muốn đi nơi nào?

	Thẩm Lãng trong đầu lập tức được một cái đáp án, hoặc là là Nộ Triều thành, hoặc là là Huyền Vũ công tước phủ.

	Hơn nữa này chiếc không trung xe ngựa hiển nhiên là nữ tính, vì lẽ đó trong này thành viên hoàng thất hoặc là là Thẩm Lãng con gái, hoặc là là Thẩm Lãng thê tử.

	Nhưng mà ... Căn cứ Thẩm Lãng suy đoán, người nhà của hắn cũng nên bị thượng cổ nhân loại đóng vai.

	Toàn bộ đế quốc cao tầng, đều là thượng cổ tân nhân loại biến thành, liền ngay cả Thẩm Thành như thế hoàng tộc thân thích cũng không ngoại lệ, huống hồ là dòng chính hoàng tộc?

	Thẩm Lãng trong đầu thật nhanh suy tư, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì. Nếu như là thượng cổ nhân loại giả mạo hoàng tộc, đi tới Huyền Vũ công tước phủ, các nàng muốn đạt đến cái gì mục tiêu?

	Hơn nữa tối ngày hôm qua còn tàn sát nhiều như vậy vô tội nô lệ làm làm nền? Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là vì bắt được mấy cái quân phản kháng?

	Không, cần phải hoàn toàn không chỉ như thế. Còn có cái gì mục tiêu? Cùng Thẩm Lãng có quan hệ hay không?

	Những ý niệm này chỉ là nhanh chóng mà qua, tiếp xuống Thẩm Lãng rời đi Thiên Nam thành Hắc Thủy đài, hướng về ngoài thành mái vòm đi đến.

	"Đặc sứ lại muốn đi việc chung?" Cái kia Hắc Thủy đài vạn hộ lập tức chạy tới, đưa lên một đống lớn đồ vật, quả thực không thiếu gì cả.

	"Ngài đây là hồi Đế Kinh, vẫn là đi ra ngoài?" Hắc Thủy đài vạn hộ hỏi.

	Thẩm Lãng chỉ là nhìn hắn, không hề trả lời.

	"Những thứ này đều là tiểu chút lòng thành, thỉnh đặc sứ nhận lấy, trở lại Đế Kinh sau, hy vọng có thể nói tốt vài câu." Hắc Thủy đài vạn hộ lại nói.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt liếc mắt một cái mãn cái rương lễ vật, mặt càng thêm bình thản, sau đó không nói hai lời trực tiếp đi rồi.

	Hắc Thủy đài vạn hộ chắp tay, cười mỉa nhìn theo Thẩm Lãng rời đi. Người này thái độ rất thú vị, tại công chúng trường hợp tại Thẩm Lãng trước mặt biểu hiện rất hờ hững, một phó trưởng quan kiểu dáng, nhưng ở lén lút nhưng liều mạng nịnh bợ Thẩm Lãng.

	Mãi cho đến Thẩm Lãng đi xa sau, bên cạnh một cái Hắc Thủy đài thiên hộ thấp giọng nói: "Đại nhân, chúng ta tất yếu đối với hắn như vậy phải không? Hắn tại Hắc Thủy đài cấp bậc căn bản không bằng ngài."

	Hắc Thủy đài vạn hộ lạnh giọng nói: "Ngươi biết cái gì, chúng ta người bình thường tại trước mặt bọn họ coi như chức quan cao đến đâu, cũng chỉ là nô tài. Bọn họ chức quan thấp hơn, cũng là chủ nhân."

	Lời này thì có chút bi ai, liền dường như Mãn Thanh giống như đế quốc, hán quan coi như làm được lớn hơn nữa, tại Bát kỳ con em trước mặt cũng là nô tài. Thượng cổ tân nhân loại ở cái này gừng đế quốc, mới thật sự là đặc quyền giai cấp, nằm ở đỉnh kim tự tháp.

	Hơn nữa Thẩm Lãng không thu nhận bất kỳ hối lộ đều cái này cũng là thái độ bình thường, bởi vì thượng cổ nhân loại đối với phương diện này hầu như vô dục vô cầu, ở trong mắt bọn họ hoàng kim châu báu cùng đất cát căn bản không có gì khác nhau.

	Hơn nữa bọn họ mãi mãi cũng là một bộ lạnh nhạt kiểu dáng, cao cao tại thượng, coi nhân loại bình thường dường như giun dế.

	Mặt khác, Thẩm Lãng ra khỏi thành hoàn toàn không cần bất kỳ đăng ký, cũng không cần bất kỳ lệnh bài, thân hình của hắn cùng mặt, chính là cao nhất giấy thông hành.

	Dựa theo đế quốc luật pháp, không được quan phương đồng ý, bất kỳ thành thị trong đó người đều không thể vào ra, càng không thể đi tới cái khác mái vòm thành thị, chỉ có thượng cổ nhân loại tại toàn bộ đế quốc cảnh nội, thậm chí toàn bộ thế giới cảnh nội, đều có tự do lui tới quyền lực.

	Bởi vì chỉ có thượng cổ nhân loại tài năng ở bên ngoài ác liệt hoàn cảnh thời gian dài sinh tồn, nhân loại bình thường vũ sĩ rất khó làm được, vì lẽ đó thông thường đòi hỏi thượng cổ nhân loại thăm dò toàn bộ thế giới, đi phát hiện nước Quang Minh quân phản kháng cứ điểm, một khi phát hiện, lập tức báo cáo thành thị gần nhất, thành phố này tổng đốc liền sẽ phái ra mạnh mẽ không quân, đem đám này cứ điểm triệt để phá hủy.

	Quả nhiên Thẩm Lãng vừa mới đi ra Thiên Nam thành mái vòm thời điểm, trên trời mênh mông cuồn cuộn phi tới một nhánh không quân. Ròng rã mấy ngàn không trung quân đoàn, mấy cái siêu cấp pháo đài bay.

	Thẩm Lãng báo cáo cho Thẩm Thành tổng đốc sau, hắn phái đi oanh tạc những quân phản kháng kia cứ điểm, vẻn vẹn hơn một ngày thời gian liền trở lại, tốc độ quả nhiên nhanh chóng.

	Từ trông được ra, gừng đế quốc thế lực thực sự là kinh người, cái gọi là nước Quang Minh quân phản kháng so sánh lẫn nhau mà nói, hoàn toàn là lạc hậu đội du kích.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa dường như cu li trang phục, tráo thượng đấu bồng, đeo mặt nạ, hướng về phía đông Huyền Vũ công tước phủ phương hướng chạy như điên.

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, cuối cùng trực tiếp vượt qua hơn 200 cây số mỗi giờ, quả thực chợt lóe lên.

	Lúc này trên trời một đội đế quốc kỵ binh phát hiện hắn, lập tức liền muốn đáp xuống tiến hành chặn lại vặn hỏi.

	"Không muốn sống? Xem thân hình hắn, như thế cao, đôi tay dài như vậy, điển hình chính là đế quốc đặc sứ, chấp hành bí mật công vụ, ngươi như đi chặn lại, bị giết cũng là giết phí công." Bên cạnh một tên quan quân lập tức ngăn cản thủ hạ ngây thơ hành vi.

	...

	Mấy cái canh giờ sau.

	Từ Thiên Thiên cùng Khương Mật công chúa kỵ binh đội ngũ liền đến đến huyền vũ thành bầu trời.

	"Công chúa điện hạ, nơi này có người đến qua." Phụ trách Khương Mật công chúa an toàn chính là Hắc Thủy đài tinh nhuệ vũ sĩ, bọn họ lập tức trên không trung phát hiện huyền vũ thành không tầm thường vết chân, hơn nữa còn có bị thanh lý qua vết tích.

	"Công chúa điện hạ cẩn thận!" Hơn một nghìn tên Hắc Thủy đài vũ sĩ lập tức đem Khương Mật công chúa bảo vệ ở chính giữa.

	"Sóng siêu âm phi hành thú không trung kiểm tra." Hắc Thủy đài võ sĩ đạo.

	"Phải!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục tên sóng siêu âm phi hành thú kỵ sĩ đáp xuống, dọc theo huyền vũ thành bầu trời bay qua.

	Hết thảy sóng siêu âm phi hành thú đột nhiên mở miệng phun ra sóng siêu âm công kích.

	"Ầm ầm ầm ..." Nhất thời huyền vũ dưới thành tuyết đọng, trong nháy mắt biến thành tro bụi, hết thảy nhà ốc, cũng trực tiếp tan xương nát thịt.

	"Ầm ầm ầm ..."

	Thật sự chính là dùng sóng siêu âm phi hành thú tẩy, toàn bộ huyền vũ thành hầu như một chỗ đều không có buông tha, hầu như cày qua một lần.

	Ngăn ngắn nửa cái sau khi biến mất, toàn bộ huyền vũ thành đã biến thành một đoàn phế tích, toàn bộ đều là nát tan gạch vụn.

	Gừng đế quốc sóng siêu âm phi hành thú thực sự là quá mạnh mẽ, so hai mươi chín năm trước sóng siêu âm phi hành thú lực công kích mạnh gấp mấy lần còn chưa hết.

	"Xác nhận an toàn." Hắc Thủy đài tướng lĩnh đến đây báo cáo: "Huyền vũ trong thành vết tích hẳn là một người lưu lại, hơn nữa căn cứ vết chân dài ngắn, hẳn là đặc sứ."

	Hắc Thủy đài vũ sĩ thật là không bình thường, ngay cả thượng cổ nhân loại vết chân đặc thù đều muốn nhớ tới rõ rõ ràng ràng.

	Khương Mật nhìn phía dưới huyền vũ thành ngây người, đầy đủ một hồi lâu, nàng ôn nhu nói: "Lần sau, ta cũng sẽ không bao giờ đến. Ta như tới một lần, liền muốn hủy diệt một thành trì, cái kia toàn bộ phương đông thế giới có thể tồn tại mấy tòa thành trì?"

	Hắc Thủy đài tướng lĩnh tranh thủ thời gian tại sóng siêu âm phi hành thú thượng quỳ xuống nói: "Mạt tướng có tội, thỉnh công chúa điện hạ trừng phạt."

	Khương Mật công chúa nói: "Thôi, các ngươi chỉ là vì bảo vệ ta, nếu như muốn trừng phạt, cũng có thể là trừng phạt ta lại nói."

	Này vừa nói, không chỉ là Hắc Thủy đài tướng lĩnh, ở đây hết thảy Hắc Thủy đài vũ sĩ toàn bộ quỳ xuống. Bọn họ là nhân loại bình thường vũ sĩ, đối Khương thị hoàng tộc sợ hãi đã sâu sắc tận xương, thậm chí sùng bái cũng tiến vào trong xương cốt.

	Từ Thiên Thiên ở bên cạnh nói: "Được rồi, không muốn thương xuân thu buồn, kế tục chạy đi đi."

	Sau đó một ngàn Hắc Thủy đài không trung quân đoàn lại một lần nữa cất cánh, hướng về Huyền Vũ công tước phủ bay đi.

	Huyền vũ thành cùng Huyền Vũ công tước phủ khoảng cách không vượt qua mấy chục dặm, rất nhanh sẽ đến.

	Từ Thiên Thiên cùng Khương Mật công chúa trước tiên ở bên ngoài, Hắc Thủy đài đề đốc tự mình dẫn dắt tinh nhuệ đặc chủng vũ sĩ tiến vào phủ công tước bên trong, lục soát mỗi một chỗ ngóc ngách, bảo đảm không có bất kỳ mai phục.

	Này tìm tòi tra, ròng rã chính là hơn một giờ.

	Huyền Vũ công tước phủ so huyền vũ thành không lớn lắm, nhưng nơi này là hoàng đế bệ hạ gia, không thể có bất kỳ phá hoại, không thể dùng sóng siêu âm phi hành thú trực tiếp phun tức liền xong việc.

	Trên thực tế Hắc Thủy đài đề đốc cũng phi thường nghi hoặc, này Huyền Vũ công tước phủ trọng yếu như vậy, vì sao không đơn độc làm một cái mái vòm lồng năng lượng, vì sao không chuyên môn phái quân đội đóng giữ?

	Còn có Nộ Triều thành, hoàn toàn là gừng đế quốc cố đô, bây giờ dĩ nhiên cũng hoàn toàn vứt bỏ.

	Thật là khiến người ta nghĩ mãi mà không ra, nhưng đây là hoàng tộc sự tình, bọn họ Hắc Thủy đài làm gia nô, không biết vì sao, cũng không dám hỏi.

	"Công chúa điện hạ, bên trong đã an toàn, ngài có thể tiến vào." Hắc Thủy đài đề đốc nói, sau đó dẫn dắt tinh nhuệ nhất đặc chủng vũ sĩ theo sau lưng, phải bảo vệ công chúa điện hạ tuyệt đối an toàn.

	Khương Mật công chúa cau mày nói: "Không phải đã đã kiểm tra sao? Ta chỉ muốn một người tĩnh lặng ở đây chờ một lúc."

	Hắc Thủy đài đề đốc lập tức quỳ xuống, một con đập tại băng tuyết thượng, run rẩy nói: "Công chúa điện hạ, ngài chính là giết ti chức, ti chức cũng không dám để cho ngài một người tiến vào, vạn nhất ngài vạn kim thân thể có bất kỳ tổn hại, ti chức coi như tan xương nát thịt cũng không cách nào cứu vãn."

	Sau đó, cả người hắn liền quỳ sát không nhúc nhích, hắn tuy rằng ăn mặc thượng cổ áo giáp, nhưng lúc này nhưng là để trần cái trán thiếp trên mặt đất, nơi này nhiệt độ là dưới 0 bảy mươi, tám mươi độ Celsius.

	"Được rồi, ta cũng không trở ngại ngươi làm việc, ngươi nhiều nhất không muốn mang mười người đi vào." Khương Mật công chúa nói.

	"Phải!" Hắc Thủy đài đề đốc nói.

	Sau đó Khương Mật công chúa tiến vào Huyền Vũ công tước trong phủ, Từ Thiên Thiên theo ở phía sau, thấp giọng nói: "Không muốn xa rời đến như thế gần."

	"Vâng, quý nhân." Hắc Thủy đài đề đốc cung kính nói.

	...

	Sau đó, Khương Mật (Thẩm Mật) chỉ có một người lẳng lặng mà bước chậm tại Huyền Vũ công tước trong phủ, mỗi đi một chỗ sẽ dừng lại hồi ức, tuyệt mỹ trong đôi mắt to, tràn ngập hạnh phúc cảm.

	"Ta lúc nhỏ, thường xuyên cùng Thẩm Thành ở đây chơi trốn tìm, bất quá đó là thật rất nhỏ, ta hầu như đều không có ký ức, là mẫu thân nói với ta." Khương Mật nói: "Đáng tiếc nơi này hoa viên, cũng đã héo tàn."

	Đón lấy, Khương Mật đi tới một cái ven hồ nước thượng, nơi này đã hoàn toàn là hàn băng.

	"Mẫu thân nói cho ta, chờ chúng ta khi về đến nhà, phụ hoàng cũng đã rất bận, nhưng chút rảnh rỗi vẫn là sẽ ôm ta tại trong bể nước câu cá, vừa câu cá, vừa còn này ta hạt dưa nhân ăn." Khương Mật trong thanh âm tràn ngập tươi đẹp hồi ức.

	"Đáng tiếc, mấy chục năm qua ta cũng không còn gặp phụ hoàng, di nương ta rất nhớ hắn a." Khương Mật âm thanh đã mang theo từng tia một gào khóc.

	"Ta rất nhớ niệm phụ hoàng, rất nhớ niệm Yêu Yêu tỷ tỷ."

	Từ Thiên Thiên ôm Khương Mật vai ôn nhu nói: "Nha đầu, này bên ngoài quá lạnh, không khí cũng quá mỏng manh, chúng ta không thể ngốc quá lâu dài, cuối cùng lại ở lại một phút, này liền trở lại."

	"Ừm." Khương Mật công chúa nói: "Vậy chúng ta đi phụ hoàng viện tử, đi thư phòng của hắn, ta rất nhiều lần nằm mơ đều mộng tới đó."

	Sau đó, hắn đi tới Thẩm Lãng cùng Mộc Lan viện tử, hướng về thư phòng đi đến.

	Hắc Thủy đài đề đốc còn muốn theo vào đi, Từ Thiên Thiên dùng đi một đạo ánh mắt, hắn thoáng do dự một chút, sau đó tràn ngập bất an trạm chờ đợi ở bên ngoài, để Khương Mật công chúa một người tiến vào.

	Là một cái nam tử, hắn còn không dám theo công chúa điện hạ nơi riêng tư tại bên trong!

	Tuyệt mỹ vô luân Khương Mật công chúa tiến vào Thẩm Lãng thư phòng, đưa tay ra xoa xoa kẻ thù tường.

	Đây cơ hồ là toàn bộ Kim thị gia tộc ca tụng, bất luận người nào một tán gẫu, chẳng mấy chốc sẽ nói tới kẻ thù tường.

	Đặc biệt là Băng Nhi, tại Nộ Triều thành Thiên Đường trang viên thời điểm, nàng ít nhất nói rồi một trăm lần còn chưa hết. Bởi vì Quách Tĩnh tên thượng, cái kia trương không biết xấu hổ chó lỗ tai, chính là Băng Nhi họa, hắn có thể kiêu ngạo, mỗi lần đều muốn cùng Ninh Nguyên Hiến nói tới.

	Cứ việc nghe xong vượt qua một trăm lần, lỗ tai đều muốn ra vết chai, nhưng mỗi một lần Ninh Nguyên Hiến đều sẽ cười đến phi thường vui vẻ, liền phảng phất lần đầu tiên nghe được đồng dạng.

	Khương Mật duỗi tay ngọc, nhẹ nhàng đụng vào vách tường, phảng phất muốn xoa diện chữ.

	Mà nhưng vào lúc này, bên trong gian phòng nhiều hơn một người ảnh.

	Nước Quang Minh Chúc Hồng Tuyết nguyên soái.

	Ngày hôm qua hắn vẫn là râu ria xồm xoàm, tóc tai rối bời, mà hôm nay đã sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ.

	Nhìn qua như trước phi thường anh tuấn, chỉ có điều gầy gò rất nhiều, cũng uể oải rất nhiều, hốc mắt hãm sâu, nhãn cầu sung huyết.

	"Đại Càn đế quốc Chúc Hồng Tuyết, bái kiến công chúa điện hạ." Chúc Hồng Tuyết quỳ xuống dập đầu.

	Khương Mật công chúa hơi hơi ngạc, không phải nước Quang Minh sao? Làm sao là Đại Càn đế quốc?

	Này có chỗ không biết, cái gọi là quang minh quốc chỉ là đế quốc tầng dưới chót nô lệ tục xưng, bởi vì cảm thấy gừng đế quốc phi thường hắc ám, vì lẽ đó quân phản loạn thế lực liền xưng là nước Quang Minh.

	Nhưng mà tại Thiên Nhai Hải các quan phương văn kiện thượng là không có quang minh quốc người này xưng hô, chỉ có Đại Càn đế quốc.

	Thế giới này đòi hỏi một cái lãnh tụ, Thiên Nhai Hải các Tả Từ cảm giác mình trở thành không được lãnh tụ, duy nhất lá cờ chỉ có thể là Thẩm Lãng.

	Vì lẽ đó, ước chừng tại hai mươi năm trước Tả Từ liền tuyên bố Thiên Nhai Hải các hiệu trung Đại Càn đế quốc, hơn nữa tin chắc Thẩm Lãng bệ hạ nhất định sẽ trở về.

	Khương Mật cẩn thận tỉ mỉ đáp lễ, tao nhã nói: "Xin chào Chúc nguyên soái, chúng ta ..."

	Nàng muốn nói ý tứ là, chúng ta đi như thế nào? Làm sao thoát đi đế quốc, đi tới quang minh địa phương.

	Mà nhưng vào lúc này, Chúc Hồng Tuyết nói: "Bên ngoài là Thiên Nam thành Hắc Thủy đài đề đốc Điền Mạc sao?"

	Này vừa nói, Hắc Thủy đài đề đốc lập tức mang theo mười tên đặc chủng vũ sĩ cuồng xông tới.

	"Công chúa điện hạ, quý nhân, đi mau, đi mau ..." Hắc Thủy đài đề đốc hô to, sau đó trước tiên ngăn ở Khương Mật công chúa cùng Từ Thiên Thiên trước mặt, rút ra thượng cổ chiến đao, trong nháy mắt bao vây Chúc Hồng Tuyết.

	Chúc Hồng Tuyết chắp tay nói: "Điền Mạc đề đốc, tại hạ Đại Càn đế quốc Chúc Hồng Tuyết."

	Hắc Thủy đài đề đốc sắc mặt kịch biến, dĩ nhiên là phản quân nguyên soái Chúc Hồng Tuyết, siêu cấp đại nhân vật a, hắn dĩ nhiên tự mình đến.

	"Chúc Hồng Tuyết, bây giờ đã không có cái gì Đại Càn đế quốc, hoàng đế bệ hạ tự mình hạ chỉ, đã đổi thành Đại Khương đế quốc." Điền Mạc đề đốc lạnh giọng nói: "Bây giờ ta đế quốc thống trị toàn bộ thế giới, trong thiên hạ chẳng lẽ hoàng thổ, các ngươi những người này vai hề liền không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lập tức bó tay chịu trói."

	Chúc Hồng Tuyết không có rút kiếm, có vẻ phi thường bình thản, nhìn Điền Mạc nói: "Điền Mạc đề đốc, ngươi hiệu trung chính là ai?"

	Hắc Thủy đài đề đốc Điền Mạc nói: "Đương nhiên là chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ."

	Điền Mạc âm thanh là phát ra từ phế phủ cuồng nhiệt sùng bái, quang nghe hắn nói ra hoàng đế bệ hạ bốn chữ thời điểm, thì có một loại muốn bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng cảm giác.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Vậy ngươi hiệu trung chính là người nào hoàng đế bệ hạ?"

	"Làm càn, ngươi chẳng lẽ muốn nói ra bệ hạ đại danh húy sao?" Điền Mạc đề đốc lạnh giọng nói.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta hiệu trung chính là Đại Càn đế quốc Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta vị này bệ hạ mãi mãi cũng là yêu dân như, xưa nay không để ý người khác trực tiếp xưng hô tên của hắn. Không biết ta hiệu trung vị này bệ hạ, có phải là cũng là ngươi Điền Mạc đề đốc hiệu trung?"

	Điền Mạc đề đốc cả giận nói: "Ta ... Ta đương nhiên hiệu trung Khương đại đế, ngươi không muốn hoàn toàn là nói bậy, các ngươi chỉ là phản bội mà thôi. Ngươi Thiên Nhai Hải các tại mấy chục năm trước liền cùng đại đế là địch, không nên đầu độc lòng người."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Điền Mạc đề đốc, ta đây đến là ứng Từ quý nhân ước hẹn, cứu vớt Khương Mật công chúa, rời đi Hắc ám đế quốc, đi tới quang minh địa phương, nếu như ngươi cũng hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi hẳn phải biết làm sao lựa chọn."

	Điền Mạc đề đốc giận tím mặt, bởi vì Chúc Hồng Tuyết muốn lật đổ thế giới quan của hắn.

	"Làm càn, làm càn, ngươi dĩ nhiên bôi nhọ đế quốc là Hắc ám đế quốc, ngươi có tư cách gì hiệu trung Khương bệ hạ, chúng ta mới là bệ hạ trung thành nhất chó săn." Điền Mạc đề đốc vung vẩy thượng cổ chiến đao: "Phản tặc dĩ nhiên muốn đầu độc lòng người, nhận lấy cái chết!"

	Sau đó, vị này Điền Mạc đề đốc liền muốn đem Chúc Hồng Tuyết chém thành muôn mảnh, bôi nhọ đế quốc, bôi nhọ hoàng đế mà nói, hắn một câu đều không muốn nghe.

	Mà nhưng vào lúc này, Khương Mật công chúa nói: "Điền Mạc đề đốc, hắn nói tới không có sai, đây là một cái Hắc ám đế quốc, bây giờ Khương đại đế, căn bản không phải ta phụ thân, hắn tại Bắc Cực hoàng cung xưa nay đều không hề rời đi qua, hắn chính là hủy diệt thế giới kẻ cầm đầu, chỉ có quang minh địa phương Đại Càn đế quốc, mới là chính thống, mới là phụ hoàng ta trung thần."

	Này vừa nói, Điền Mạc đề đốc cả người đều đang run rẩy, gào thét nói: "Công chúa điện hạ, tuyệt đối không nên bị người mê hoặc a, đế quốc của chúng ta là vĩ đại, Khương đại đế chính là Thẩm Lãng bệ hạ, chính là chí cao vô thượng Thẩm Lãng bệ hạ."

	Khương Mật công chúa nói: "Là ta rõ ràng, vẫn là ngươi rõ ràng?"

	Hắc Thủy đài Điền Mạc đề đốc hầu như hoài nghi nhân sinh, cả người run rẩy nói: "Trong này có âm mưu, trong này nhất định có âm mưu, đi ... Công chúa điện hạ, Từ quý nhân đi mau, các ngươi bị người đầu độc."

	Mà một giây sau, Khương Mật công chúa hoành đao tại cổ, nhìn Điền Mạc đề đốc nói: "Ta thuyết phục không được ngươi, nhưng mà ngươi nhất định phải bỏ vũ khí xuống, tránh ra đường đi, ta muốn theo Chúc Hồng Tuyết nguyên soái đi quang minh địa phương, đi phụ hoàng ta đế quốc. Ta muốn rời xa Hắc ám đế quốc, rời xa Khương đại đế cái này ma quỷ."

	Điền Mạc đề đốc cả người run rẩy, lập tức dĩ nhiên không biết nên làm gì.

	"Không thể, tuyệt đối không thể, công chúa điện hạ, ngài vạn vạn không muốn chịu tặc nhân đầu độc a ..." Điền Mạc đề đốc hai đầu gối quỳ xuống, liều mạng dập đầu: "Từ quý nhân, ngài nói chuyện a, ngài nói chuyện a, công chúa điện hạ khẳng định là bị đầu độc."

	Từ Thiên Thiên nói: "Công chúa điện hạ không có bị đầu độc, mà là các ngươi bị đầu độc, bây giờ tại Bắc Cực hoàng cung cái kia Khương đại đế, căn bản là không phải Thẩm Lãng bệ hạ, mà là hủy diệt thế giới kẻ cầm đầu."

	Này vừa nói, đối Điền Mạc đề đốc hầu như là một đòn sấm sét, nhân sinh quan của hắn thật sự chịu đến lật đổ.

	Không ... Không thể, đây tuyệt đối không thể.

	Chúng ta Khương đại đế cứu vớt thiên hạ, Đại Khương đế quốc là chính thống, chí cao vô thượng.

	Đây tuyệt đối là lời nói dối, nhất định là lời nói dối.

	Không chỉ là Điền Mạc đề đốc, ở đây đặc chủng vũ sĩ đều triệt để hoài nghi nhân sinh.

	Tại sao lại như vậy? Bọn họ hiệu trung mấy chục năm Khương đại đế, rõ ràng chính là Thẩm Lãng bệ hạ a, là Hà công chúa cùng Từ quý nhân nói là hủy diệt thế giới kẻ cầm đầu? Vì sao nói hắn là giả?

	Chúc Hồng Tuyết nhẹ nhàng một tiếng thở dài.

	"Ai!"

	Sau đó hắn nhanh chóng rút kiếm.

	"Vèo ..."

	Vẻn vẹn không tới linh điểm một giây, hắn cũng đã thu kiếm vào vỏ.

	Hắc Thủy đài Điền Mạc đề đốc, còn có hơn mười người Hắc Thủy đài đặc chủng vũ sĩ, toàn bộ bị thuấn sát.

	Ba mười mấy năm trôi qua, võ công của hắn thật là có trời đất xoay vần tăng lên, quả thực cao đến đáng sợ mức độ.

	Điền Mạc đề đốc vũ công đã siêu cao, thêm vào hơn mười người đặc chủng vũ sĩ, toàn bộ trên người mặc thượng cổ áo giáp, Chúc Hồng Tuyết như trước chỉ là dùng một chiêu thuấn sát.

	"Việc này không nên chậm trễ, đi nhanh lên." Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng tự chúng ta phi hành thú, công chúa điện hạ, quý nhân, mời đi theo ta."

	Sau đó, Chúc Hồng Tuyết liền hướng về hậu viện đi đến, Khương Mật công chúa cùng Từ Thiên Thiên nhanh chóng theo kịp, đi Huyền Vũ công tước phủ mặt sau đại vách núi.

	Nơi này nguyên vốn cũng có Hắc Thủy đài vũ sĩ thủ vệ, chỉ có điều hiện tại đã bị Chúc Hồng Tuyết dưới trướng cao thủ thanh lý, triệt để vô thanh vô tức, sau đó thay vào đó.

	"Công chúa điện hạ, Từ quý nhân, đắc tội rồi!" Chúc Hồng Tuyết thả hai cái ghế.

	Từ Thiên Thiên cùng Khương Mật công chúa ngồi lên, Chúc Hồng Tuyết cầm lấy hai cái này cái ghế, nhẹ nhàng mà lên mấy trăm mét cao vách núi.

	Đi tới vách núi trên đỉnh, đã có ba con vật cưỡi ở chỗ này chờ hậu.

	"Công chúa điện hạ, đi thôi!" Chúc Hồng Tuyết nói.

	Khương Mật công chúa nói: "Ta tại cuối cùng liếc mắt nhìn, này vừa đi, không biết lúc nào trở về."

	Chúc Hồng Tuyết khom người đứng thẳng sau lưng công chúa, ánh mắt nhìn cước diện, không chút nào dám vượt qua.

	"Chúc Hồng Tuyết tướng quân, ngươi cực khổ rồi." Bỗng nhiên Từ Thiên Thiên mở miệng nói.

	Chúc Hồng Tuyết khom người nói: "Mạt tướng không dám."

	Từ Thiên Thiên nói: "Nói đến, từ nhỏ ta cùng chúc Hồng Tuyết đại nhân cũng coi như nửa cái cố nhân, cha của ta vẫn luôn muốn nịnh bợ thượng các ngươi Chúc thị."

	Chúc Hồng Tuyết kinh ngạc, Từ Thiên Thiên tại sao lại nói ra nhẹ như vậy phù? Nhưng hắn khom lưng càng thấp hơn nói: "Thần chính là bệ hạ thần tử, quý nhân tuyệt đối không thể lại nói nịnh bợ chi ngữ, thần vạn tử không dám nghe."

	Mà nhưng vào lúc này!

	Chúc Hồng Tuyết thân thể đột nhiên cứng đờ.

	"Đùng đùng đùng đùng ..." Hắn thượng cổ áo giáp, đột nhiên thả ra năng lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt tập kích trái tim của hắn.

	Chúc Hồng Tuyết hoàn toàn là không hề phòng bị, trái tim của hắn liền bị trực tiếp đánh đến đột nhiên ngừng, cứng ngắc ngã xuống đất, không nhúc nhích.

	Từ Thiên Thiên lạnh giọng nói: "Chúc Hồng Tuyết a Chúc Hồng Tuyết, không nghĩ tới ngươi trở thành Thẩm Lãng chó săn sau, cũng đã trở thành cổ hủ trung thần, hoàn toàn không đỡ nổi một đòn, như thế ngu muội, vũ công coi như cao đến đâu thì làm sao? Ngươi có biết chúng ta đối với thượng cổ áo giáp có cỡ nào hiểu rõ, ngươi như thế kính nể chúng ta, để ta tiếp cận ngươi, nhiều nhất chỉ cần 3 phút ta liền có thể được đến ngươi thượng cổ áo giáp hạt nhân quyền khống chế, vừa nãy đánh ngươi trái tim điện lưu, đầy đủ điện chết 1,000 con phi hành thú, nhưng chỉ là để ngươi ngất, ngươi cũng thật là lợi hại a."

	Đang nói chuyện, Từ Thiên Thiên khuôn mặt không ngừng biến ảo, tại thượng cổ nhân loại cùng Từ Thiên Thiên tuyệt mỹ khuôn mặt trong đó qua lại chuyển biến.

	"Ta thực sự là chán ghét khuôn mặt này a, quá thấp kém." Thượng cổ nhân loại nữ tử (giả Từ Thiên Thiên) lạnh giọng nói: "Rồi lại không thể không đóng vai hắn."

	Mà lúc này, Khương Mật công chúa phảng phất hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, đầy đủ một hồi lâu, nàng mới kinh ngạc thốt lên, vọt thẳng đến Chúc Hồng Tuyết trước mặt, muốn chặn ở trước mặt của hắn, không bị giả Từ Thiên Thiên làm hại.

	"Ngươi, ngươi không phải Từ Thiên Thiên, ngươi không phải Từ di nương, ngươi là ma quỷ thủ hạ, ngươi là ma quỷ thủ hạ ..." Khương Mật công chúa cao giọng nói: "Mau tới người, người tới đây mau, Đại Càn đế quốc vũ sĩ, các ngươi ở nơi nào?"

	Giả Từ Thiên Thiên vỗ tay một cái, nhất thời mấy cái bóng người nhanh chóng thoáng hiện đến trên vách đá, toàn bộ đều là thượng cổ nhân loại.

	"Chúc Hồng Tuyết thủ hạ, đều bị chúng ta liệu lý." Giả Từ Thiên Thiên nói: "Công chúa điện hạ, chúng ta lợi dụng ngươi là mồi nhử, chính là vì bắt giữ Chúc Hồng Tuyết, thậm chí còn không chỉ như vậy, chúng ta muốn phục chế Chúc Hồng Tuyết ký ức, sau đó lẻn vào quang minh địa phương, lẻn vào kẻ địch hạt nhân, ha ha ha ha ..."

	Khương Mật công chúa mở hai tay ra, bảo vệ Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta là công chúa, ta không cho các ngươi động hắn, ta không cho các ngươi động hắn, chúc Hồng Tuyết đại nhân, ngươi nhanh tỉnh lại, ngươi nhanh tỉnh lại a ..."

	"Công chúa ..." Giả Từ Thiên Thiên lạnh giọng nói: "Ngươi chỉ là Thẩm Lãng con gái, thấp kém nhân loại nữ tử mà thôi, còn thật coi mình là đế quốc công chúa? Tiếp xuống ngươi cũng sẽ bị nhốt vào lao tù, sau đó một cái khác thượng cổ nhân loại biến thành ngươi kiểu dáng, theo giả Chúc Hồng Tuyết một ngày lẫn vào quang minh địa phương, không ai có thể cứu ngươi, ngươi đây cái cái gọi là công chúa, không đáng giá một đồng!"

	Khương Mật công chúa nước mắt tuôn trào ra, kêu trời không nên, kêu đất mất linh.

	"Động thủ!" Giả Từ Thiên Thiên hạ lệnh.

	Nhất thời, mấy cái thượng cổ tân nhân loại tiến lên, lấy ra ngạc mộng thạch trang bị, liền muốn triệt để đem Khương Mật công chúa cùng Chúc Hồng Tuyết triệt để đánh bại.

	Nhưng mà một giây sau!

	Bọn họ trước mắt phảng phất xuất hiện một bóng người!

	Hắn xốc lên đấu bồng, lộ ra mang theo mặt nạ mặt, một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Khương Mật công chúa.

	Hắn, đương nhiên chính là Thẩm Lãng.

	...

	Chú: Ngày hôm nay đổi mới gần một vạn sáu, có vé tháng ân công ban cho vài tờ, để ta ngủ ngon giấc, không tiếp tục lo lắng. Ngày mai sẽ khôi phục lại mười hai giờ tả hữu đổi mới.Chương 641:: Chúc Hồng Tuyết quỳ trung! Thẩm Lãng phụ nữ gặp lại!

	Thẩm Lãng như trước đang suy tư, hắn muốn suy nghĩ sự tình quá nhiều quá nhiều.

	Đầu tiên hắn cái này bị cải tạo thân thể thì có quá nhiều không biết, nói riêng về vũ công mà nói, phảng phất cũng không có rất mạnh.

	Nhưng mà trước Thẩm Lãng tại dưới 0 mâ