Thẩm Lãng vì Kim Sơn đảo chi tranh chuẩn bị bao lâu?

	Ròng rã mấy tháng.

	Lâm thời ôm chân phật, trên cơ bản là không thể nào.

	Hắn viết « Kim X Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » thời điểm, nhạc phụ liền đã từng hỏi hắn, chính rõ ràng viết là được rồi, vì sao muốn kéo lên Kim Mộc Thông?

	Thẩm Lãng lúc ấy liền trả lời, vì Kim Sơn đảo chi tranh.

	Từ khi hợp viết kia bản phong nguyệt vô biên về sau, vì sao Kim Mộc Thông thời thời khắc khắc đều tại chép sách chép làm việc?

	Vẫn là vì Kim Sơn đảo chi tranh.

	Luận võ ba trận chiến bên trong trận chiến đầu tiên, Mộc Lan cùng Đường Viêm luận võ.

	Liên quan tới như thế nào phá giải « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp miêu tả nhiều nhất.

	Nhưng mà, chuẩn bị lại là trễ nhất.

	Bây giờ một trận chiến này, đã là tất thắng không thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, Trương Xung cùng Tấn Hải bá Đường Luân cũng cho là như vậy.

	Dù sao Đường Viêm là bất bại, đối mặt bất luận cái gì cao thủ trẻ tuổi đều là miểu sát, huống chi là đối Mộc Lan?

	Nhưng người nào lại biết, cái này vô địch kiếm pháp một khi bị tìm tới sơ hở, liền sẽ nháy mắt tan rã đâu!

	. . .

	Thứ hai chiến, Đường Doãn cùng Kim Mộc Thông văn thơ.

	Thi nội dung cũng là mấy chục năm lệ cũ, một thiên sách luận, một bài thi từ.

	Một trận chiến này cơ hồ là không có bất ngờ.

	Kim Mộc Thông tất thua.

	Đường Doãn thi đình Thám Hoa nhưng không có cái gì trình độ, là năm ngoái kia một khoa chân chính thứ ba.

	Kim Mộc Thông cùng hắn khác biệt, thật chính là ta nhà phía sau núi cùng Everest chênh lệch, là Phượng tỷ cùng rừng linh chênh lệch.

	Nhưng là Thẩm Lãng cảm thấy, cái này mập trạch còn có thể cứu vớt một chút.

	Không phải là bởi vì Kim Mộc Thông đầu óc thông minh a, hắn thậm chí đến bây giờ ngay cả « Kim thị gia huấn » đều không có đọc xong.

	Nhưng là trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút a.

	Kim Mộc Thông có một chút đặc biệt ngưu bức, đó chính là chép sách rất nghiêm túc rất nhanh.

	Mà lại ngươi để hắn đọc, hắn nhớ không xuống.

	Nhưng ngươi nếu để cho hắn sao chép, chép cái mấy lần, hắn vẫn thật là hoàn chỉnh không lọt nhớ kỹ.

	Cho nên cái này hơn một tháng thời gian, hắn vẫn luôn tại chép sách.

	Lần này văn thí đề mục là từ quốc quân tự mình ra, mà lại chứa vào đến trong rương, dùng sáp dâng lên.

	Nhất định phải đến văn thí ngày đó, mới có thể chân chính mở ra.

	Ở trước đó trừ quốc quân bên ngoài, ai cũng không biết đề mục.

	Thế là, Thẩm Lãng liền lật xem quốc quân tất cả trước tác phẩm cùng chiếu thư, nhất là « tân chính chiếu thư ».

	Hắn phán đoán lần này đề mục, rất có thể là liên quan tới tân chính.

	Sau đó lại căn cứ quốc quân tính cách, Thẩm Lãng dùng trí não tiến hành sớm áp đề. Liền như là hoàng cương trung học, lông thản nhà máy trung học bao năm qua đối thi đại học áp đề đồng dạng.

	Sách luận, hắn tổng cộng áp mười chín đề.

	Sau đó căn cứ cái này mười chín cái đề mục, tại trí não kho số liệu bên trong tìm kiếm Trung Quốc trong lịch sử những cái kia siêu cấp đại thần viết sách luận.

	Toàn bộ là Vương Dương Minh, Âu Dương Tu, Vương An Thạch, Tô Thức, Tô Triệt dạng này siêu cấp đại lão.

	Mỗi một thiên văn chương lấy ra, đều là hiếm có truyền thế danh thiên, làm sơ sửa chữa liền có thể trực tiếp tới dùng.

	Liên quan tới thi từ, Thẩm Lãng áp một trăm ba mươi đạo đề.

	Sau đó căn cứ những đề mục này tại kho số liệu bên trong tìm kiếm những cái kia thi nhân từ nhân tác phẩm.

	Cái này đội hình liền càng thêm hào hoa.

	Thi tiên, thi thánh, sư quỷ, thơ ma, toàn bộ cho ta chép bên trên.

	Cuối cùng Thẩm Lãng sửa sang lại mười chín thiên siêu cấp kinh điển sách luận, một trăm ba mươi thủ Bất hủ thi từ hoa chương.

	Kim Mộc Thông, ngươi liền cho ta lưng!

	Chết sống cũng phải đem những này văn chương hoạ theo từ toàn bộ học thuộc.

	Thế là, đáng thương mập trạch mỗi ngày mười bốn tiếng đều tại chép sách.

	Như vậy Thẩm Lãng loại biện pháp này đáng tin cậy sao?

	Nói thật, không quá đáng tin cậy.

	Mặc dù là trí não áp đề, nhưng là xác suất vẫn là quá thấp, hoàn toàn là mèo mù gặp được chuột chết.

	Áp trúng xác suất hẳn là sẽ không vượt qua mười phần trăm.

	Nhưng coi như thế, cũng không thể từ bỏ trị liệu a.

	Mập trạch Kim Mộc Thông có một cái cự đại ưu điểm, đó chính là nghe lời.

	Tựa như là trong trường học những cái kia uất ức nhất học sinh đồng dạng, lão sư bảo làm gì thì làm cái đó, ban trưởng bảo làm gì thì làm cái đó, thậm chí tổ trưởng bảo làm gì thì làm cái đó.

	Cho nên Thẩm Lãng để hắn chép cái gì hắn liền chép cái gì, để hắn lưng cái gì liền lưng cái gì.

	Dù là có thể là vô dụng công.

	Nhưng Thẩm Lãng đối một trận chiến này thái độ chính là, ôm hi vọng, không trông cậy vào.

	Huống hồ liên quan tới văn thí, tiếp xuống Thẩm Lãng thật đúng là một cơ hội, một khi bị hắn bắt lấy, thật đúng là có thể thắng.

	Nếu như tại văn trong thơ mập trạch Kim Mộc Thông nếu như thắng kim khoa Thám Hoa lang, chuyện kia liền thú vị, cũng quá có ý tứ.

	Quả thực chính là triệt để phá vỡ.

	. . .

	Thứ ba chiến, quân chiến!

	Huyền Vũ phủ Bá tước xuất động một trăm tinh nhuệ, Tấn Hải bá tước xuất động một trăm tinh nhuệ.

	Không cho phép dùng kỵ binh.

	Bởi vì chiến mã quá đắt, chết không dậy nổi.

	Hai chi tinh nhuệ ngay tại trên đất trống, khoảng cách một dặm địa.

	Sau đó trực tiếp đối xông, chém giết!

	Thẳng đến một bên chết xong, hoặc là đầu hàng cho đến.

	Quý tộc ở giữa quyết đấu, chính là hung tàn như vậy.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cùng Tấn Hải bá tước phủ sinh tử đại thù, chính là như thế lần lượt chui ngay ra đây.

	Một trận chiến này, cái này khảo nghiệm là quân trận cùng binh sĩ tố chất.

	Nhưng mà, còn có càng trọng yếu hơn nhân tố, đó chính là vũ khí cùng áo giáp.

	Kim Mộc Thông tham dự thứ hai chiến thua khả năng quá lớn, cho nên cái này thứ ba chiến liền trở nên rất là trọng yếu.

	Nhưng mà, quân chiến luận võ Huyền Vũ phủ Bá tước đã thua liền bốn mươi năm.

	Không phải là bởi vì tài nghệ không bằng người, cũng không phải bởi vì Kim thị gia tộc võ sĩ không đủ dũng cảm.

	Mà là bởi vì, vũ khí trang bị không bằng người ta a.

	Kim Sơn đảo quặng sắt phẩm vị nhất là cao, vượt qua Vọng Nhai đảo, cái sau quặng sắt ngậm lưu huỳnh lượng tương đối cao, cho nên rèn đúc ra sắt tương đối giòn.

	Mà lại, Tấn Hải bá tước phủ kỹ thuật luyện sắt vượt qua Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Ngươi rèn đúc ra đao kiếm không có người khác như vậy sắc bén, áo giáp không có người khác như vậy kiên cố.

	Cho nên đánh nhau, tự nhiên là sẽ thua.

	Song phương binh sĩ thực lực sai biệt trên thực tế là không lớn, thậm chí bởi vì trang bị có thế yếu, cho nên Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ còn muốn càng dũng cảm không sợ một chút.

	Nhưng là Thẩm Lãng sau khi đến.

	Hết thảy liền đều cải biến!

	Hắn trí não bên trong cái gì không có a.

	Liên quan tới dã luyện thuật tư liệu, liền vượt qua mấy chục vạn chữ.

	Cái gì tại dã luyện bên trong quặng sắt đi lưu huỳnh? Dễ như trở bàn tay.

	Ngưu bức nhất, đương nhiên chính là luyện thép thuật.

	Đối với thế giới này mà nói, Thẩm Lãng cung cấp luyện thép thuật hoàn toàn là vượt thời đại.

	Thép cũng là sắt, sắt cũng là sắt.

	Nhưng song phương là hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Liền như là tất cả mọi người là cứng rắn, có ít người ngay cả quần đều đỉnh không nổi, mà có ít người thì có thể tại kê nhi treo ngược bên trên mười cân lớn quả cân.

	. . .

	"Cô gia, căn cứ ngài tư liệu cùng bản vẽ, chúng ta đã hoàn thành một trăm cỗ khôi giáp rèn đúc, ba trăm chi chiến đao. Nhưng là nhóm vật tư này không có cấp cho, vẫn như cũ ở vào giữ bí mật trạng thái!"

	Kim Hối báo cáo.

	Sau đó, hắn đưa tới một thanh chiến đao.

	Huyền Vũ bá tiếp nhận chiến đao, lập tức phát hiện rõ ràng khác biệt.

	Đầu tiên trên đao lại có đặc thù hoa văn.

	Tiếp theo, lưỡi đao lại còn hiện ra lam quang.

	Kim Hối lấy tới một thanh chiến đao, nói: "Chủ nhân, đây là Tấn Hải bá tước phủ chiến đao, ngài thử nhìn một chút."

	Huyền Vũ bá bỗng nhiên một đao chém tới.

	"Đang!"

	Lập tức, Tấn Hải bá tước phủ chiến đao trực tiếp thiếu một cái lỗ hổng lớn.

	Mà Huyền Vũ phủ Bá tước kiểu mới chiến đao, vẻn vẹn chỉ là cuốn lưỡi đao.

	"Hảo đao, lợi hại." Huyền Vũ bá sợ hãi thán phục.

	Cái này kiểu mới chiến đao, so với trước đó Huyền Vũ phủ Bá tước chiến đao, không biết tốt bao nhiêu.

	So sánh Tấn Hải bá tước phủ chiến đao, cũng là cường hãn quá nhiều.

	Kim Hối tiếp lấy chuyển tới một bộ áo giáp, xuyên tại mộc nhân trên thân.

	"Đây là tấn phủ Bá tước áo giáp, xa so với chúng ta trước đó áo giáp muốn kiên cố rất nhiều."

	Huyền Vũ bá không có quá nhiều dùng sức, mà là như là phổ thông binh lính tinh nhuệ, một đao chém tới.

	"Răng rắc. . ."

	Cái này hiệu quả, thật sự là kinh người.

	Tấn Hải bá tước phủ áo giáp, trực tiếp bị đánh mở.

	Mặc dù chưa nói tới như là bổ giấy đồng dạng, nhưng xác thực không tính phí sức.

	Huyền Vũ bá không khỏi chấn kinh!

	Cái này kiểu mới chiến đao, vậy mà như thế sắc bén kiên cố, thật là khiến người ta không dám tin.

	Đây là đương nhiên!

	Thép cùng sắt, mặc kệ là độ cứng, vẫn là độ mềm và dai, vốn cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Mà lại tôi vào nước lạnh có thể gia tăng thép độ cứng, tôi lại có thể gia tăng thép độ mềm và dai.

	Sau đó!

	Kim Hối lấy ra Thẩm Lãng thiết kế hoàn toàn mới sắt thép khôi giáp.

	Đem cái này kiểu mới khôi giáp xuyên tại mộc nhân trên thân.

	Huyền Vũ bá cầm lấy địch nhân Tấn Hải bá tước phủ chiến đao, bỗng nhiên hướng phía mộc nhân trên người kiểu mới khôi giáp chém tới.

	"Đang!"

	Tia lửa tung tóe!

	Thẩm Lãng thiết kế kiểu mới khôi giáp trên thân, chỉ để lại một đạo ấn ký, căn bản không có bị trảm phá, ngay cả vết rách đều không có.

	Mà Tấn Hải bá tước phủ chiến đao, trực tiếp cuốn lưỡi đao.

	Quá kinh diễm!

	Quá cường hãn!

	Thẩm Lãng thiết kế sắt thép chiến đao cùng sắt thép áo giáp, đều vượt xa đối thủ.

	Huyền Vũ bá bất khả tư nghị nhìn qua Thẩm Lãng.

	Cái này con rể thật sự là cao minh a, hắn làm sao cái gì đều hiểu a.

	Hiểu thuốc nhuộm không nói đến, vậy mà dã luyện chuyên nghiệp như vậy đồ vật cũng như thế tinh thâm.

	Chẳng lẽ chính là thiên nhân trao tặng sao?

	Có kiểu mới áo giáp cùng kiểu mới chiến đao, như vậy cái này thứ ba chiến, liền không chút huyền niệm.

	Ba trận chiến hai thắng!

	Huyền Vũ phủ Bá tước tất thắng.

	Khi tất cả người đều cảm thấy Huyền Vũ phủ Bá tước tất bại thời điểm, kỳ thật kết cục đã sớm chú định.

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào mặt đất đồ trước mặt.

	"Kim Sơn đảo chi tranh, chúng ta tất thắng!"

	"Nhưng một cái cao minh kỳ thủ, không thể chỉ nhìn thấy trước mắt thắng lợi, mà là muốn nhìn thấy bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư!"

	"Chúng ta không có khả năng vĩnh viễn bị động phòng thủ, Trương Xung ra chiêu gì, chúng ta liền phòng cái chiêu gì, dạng này vĩnh viễn không thắng được."

	"Kim Sơn đảo chi tranh tất cả mọi người cho là chúng ta tất bại, đây chính là ưu thế thật lớn. Điều này đại biểu lấy địch nhân đối với kế tiếp trình tự không có kế hoạch. Như vậy chúng ta liền có thể thu hoạch được quyền chủ động, chuyển thủ làm công, để cho địch nhân tiến vào chúng ta tiết tấu!"

	"Cho nên, chúng ta muốn không chỉ là Kim Sơn đảo chi tranh thắng lợi, mà là muốn bố trí tiếp xuống thế cuộc, nhất cử đánh bại Trương Xung, đồng thời một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để Huyền Vũ phủ Bá tước tân chính nguy cơ."

	"Tiếp xuống, chúng ta tất cả tài nguyên, tất cả trọng tâm, đều muốn đặt ở Kim Sơn đảo chi tranh sau thắng lợi thứ hai, ba, bốn bước!"

	"Cái này bước thứ hai, ta xưng là Vọng Nhai đảo chiến lược. Một bước này, chúng ta phải đối mặt là Ẩn Nguyên Hội. Cái này bước thứ hai, mặt ngoài nhìn là kiếm tiền, trên thực tế là vì đem Vọng Nhai đảo tạo nên một tầng Kim Thân, giải quyết triệt để chúng ta nợ nần nguy cơ."

	"Bước thứ ba, ta xưng là mổ heo chiến lược, tại thời khắc mấu chốt, đem Vọng Nhai đảo biến thành một cái cự đại mồi nhử cùng cạm bẫy! Đem chúng ta địch nhân hấp dẫn tới, rơi vào nơi đây!"

	"Bước thứ tư, ta xưng là sóng to gió lớn chiến lược, cũng xưng là cách biển là vua chiến lược."

	"Một khi bước thứ tư thành công, chúng ta chẳng những có thể triệt để đánh bại Trương Xung, mà lại có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước gặp phải tân chính nguy cơ, từ đó về sau rốt cuộc không cần lo lắng quốc quân tân chính đồ đao sẽ rơi vào trên đầu của chúng ta, chuyển bị động làm chủ động!"

	Cứ việc mọi người còn nghe được có chút như lọt vào trong sương mù.

	Nhưng Huyền Vũ bá lại là có chút minh bạch Thẩm Lãng tiếp xuống chiến lược trình tự.

	Bởi vì một chút chi tiết trình tự, Thẩm Lãng đã dùng văn tự báo cáo nhanh cho nhạc phụ đại nhân nhìn qua.

	Độ hoàn thành phi thường cao.

	Nhưng áp dụng tính cũng cực cao.

	Sau đó. . .

	Hắn kinh diễm tuyệt luân, nhìn mà than thở.

	Chiến lược thế cuộc, trước người khác một bước, đã là cực độ không tầm thường.

	Hiện tại Thẩm Lãng là đi một bước, mưu đồ bốn bước.

	Khi người khác còn đang vì Kim Sơn đảo chi tranh mà mưu đồ thời điểm, hắn đã vì Trương Xung đào xong chính trị phần mộ.

	Đã vì Huyền Vũ phủ Bá tước mưu đồ một đầu tiền đồ tươi sáng.

	Huyền Vũ Bá Hòa Lâm lão phu tử lúc này trong lòng thật chỉ có một câu, trí gần như yêu!

	Thẩm Lãng nói: "Thiên hạ không có vạn toàn kế sách, tiếp xuống có thể hay không đại công cáo thành, liền muốn xem chúng ta thực tiễn. Căn cứ cái này bốn cái chiến lược tiết tấu, nhưng cùng lúc lại muốn bảo trì tùy cơ ứng biến, thực tiễn mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn."

	Huyền Vũ bá nói: "Lãng nhi, tiếp xuống ngươi có thể điều phối phủ Bá tước hết thảy tài nguyên, một số người sự tình, bao quát ta ở bên trong."

	"Vâng!" Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống chúng ta nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là Kim Sơn đảo chi tranh, luận võ ba trận chiến!"

	"Cứ việc chúng ta cơ hồ đã tất thắng, nhưng vẫn như cũ muốn toàn lực ứng phó!"

	"Bởi vì Kim Sơn đảo chi tranh, hoàn toàn quyết định chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước tiếp xuống vận mệnh."

	"Nếu như bước đầu tiên này thua, kia phía sau ba bước cũng không có chút ý nghĩa nào, Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp cũng sẽ triệt để chôn vùi."

	"Chỉ có thắng được Kim Sơn đảo chi tranh, mới có thể cho chúng ta địch nhân hung hăng một kế cái tát, tại trái tim của bọn hắn hung hăng chen vào một đao."

	"Để bọn hắn triệt để mất phân tấc, lâm vào chúng ta tiết tấu."

	Nhưng vào lúc này!

	Bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

	Kim Trung bẩm báo nói: "Cô gia, Từ Thiên Thiên cầu kiến, nói cấp tốc!"

	Huyền Vũ Bá Hòa những người khác không khỏi kinh ngạc.

	Từ Thiên Thiên không phải đã chết sao?

	Mà Thẩm Lãng trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Nữ nhân này, quả nhiên không có chết a!

	Hắn là tại phối phương bên trên dùng đặc thù thủ pháp nhắc nhở Từ Thiên Thiên, nhưng chỉ là vô tâm trồng liễu mà thôi.

	Từ Thiên Thiên đến tột cùng có thể hay không chết? Trong lòng của hắn cũng không chắc.

	. . .

	Mấy phút sau!

	Thẩm Lãng gặp được Từ Thiên Thiên.

	Thật phảng phất bàng như hai người a.

	Nàng thật gầy rất nhiều, trước kia là tương đối nở nang, bây giờ lại lộ ra nhất là mảnh mai, như là dương liễu.

	Nhưng là, nàng cũng không tiều tụy, ngược lại lộ ra phấn khởi, yêu diễm.

	Cả người liền phảng phất một đóa thiêu đốt hỏa diễm, tràn đầy điên dại.

	"Thẩm Lãng, nhỏ Vua Hải Tặc Cừu Kiêu phái người tại nhà các ngươi đất phong trong giếng đầu độc thi, muốn tạo ra ôn dịch. Hai canh giờ trước, bọn hắn tại xuân nha trang, tổng cộng muốn đầu độc tám cái giếng. Mà lại bọn hắn đã nhìn thấy ta, cũng biết ta là ai."

	Thẩm Lãng nghe xong, lập tức rùng mình.

	Cừu Kiêu bực này hành vi, quả thực diệt tuyệt nhân tính a!

	Hắn lập tức hạ lệnh: "Kim Hối, ngươi lập tức dẫn đầu cao thủ đi đem đám hải tặc này cướp giết, nhất thiết phải không cần bỏ qua bất kỳ người nào. Hỏi rõ ràng đến tột cùng những cái kia giếng nước bị hạ độc thi, trước dùng đầu nhập đại lượng vôi đem nước giếng đốt lăn, sau đó triệt để phong rơi những này giếng. Thông qua chuyên khoản, đào móc mới giếng."

	"Vâng!" Kim Hối tuân lệnh mà đi.

	Mộc Lan đi ra nói: "Phu quân, ta cũng cùng nhau đi."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Mộc Lan cũng theo đó mà đi.

	Từ đầu tới đuôi, nàng đều không có nhìn Từ Thiên Thiên một chút.

	Lập tức bên trong cả gian phòng, cũng chỉ có Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên hai cái cô nam quả nữ.

	Chồng trước vợ trước cẩu nam nữ!

	. . .

	Lúc này Từ Thiên Thiên lộ ra càng kiêu ngạo, cố gắng thẳng tắp cái eo, duỗi thẳng cổ, như là tùy thời chuẩn bị chiến đấu nhỏ gà mái đồng dạng.

	Nàng muốn cùng ai chiến đấu?

	Đương nhiên là cùng Thẩm Lãng!

	Lúc này trong lòng nàng từ ai tự oán, nhưng lại tràn đầy mãnh liệt lòng tự trọng.

	Mà lại, còn có một chút điểm chủ động quyền tại cảm giác của nàng.

	Dù sao, nàng báo tin cứu vãn Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa rất nhiều người.

	Mà lại, vừa mới bằng vào sức một mình, giết chết năm cái hải tặc.

	Nàng cảm thấy Thẩm Lãng là rất thông minh, nhưng là thuế biến sau khi thức tỉnh mình cũng không kém.

	Thẩm Lãng lạnh nhạt nói: "Từ Thiên Thiên, ngươi vừa giết người đi."

	Lời này mới ra, Từ Thiên Thiên giật mình.

	Cái này. . . Cái này cũng nhìn ra được? Thẩm Lãng thông minh đến nước này?

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi ánh mắt phấn khởi điên dại, mà lại khóe miệng còn có máu tươi, là mới tổn thương."

	Từ Thiên Thiên cố gắng để cho mình bình tĩnh lại, sau đó dùng cố gắng nhất bình thản khẩu khí nói: "Ta muốn báo thù."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt!"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta muốn hủy đi Trương Xung cùng Trương Tấn phụ tử, để bọn hắn chết không có chỗ chôn."

	Thẩm Lãng nói: "Được."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi có thể làm được sao?"

	"Có thể." Thẩm Lãng nói: "Nhưng là ngươi nguyện ý vì thế trả giá đắt sao?

	Từ Thiên Thiên nói: "Bất kỳ giá nào đều có thể."

	Thẩm Lãng nhìn về phía nàng, quái dị nói: "Thật bất kỳ giá nào đều có thể?"

	Từ Thiên Thiên trực tiếp đứng dậy, trực tiếp giải khai váy của mình, lộ ra quần lót cùng cái yếm nhỏ, còn có da thịt tuyết trắng.

	"Ta nói , bất kỳ cái gì đại giới đều có thể. Thẩm Lãng cô gia nếu như bây giờ muốn thân thể ta, ở đây ta liền có thể vì ngươi mở ra hai chân." Từ Thiên Thiên gằn từng chữ.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, ngươi không phải thành tâm."

	Từ Thiên Thiên nói: "Chẳng lẽ còn muốn ta chủ động cưỡi lên thân thể của ngươi, mới xem như thành tâm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có mấy ngày không có tắm rửa?"

	Từ Thiên Thiên kinh ngạc nói: "Hai ngày rưỡi, thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Nữ nhân hai ngày rưỡi không có tắm rửa chỗ ấy đều thiu, để người như thế nào hạ miệng? Ngươi còn nói mình là thành tâm? Nếu là ngươi hữu tâm muốn câu dẫn ta, muốn hiến thân tại ta, sớm đã đem tự mình rửa bạch bạch, thơm ngào ngạt."

	Lời này mới ra, Từ Thiên Thiên nội tâm phẫn hận: Thẩm Lãng, ta xxx ngươi nương.

	Sau đó, nàng trực tiếp đi ra phía ngoài nói: "Thùng tắm ở nơi đó, ta đi rửa sạch sẽ."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, ta không cần ngươi tắm rửa, cũng không cần ngươi hiến thân cho ta. Ta cần ngươi đi một chỗ, làm một chuyện, câu dẫn một người."

	Từ Thiên Thiên da đầu từng đợt run lên.

	Trước mắt cái này gặp mặt và nói chuyện, cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Nàng vốn cho rằng Thẩm Lãng sẽ đem nàng giữ ở bên người làm nô làm tỳ, lại hoặc là cho hắn kiếm tiền, không nghĩ tới hoàn toàn không phải.

	Thẩm Lãng tư duy, căn bản chính là thiên mã hành không.

	"Đi nơi nào, câu dẫn ai?" Từ Thiên Thiên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đi Nộ Triều thành, câu dẫn Vua Hải Tặc đại nữ nhi, Nộ Triều thành đại tiểu thư, Cừu Yêu Nhi!"Thẩm Lãng vì Kim Sơn đảo chi tranh chuẩn bị bao lâu?

	Ròng rã mấy tháng.

	Lâm thời ôm chân phật, trên cơ bản là không thể nào.

	Hắn viết « Kim X Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » thời điểm, nhạc phụ liền đã từng hỏi hắn, chính rõ ràng viết là được rồi, vì sao muốn kéo lên Kim Mộc Thông?

	Thẩm Lãng lúc ấy liền trả lời, vì Kim Sơn đảo chi tranh.

	Từ khi hợp viết kia bản phong nguyệt vô biên về sau, vì sao Kim Mộc Thông thời thời khắc khắc đều tại chép sách chép làm việc?

	Vẫn là vì Kim Sơn đảo chi tranh.

	Luận võ ba trận chiến bên trong trận chiến đầu tiên, Mộc Lan cùng Đường Viêm luận võ.

	Liên quan tới như thế nào phá giải « Thiên Ngoại Lưu Tinh » kiếm pháp miêu tả nhiều nhất.

	Nhưng mà, chuẩn bị lại là trễ nhất.

	Bây giờ một trận chiến này, đã là tất thắng không thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, Trương Xung cùng Tấn Hải bá Đường Luân cũng cho là như vậy.

	Dù sao Đường Viêm là bất bại, đối mặt bất luận cái gì cao thủ trẻ tuổi đều là miểu sát, huống chi là đối Mộc Lan?

	Nhưng người nào lại biết, cái này vô địch kiếm pháp một khi bị tìm tới sơ hở, liền sẽ nháy mắt tan rã đâu!

	. . .

	Thứ hai chiến, Đường Doãn cùng Kim Mộc Thông văn thơ.

	Thi nội dung cũng là mấy chục năm lệ cũ, một thiên sách luận, một bài thi từ.

	Một trận chiến này cơ hồ là không có bất ngờ.

	Kim Mộc Thông tất thua.

	Đường Doãn thi đình Thám Hoa nhưng không có cái gì trình độ, là năm ngoái kia một khoa chân chính thứ ba.

	Kim Mộc Thông cùng hắn khác biệt, thật chính là ta nhà phía sau núi cùng Everest chênh lệch, là Phượng tỷ cùng rừng linh chênh lệch.

	Nhưng là Thẩm Lãng cảm thấy, cái này mập trạch còn có thể cứu vớt một chút.

	Không phải là bởi vì Kim Mộc Thông đầu óc thông minh a, hắn thậm chí đến bây giờ ngay cả « Kim thị gia huấn » đều không có đọc xong.

	Nhưng là trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút a.

	Kim Mộc Thông có một chút đặc biệt ngưu bức, đó chính là chép sách rất nghiêm túc rất nhanh.

	Mà lại ngươi để hắn đọc, hắn nhớ không xuống.

	Nhưng ngươi nếu để cho hắn sao chép, chép cái mấy lần, hắn vẫn thật là hoàn chỉnh không lọt nhớ kỹ.

	Cho nên cái này hơn một tháng thời gian, hắn vẫn luôn tại chép sách.

	Lần này văn thí đề mục là từ quốc quân tự mình ra, mà lại chứa vào đến trong rương, dùng sáp dâng lên.

	Nhấ