Chương 522:: Thẩm Lãng diệt tuyệt nhất sát! Kinh thiên động địa!

	"Các ngươi thật mẹ hắn ngu xuẩn a." Thẩm Lãng thở dài nói: "Doanh Vô Khuyết, ta giống đồ đần sao? Chư vị ta giống đồ đần sao?"

	Ở đây không có người nói chuyện, nếu như nói Thẩm Lãng là kẻ ngu, cái kia toàn bộ thế giới đều là đồ đần. Ngươi có thể nói Thẩm Lãng yếu, Thẩm Lãng cặn bã, Thẩm Lãng vô sỉ, nhưng tuyệt đối không thể nói hắn ngốc. Từ đầu đến giờ, hắn trình diễn bao nhiêu kỳ tích? Hắn đem bao nhiêu người đùa bỡn trong lòng bàn tay?

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nếu như chỉ dùng ngón tay của ta nhúng lên hỗn hợp huyết dịch, bôi một cái Long chi hối ba chữ này liền có thể phát xạ? Ta còn sẽ tới sao? Ta đi tìm cái chết sao?"

	Doanh Vô Khuyết ánh mắt co rụt lại nói: "Có ý tứ gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi nhưng biết, Long chi hối đồ vật bên trong là cái gì? Nó là một loại phi thường thần bí mà cường đại lực lượng? Cực kỳ mấu chốt nó cũng không phải là một loại tử vật, nó giống như là một loại sống năng lượng, làm ta kích hoạt Long chi hối thời điểm, chẳng lẽ các ngươi không có cảm nhận được dị trạng sao?"

	Cảm nhận được, nhất là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ, bọn hắn đều cảm giác được rõ ràng. Trong chốc lát thật phảng phất vật gì đó tỉnh lại, hoặc là nói sống tới. Hơn nữa phát xạ thời điểm, thậm chí vừa long ngâm thanh âm, hơn nữa loại này long ngâm cũng không phải là uy mãnh gào thét, mà là thở dài một tiếng.

	Vì lẽ đó cái này Long chi hối thật không giống như là một loại tử vật, không giống như là thuần túy vũ khí.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, vẻn vẹn dựa vào cái này thái dương quang mang hỗn hợp huyết dịch là không thể kích hoạt phát xạ, còn cần tinh thần cộng minh. Nó cần cảm ứng được ta tinh thần, cảm ứng được ý chí của ta. Đây là một loại cấp chiến lược vũ khí, tại thượng cổ đế quốc cũng cần cực cao quyền hạn mới có thể phát xạ, cần người đương quyền ý chí ăn khớp mới có thể phát xạ. Nếu không chỉ cần cái nào đó quyền hạn đánh ngất xỉu, lợi dụng ngón tay của hắn, chẳng phải là tùy tiện người kia đều có thể phát xạ, đây chẳng phải là thiên hạ đại loạn."

	Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Chúng ta vì sao muốn tin tưởng ngươi? Ngươi vì bảo mệnh sự tình gì làm không được, loại chuyện gì không ra?"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Muốn chứng minh điểm này vô cùng đơn giản, hiện tại cái này hoàng kim trong hộp hỗn hợp huyết dịch còn không có sử dụng hết, hơn nữa cũng không có mất đi hiệu lực, ngươi đem ta đánh ngất xỉu, sau đó để ngón tay của ta chấm cái này hỗn hợp huyết dịch, bôi ở Long chi hối ba chữ lên, nhìn có thể hay không kích hoạt?"

	Lời này mới ra, Doanh Vô Khuyết không khỏi hướng Doanh Quảng phương hướng phóng đi.

	"Đến nha, đến nha, thử một chút sao? Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn." Thẩm Lãng nói: "Đánh ngất xỉu ta a, bất quá nhất định phải nhẹ một chút, con người của ta mới tinh xảo, ngươi thoáng dùng thêm chút sức vạn nhất đem ta đánh ngốc, vậy sau này rốt cuộc phát xạ không Long chi hối."

	Doanh Vô Khuyết tiến lên, tại Thẩm Lãng sau ót đập một bàn tay, nháy mắt Thẩm Lãng lại một lần nữa bất tỉnh đi, tinh xảo nam nhân chính là như vậy dứt khoát, vỗ liền hôn mê, tuyệt đối không dây dưa dài dòng.

	"Phụ vương." Sau đó, Doanh Vô Khuyết hướng phía Doanh Quảng phương hướng khom mình hành lễ.

	Doanh Quảng hướng phía Phù Đồ Sơn chi chủ nhìn lại nói: "Nhâm huynh?"

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Thử một chút đi."

	Doanh Quảng nói: "Trên kệ tân Long chi hối."

	Rất nhanh mấy tên đặc chủng võ sĩ xuất động, khiêng ra đến một chi to lớn đặc thù rương, Doanh Quảng tự thân lên trước, vặn vẹo cái này đến cái khác Ngạc Mộng thạch trang bị, mở ra cái này đặc thù rương, cái này mấy tên đặc chủng võ sĩ đem mới Long chi hối đặt lên long chi lực phát xạ trang bị.

	Dù sao không phát xạ, không bạo tạc, chỉ là nghiệm chứng một chút có thể hay không kích hoạt, không thể lại lãng phí Long chi hối.

	Doanh Vô Khuyết bắt lấy Thẩm Lãng ngón tay chấm hoàng kim trong hộp hỗn hợp huyết dịch, sau đó bôi ở Long chi hối ba chữ bên trên? Từ đầu tới đuôi Thẩm Lãng đều là hôn mê bất tỉnh, không có bất kỳ cái gì chủ động, nhưng cũng không có bất luận cái gì kháng cự.

	Kết quả Long chi hối hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Có phải là thời gian quá lâu? Hỗn hợp huyết dịch mất đi hiệu lực? Doanh Vô Khuyết vừa từ hoàng kim hộp trong tầng thứ hai làm ra một chút xíu thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch bột phấn, vừa mở ra Thẩm Lãng một ngón tay, nhỏ vào huyết dịch, lại một lần nữa hợp với thái dương quang mang hỗn hợp huyết dịch. Sau đó lại dùng Thẩm Lãng ngón tay chấm huyết dịch, bôi ở Long chi hối ba chữ lên.

	Rất nhanh những này thái dương quang mang hỗn hợp huyết dịch hoàn toàn thẩm thấu đến Long chi hối ba chữ bên trong biến mất vô tung vô ảnh, vẫn không có bị kích hoạt, cũng không có phóng xuất ra sáng mang.

	Doanh Vô Khuyết sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, sự thật chứng minh Thẩm Lãng là đúng.

	"Làm tỉnh lại hắn, để hắn thử lại lần nữa." Doanh Quảng nói.

	Doanh Vô Khuyết xuất ra kim châm nhập Thẩm Lãng mấy cái huyệt vị bên trong, lập tức Thẩm Lãng bỗng nhiên giật mình, cả người tỉnh táo lại.

	"A, ngươi vừa cắt ta một ngón tay? Tại sao phải cắt lớn như vậy lỗ hổng, vạn nhất lập xuống vết sẹo làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Thẩm Lãng giận tím mặt: "Ta chi này tay muốn dùng đến vuốt ve mỹ nhân tuyệt thế, ta chi này tay muốn dùng đến viết xuống bất hủ thơ, sau đó lưu lại vết sẹo làm sao bây giờ?"

	Sau đó Thẩm Lãng toét miệng, nhìn xem trên ngón tay cái này đạo một centimet vết thương, ngày chó a, loại này cấp bậc vết thương cũng không tốt khâu lại, bởi vì không phải rất có cần phải, ngàn vạn không thể lưu lại vết sẹo a, dù là lại nhỏ bé cũng không tốt, dạng này sẽ phá hư cái này song hoàn mỹ chi thủ.

	Doanh Vô Khuyết tại bên cạnh lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, chứng minh ngươi nói chính là thật, đi kích hoạt Long chi hối, nếu bị cắt có lẽ cũng không phải là ngón tay của ngươi, mà là càng thêm trí mạng đồ vật."

	"Đừng, đồ chơi kia vẫn chờ cho ngươi tẩu tử sử dụng đây." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa dùng ngón tay nhúng lên thái dương quang mang hỗn hợp huyết dịch, trực tiếp bôi trên Long chi hối.

	Hỗn hợp huyết dịch lại một lần nữa thẩm thấu đến ba chữ bên trong, sau đó Long chi hối cái này ba chữ bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng.

	"Phanh. . ."

	Toàn bộ không gian phảng phất lại một lần nữa xuất hiện một trận khuấy động, phảng phất cái nào đó sinh vật cường đại tỉnh lại, Long chi hối lực lượng cường đại lại một lần nữa chấn nhiếp toàn trường.

	Không hề nghi ngờ, Long chi hối lại một lần nữa bị kích hoạt.

	Nhất thời, Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn chi chủ, Doanh Vô Khuyết sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

	Sự thật chứng minh Thẩm Lãng nói đúng, kích hoạt cái này Long chi hối chẳng những cần huyết dịch, còn cần tinh thần cộng minh.

	Cái này, đây thật là gặp quỷ. Cái này chẳng phải là nói chẳng những không thể giết Thẩm Lãng, cũng không thể đem hắn biến thành phế nhân? Thậm chí càng giống tổ tông đồng dạng cung cấp nuôi dưỡng lấy hắn?

	"Đem Long chi hối lấy xuống." Doanh Vô Khuyết nói.

	Mấy cái đặc chủng võ sĩ tiến lên, đem kinh người trọng lượng Long chi hối khiêng xuống đến, rời đi long chi lực phát xạ trang bị.

	Rất nhanh Long chi hối ba chữ quang mang ảm đạm đi, cái kia đáng sợ năng lượng khí tức cũng biến mất, phảng phất nó lại một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

	Thẩm Lãng mở ra hai tay nói: "Nhìn xem, ta không có nói láo a? Doanh Vô Khuyết, ngươi còn muốn cắt mất ta bộ phận bộ óc để ta biến thành cái xác không hồn sao?"

	Doanh Vô Khuyết gương mặt bỗng nhiên giật mạnh, sau đó lộ ra nụ cười nói: "Làm sao có thể chứ? Thẩm Lãng bệ hạ, ta vừa rồi chỉ là nói đùa với ngươi mà thôi, ta làm sao lại phế bỏ đầu óc ngươi đâu? Không có sự tình, không có sự tình."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy xem ra là hiểu lầm, nói ra liền thật sao."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Vậy kế tiếp xin mời Thẩm Lãng bệ hạ nghỉ ngơi thật tốt."

	Thẩm Lãng nói; "Được a, an bài cho ta một cái mỹ nhân tuyệt sắc, ta. . ."

	Hắn vẫn chưa nói xong, mắt tối sầm lại lại một lần nữa bất tỉnh đi, Doanh Vô Khuyết vô cùng tinh chuẩn đập vào sau ót của hắn lên.

	Ta, ta xxx ngươi đại gia, ta đầu trong vòng một ngày không thể đập hai lần.

	. . .

	"Phụ vương? Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Doanh Vô Khuyết nói: "Chẳng lẽ liền mặc cho Thẩm Lãng phách lối như vậy xuống dưới sao?"

	Doanh Quảng thản nhiên nói: "Ngươi nói giống Thẩm Lãng dạng này người, cực kỳ thống khổ chính là cái gì?"

	Doanh Vô Khuyết nói: "Cắt xén?"

	Doanh Quảng lắc lắc đầu nói: "Không phải, có một chuyện so cái này còn muốn tàn nhẫn, đó chính là để hắn tự tay phá hủy chính mình yêu quý hết thảy."

	Doanh Vô Khuyết hướng phía Phù Đồ Sơn chi chủ nhìn lại, mà đối phương phảng phất không có nghe thấy, chỉ là lẳng lặng nhìn qua phía bắc phương hướng.

	Mấy canh giờ sau, một cái Phù Đồ Sơn cưỡi điêu từ này phía bắc mà đến, đáp xuống, hướng phía Phù Đồ Sơn chủ đạo: "Khởi bẩm Chủ quân, Long chi hối tại Vu Lan quốc chủ thành bạo tạc, cả tòa thành trì cháy hừng hực, biến thành phế tích, tử thương vô số kể."

	Lời này mới ra, Phù Đồ Sơn chi chủ cùng Doanh Quảng liếc nhau, trao đổi nội tâm kích động.

	Cứ việc trước đó tận mắt thấy Long chi hối bắn ra đi, nhưng lúc này nghe được thành công phá hủy Vu Lan quốc chủ thành, vẫn là vô cùng chấn động, đây chính là bọn hắn lần thứ nhất vận dụng cấp chiến lược đại sát khí, hơn nữa trực tiếp hủy đi một tòa thành trì, loại cảm giác này rất quái dị, liền phảng phất nắm giữ thiên địa chi lực.

	Loại cảm giác này phi thường mỹ diệu, liền phảng phất chấp chưởng càn khôn, nắm giữ quyền lực chí cao.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Vô Minh có mặt siêu thoát thế lực nghị hội đã trở thành kết cục đã định, tiếp xuống liền chờ đợi Viêm kinh kinh hãi, hoàng đế kinh hãi."

	. . .

	Mười lăm tháng chín, Long chi hối phá hủy Vu Lan quốc chủ thành. Mười chín tháng chín, cưỡi điêu người đem tin tức truyền đến Viêm kinh!

	Trong chốc lát, toàn bộ Viêm kinh lại một lần nữa bị chấn động tĩnh lặng im ắng, cơ hồ toàn thân run rẩy.

	Lần trước Hoàn Lộ thành bị Long chi hối phá hủy thời điểm, toàn bộ Viêm kinh đều đang gào khóc, lại là xuống nửa kỳ, lại là cả nước mặc niệm, Thái tử đấm ngực dậm chân, Đỗ Quyên khấp huyết, cả triều đại thần gào khóc, kêu đánh kêu giết.

	Lúc ấy liền cho người ta một loại cảm giác, Đại Viêm đế quốc tùy thời muốn xuất động trăm vạn đại quân vì Hoàn Lộ thành vô tội chết vì tai nạn người báo thù.

	Mà lần này, Vu Lan quốc chủ thành lại một lần nữa bị Long chi hối san thành bình địa, Viêm kinh phản ứng là. . . Không có phản ứng.

	Thái tử điện hạ không có phản ứng, nội các không có phản ứng, thần tử cả triều đều không có phản ứng.

	Duy nhất có phản ứng là Vu Lan quốc chủ, hắn trước đây không lâu vừa tới đến Viêm kinh yết kiến Hoàng đế, muốn vì mình bị chém đầu nhi tử đòi lại một cái công đạo.

	Chính là cái kia Vu Lan quốc Thái tử, Tru Thiên Các đệ tử, tông sư cấp cường giả, kết quả bị Cừu Yêu Nhi trực tiếp chém thành hai khúc cái kia.

	Hắn nhưng là Vu Lan quốc chủ kiêu ngạo cùng hi vọng, bây giờ lại bị Thẩm Lãng người giết, Vu Lan quốc chủ đương nhiên không nguyện ý từ bỏ ý đồ, trực tiếp tiến vào Viêm kinh thỉnh cầu Đại Viêm đế quốc xuất binh báo thù, đồng thời hắn nguyện ý làm tiền phong nguyên soái.

	Hoàng đế bệ hạ đang bế quan, mà Thái tử lời thề son sắt nói với hắn nhất định sẽ vì Vu Lan quốc Thái tử báo thù, không lâu Đại Viêm đế quốc liền sẽ xuất binh diệt Đại Càn vương triều, xin mời Vu Lan quốc chủ yên tâm, ta Đại Viêm cùng ngươi cùng thù.

	Thế là, vị này Vu Lan quốc chủ ngay tại Viêm kinh ở lại, khắp nơi lôi kéo triều đình trung thần, hô hào lập tức đối Nộ Triều thành xuất binh, đối Ngô Sở Việt Tam quốc xuất binh, đồng thời không ngừng hô to, Vu Lan quốc vì vương triều Đại Viêm hi sinh bao nhiêu bao nhiêu, chẳng những tổn thất mấy vạn người, hơn nữa còn tổn thất nhất anh minh tại lan Thái tử.

	Đại Viêm đế quốc Thái tử lại một lần nữa triệu kiến Vu Lan quốc chủ, ban thưởng rất nhiều thứ.

	Thế là, vị này Vu Lan quốc chủ liền bôn tẩu đến càng phát ra tích cực, trở thành con mắt tuyệt đối chủ chiến phái, không quản ở bất kỳ trường hợp nào hắn đều chỉ có một câu, đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, đem Nộ Triều thành san thành bình địa, đem Thẩm Lãng cả nhà toàn tộc chém tận giết tuyệt.

	Hôm nay vị này Vu Lan quốc chủ lại muốn đi bái phỏng đế quốc Liêm Thân Vương, chuẩn bị liên hợp Viêm kinh chủ chiến phái, lại một lần nữa phát động diệt Thẩm Lãng chiến.

	Kết quả còn tại ăn điểm tâm thời điểm kinh thiên tin tức truyền đến, hắn Vu Lan quốc chủ thành không, bị một chi Long chi hối san thành bình địa.

	Nhất thời, hắn trực tiếp liền phun ra, sau đó cả người triệt để ngốc.

	Trọn vẹn một hồi lâu về sau hắn mới phát ra dã thú hô to, tại sao là ta? Vì cái gì lại là ta?

	Hắn Thái tử bị giết, hắn hai vạn đại quân không, cái công đạo này còn không có đòi lại, hiện tại hắn Vu Lan quốc chủ thành lại bị phá hủy?

	Dựa vào cái gì a? Liền bắt lấy ta Vu Lan quốc đánh, là cảm thấy chúng ta dễ khi dễ sao?

	Sau đó, vị này Vu Lan quốc chủ cắt ngón tay của mình, viết một phần máu tươi tấu chương, lại một lần nữa tiến cung yết kiến đế quốc Thái tử, xin mời đế quốc cho hắn một cái công đạo.

	Đế quốc thái tử điện hạ đối Vu Lan quốc chết vì tai nạn người tiến hành ai điếu cùng đồng tình, đồng thời biểu thị nhất định sẽ vô điều kiện trợ giúp Vu Lan quốc trùng kiến.

	"Tai nạn người vô tình cho mời, lần này Vu Lan quốc phát sinh động đất tai hoạ, toàn bộ vương triều Đại Viêm đều sẽ bồi tiếp các ngươi cùng một chỗ vượt qua cửa ải khó khăn, xin mời Vu Lan quốc chủ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tùy ý một cái Vu Lan quốc dân chết đói chết cóng." Đế quốc Thái tử chân thành tha thiết nói.

	Vu Lan quốc chủ lập tức ngốc, cái gì động đất? Chúng ta Vu Lan quốc không có địa chấn a?

	"Thái tử điện hạ, là Long chi hối phá hủy chủ thành của chúng ta, không phải động đất, không có động đất." Vu Lan quốc chủ giận dữ hét.

	Đế quốc Thái tử nói: "Là động đất, đồng thời dẫn tới hỏa tai, trên tình báo viết rõ ràng."

	Sau đó, hắn đem mấy phần tấu ném ở Vu Lan quốc chủ trước mặt, ánh mắt trở nên âm lãnh. Cùng lúc đó toàn bộ đại điện bên trong bao phủ một tầng đáng sợ sát khí.

	Vu Lan quốc chủ toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, cả người phảng phất muốn nổ tung.

	Khinh người quá đáng a, ta chủ thành bị người dùng Long chi hối hủy đi, Đại Viêm đế quốc không những không cho ta lấy lại công đạo, ngược lại muốn nói là động đất hủy diệt?

	Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy, người không thể vô sỉ đến nước này.

	Đế quốc Thái tử thản nhiên nói: "Vu Lan quốc chủ, hiện tại ngươi thấy rõ ràng sao?"

	Vu Lan quốc chủ gào khóc, dập đầu nói: "Thần thấy rõ ràng, là động đất cùng hoả hoạn hủy đi Vu Lan quốc chủ thành, không phải Long chi hối, không phải Long chi hối."

	Dứt lời hắn cũng nhịn không được nữa, cả người co quắp trên mặt đất, cơ hồ khóc đến muốn nôn ra máu.

	. . .

	Sau đó Vu Lan quốc chủ đóng cửa không ra, trực tiếp liền bị bệnh.

	Đại Viêm đế quốc đối Vu Lan quốc phát sinh địa chấn tai hoạ biểu thị nghiêm trọng lo lắng, đồng thời phát động quý tộc cùng các thương nhân quyên tặng các loại vật tư, liền thái tử điện hạ cũng quyên ra một năm bổng lộc, trợ giúp Vu Lan quốc trùng kiến chủ thành.

	Không ai nói Vu Lan quốc chủ thành bị Long chi hối phá hủy. Thế giới này thực tế quá hoang đường, tại mọi thời khắc đều ở trên diễn chỉ hươu bảo ngựa.

	Cái này không khỏi để người nhớ tới hiện đại trái đất, một ít quốc gia liều mạng khóc thét lên, chúng ta không có vũ khí hạt nhân a, chúng ta không có đại sát tổn thương tính vũ khí a, thực tế là oan uổng a? Kết quả nào đó bá chủ quốc gia nói thẳng, không, ngươi có! Sau đó phát binh diệt.

	Kết quả một kiểm tra, thật đúng là mẹ nó không có tính sát thương vũ khí, không có ý tứ oan uổng ngươi a, nhưng người ta thi thể đều mục nát.

	Mà nào đó quốc gia không ngừng mà tiến hành thử nghiệm vũ khí hạt nhân, không ngừng dẫn bạo đạn hạt nhân, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, chúng ta thử nghiệm vũ khí hạt nhân, chúng ta có đạn hạt nhân, chúng ta có hạch đạn đạo.

	Nhưng nào đó bá chủ quốc gia thật giống như không có nghe thấy, thực tế làm cho không có cách nào, liền để nhà khoa học ra mặt nói, chúng ta bắt giữ tương quan không khí, không có phát hiện có đạn hạt nhân bạo tạc sau tương quan vật chất. Kết quả ngay thẳng tổng thống Vladimir Putin nhịn không được, trực tiếp nói cho bá chủ quốc gia nói, không sai bọn hắn là phát xạ đạn hạt nhân.

	Vì sao Đại Viêm đế quốc muốn phủ nhận Vu Lan quốc chủ thành không phải bị Long chi hối phá hủy, mà là bị động đất phá hủy? Đồng thời toàn diện phong tỏa tương quan tin tức? Bởi vì một khi thừa nhận chuyện này, chẳng khác nào thừa nhận Đại Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn cũng nắm giữ Long chi hối phát xạ năng lực, chứng minh bọn hắn cũng có được chiến lược uy hiếp lực lượng.

	Đương nhiên, toàn bộ Viêm kinh cao tầng không có đồ đần, ai cũng biết là Doanh Quảng phát xạ Long chi hối phá hủy Vu Lan quốc chủ thành.

	Vì sao là Vu Lan quốc chủ thành? Bởi vì nó là tiểu quốc, bởi vì nó yếu a, hơn nữa còn là Tấn quốc nước phụ thuộc.

	Cái này biểu thị Doanh Quảng chỉ là muốn nói cho Đại Viêm đế quốc, chúng ta cũng có được chiến lược đại sát khí, nhưng là chúng ta không nguyện ý cùng Đại Viêm đế quốc triệt để vạch mặt, cũng không nguyện ý phát sinh chiến tranh, chúng ta chỉ là muốn hòa bình tự lập.

	Nhưng toàn bộ Viêm kinh vẫn là triệt để bị chấn động, toàn bộ nội các, toàn bộ quý tộc đều triệt để nghẹn ngào.

	Chuyện này thật đáng sợ, Hoàng đế bệ hạ có được Long chi hối, hơn nữa còn có phát xạ năng lực, vì cảnh cáo Doanh Quảng, trực tiếp dùng Long chi hối phá hủy Hoàn Lộ thành.

	Nhưng không nghĩ tới Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn cũng có Long chi hối, hơn nữa cũng có phát xạ năng lực? Lần này phát xạ tại Vu Lan quốc chủ thành lên, nếu như không thể đồng ý, lần tiếp theo có thể hay không rơi vào những thành thị khác? Có thể hay không rơi vào mọi người đỉnh đầu?

	Thật sự có rất nhiều người bị triệt để chấn trụ, hù sợ, không dám phát biểu bất cứ ý kiến gì.

	Hiện tại mọi người xem như thấy rõ, Thẩm Lãng luôn miệng nói chính mình có Long chi hối, nhưng trên cơ bản hắn không có. Mà Doanh Quảng cùng Đại Viêm đế quốc đều nói mình không có Long chi hối, nhưng trên thực tế bọn hắn có, hơn nữa còn lẫn nhau bắn.

	Khoảng cách siêu thoát thế lực nghị hội càng ngày càng gần.

	Hai mươi tháng chín, Đại Viêm đế quốc Thái tử lại một lần nữa giá lâm Càn Vương phủ, lại một lần nữa thấy Tân Càn Thái tử, hai người lại một lần nữa chuyện trò vui vẻ, hơn nữa còn tiếp theo bàn cờ vây, quan hệ lộ ra phi thường hòa hợp, thậm chí đế quốc Thái tử còn lưu tại Càn Vương phủ dùng cơm.

	"Thái tử điện hạ có thể tại tệ phủ dùng cơm, là ta Doanh thị gia tộc vinh quang." Doanh Vô Minh thái độ so trước đó đều muốn cung kính, có thể quỳ tuyệt đối không đứng, có thể đứng tuyệt đối không ngồi.

	Đế quốc Thái tử cười nói: "Buổi trưa hôm nay cái này một bữa đi vào tốt, đi vào hương, cô so bình thường ăn nhiều một bát cơm, nhà ngươi đầu bếp việc phải làm làm được tốt, muốn thưởng!"

	Lập tức, vài trăm người quỳ gối bên ngoài dập đầu nói: "Tạ thái tử điện hạ ân điển."

	Sau đó, đế quốc Thái tử bên người hoạn quan nâng một bàn bí đỏ con ra ngoài, mỗi một cái người hầu đều điểm một viên.

	"Hiền đệ, ta không vội mà hồi cung, chúng ta một ván nữa cờ như thế nào?" Đế quốc Thái tử nói.

	Doanh Vô Minh nói: "Điện hạ không chê thần kỳ nghệ thô bỉ, thần tự nhiên phụng bồi."

	Sau đó, hai người lại một lần nữa đánh cờ.

	Đế quốc Thái tử nói: "Hiền đệ a, nghe nói làm cho nhạc thân thể khiếm an, gần nhất vừa vặn rất tốt chút sao?"

	Doanh Vô Minh nhạc phụ? Hắn có thật nhiều nhạc phụ, con của hắn đều có mấy cái, nhưng chân chính nhạc phụ chỉ có một cái, đó chính là Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Doanh Vô Minh nói: "Nhà nhạc hai mươi mấy năm trước thụ thương, gần nhất lớn tuổi, thỉnh thoảng phát tác, trước mấy ngày còn tới thư, nói là bò cũng phải leo đến Viêm kinh tới tham gia siêu thoát thế lực nghị hội, nhưng vừa mới xuống giường liền nôn ra máu, vì lẽ đó Phù Đồ Sơn những người khác cũng liền không dám để cho hắn lại ra ngoài. Thê tử của ta điện hạ cũng biết, không thể hóng gió, cũng không thể bị ánh mặt trời chiếu xạ, ai. . ."

	Đế quốc Thái tử nói: "Vậy ngươi cũng không dễ dàng a."

	Doanh Vô Minh nói: "Ta không chỉ một lần nói qua, phụ thân ta cũng đã nói nhiều lần, ta Doanh Vô Minh mặc dù là Phù Đồ Sơn con rể, nhưng dù sao cũng là Tân Càn vương quốc Thái tử, hoàn toàn không thích hợp có mặt siêu thoát thế lực nghị hội, đây coi như là chuyện gì xảy ra nha, xin mời thái tử điện hạ yên tâm, ta Phù Đồ Sơn đã mặt khác điều động đại biểu đến, chắc hẳn đã lên đường, chẳng mấy chốc sẽ đến Viêm kinh."

	Đế quốc Thái tử nói: "Ồ? Là vị nào đại biểu Phù Đồ Sơn tới tham gia nghị hội a? Thời gian này quả thật có chút gấp gáp, ba ngày sau đó liền muốn triệu khai hội nghị."

	Doanh Vô Minh nói: "Là Phù Hải đường chủ Nhậm sư thúc."

	Đế quốc Thái tử nói: "Ta biết hắn, chữ của hắn đến viết coi như không tệ, cũng thích uống rượu, lần này đến Viêm kinh nhất định phải làm cho hắn không say không về."

	Doanh Vô Minh nói: "Vậy ta trước hết đại biểu Nhậm sư thúc cảm tạ thái tử điện hạ ân đức."

	Sau đó, hai người vừa tiếp lấy đánh cờ.

	Một lát sau, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, lộ ra phi thường sợ hãi.

	"Cô gia, việc lớn không tốt, Phù Hải đường chủ tại đến Viêm kinh trên đường bị tập kích kích, sinh tử chưa biết." Đây là người Phù Đồ Sơn võ sĩ.

	Doanh Vô Minh sắc mặt kịch biến, run rẩy nói: "Làm sao có thể? Có ai dám tập kích Phù Đồ Sơn đại biểu? Huống chi Nhậm sư thúc võ công cao như thế? Hắn có thể ròng rã mang mấy chục tên đặc chủng võ sĩ."

	Phía ngoài Phù Đồ Sơn võ sĩ nói: "Địch nhân dẫn bạo một viên năng lượng hạch tâm, Phù Hải đường chủ sứ đoàn cơ hồ toàn quân bị diệt, chính hắn cũng thoi thóp, sinh mệnh hấp hối."

	Doanh Vô Minh thống khổ nói: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Đến tột cùng là ai? Là người kia như thế phát rồ, vậy mà vận dụng năng lượng hạch tâm tập kích Phù Đồ Sơn sứ đoàn?"

	Còn có thể là ai? Dù sao Định Viễn thành chiến hậu, tất cả chuyện xấu đều có thể biến thành là Thẩm Lãng làm.

	Ai dùng Long chi hối hủy diệt Hoàn Lộ thành? Thẩm Lãng, bởi vì hắn bắn qua Long chi hối.

	Là ai dùng Long chi hối phá hủy Vu Lan quốc chủ thành? Vẫn là Thẩm Lãng, bởi vì chỉ có hắn bắn qua Long chi hối, trước đây không lâu còn duy nhất một lần phát xạ mấy chục viên hủy đi Tấn quốc Thái tử mấy chục vạn đại quân đâu?

	Là ai dùng năng lượng hạch tâm tập kích Phù Đồ Sơn sứ đoàn? Vẫn như cũ là Thẩm Lãng, bởi vì hắn dùng năng lượng hạch tâm nổ qua Thiên Nhai Hải Các.

	Thẩm Lãng bệ hạ đây là muốn nghịch tập Khổ Đầu Hoan a, trở thành thiên hạ đệ nhất oan ức chi vương.

	Doanh Vô Minh quỳ xuống dập đầu nói: "Thái tử điện hạ, phải làm sao mới ổn đây a? Khoảng cách siêu thoát thế lực nghị hội chỉ có ba ngày, Phù Đồ Sơn sứ đoàn vừa cơ hồ toàn quân bị diệt? Phù Đồ Sơn cũng không thể vắng mặt a?"

	Đế quốc Thái tử nói: "Đương nhiên không thể vắng mặt, lần này siêu thoát thế lực nghị hội càng mấu chốt, liền Bạch Ngọc Kinh đều sẽ phái đại biểu đến, Phù Đồ Sơn tuyệt không thể vắng mặt."

	Doanh Vô Minh nói: "Nhưng là lại để cho Phù Đồ Sơn phái đại biểu đến hiển nhiên đã tới không kịp a, cái này nên làm thế nào cho phải a? Đến tột cùng để ai đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt nghị hội a?"

	Đế quốc Thái tử nói: "Không phải còn có hiền đệ sao? Ngươi là Phù Đồ Sơn con rể, đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt nghị hội danh chính ngôn thuận."

	"Ta đại biểu Phù Đồ Sơn? Cái này, cái này thích hợp sao?" Doanh Vô Minh nói: "Thần cái này trong lòng thật sự là bất an a, cái này thích hợp sao?"

	Đế quốc Thái tử cười nói: "Phù hợp, không có gì thích hợp bằng, trừ hiền đệ liền rốt cuộc không có người khác a."

	Doanh Vô Minh lắc đầu nói: "Sự tình có lẽ vẫn chưa tới một bước kia, có lẽ Phù Hải đường chủ Nhậm sư thúc còn có thể tỉnh lại, còn có thể có mặt nghị hội."

	Đế quốc Thái tử không còn có nói chuyện, mà là nắm vuốt trong tay một con cờ, nhẹ nhàng đập mặt bàn, trên mặt mặc dù mang theo dáng tươi cười, nhưng ánh mắt đều là băng lãnh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, đế quốc Thái tử nói: "Chuyện này nhất định phải truy cứu tới cùng! Hoàn Lộ thành bị Long chi hối san thành bình địa, thiên hạ chấn động theo, vạn dân cực kỳ bi thương, đã có đầy đủ chứng cứ biểu hiện, đây là Thẩm Lãng gây nên, chúng ta đã có đầy đủ nhân chứng cùng vật chứng."

	Doanh Vô Minh nghiến răng nghiến lợi nói: "Người này thật sự là phát rồ, diệt tuyệt lòng người."

	Đế quốc Thái tử nói: "Mặc dù còn không có triệt để điều tra rõ, nhưng lần này dùng năng lượng hạch tâm tập kích Phù Đồ Sơn sứ đoàn, hiển nhiên lại là Thẩm Lãng gây nên, hắn bực này cử động chỗ nào giống như là một cái vương giả? Chỗ nào giống như là Đại Càn đế chủ? Cái này hoàn toàn là một cái phần tử khủng bố. Bực này tội ác không thể tha thứ, nhất định phải trừng phạt."

	Doanh Vô Minh nói: "Đúng, nhất định phải trừng phạt."

	Đế quốc Thái tử nói: "Lấy đạo của người, trả lại cho người, cái này dùng trên người Thẩm Lãng không có gì thích hợp bằng."

	Doanh Vô Minh gương mặt run lên, rất hiển nhiên đế quốc Thái tử đã mở ra điều kiện, ngươi Doanh Vô Minh muốn đại biểu Phù Đồ Sơn có mặt siêu thoát thế lực nghị hội? Có thể, các ngươi dùng Long chi hối đem Nộ Triều thành san thành bình địa là được rồi.

	Doanh Vô Minh cũng lập tức liền suy đoán ra đế quốc Thái tử điều kiện này ý đồ.

	Đầu tiên, bức bách Doanh Quảng cùng Thẩm Lãng trước triệt để đấu, dạng này Đại Viêm đế quốc liền ở vào tương đối địa vị siêu nhiên, có thể tọa sơn quan hổ đấu.

	Tiếp theo Đại Viêm đế quốc hoài nghi Thẩm Lãng rơi vào Doanh Quảng phụ tử trong tay, vì lẽ đó Doanh Quảng mới có thể phát xạ Long chi hối. Lần này đế quốc Thái tử để Doanh Quảng dùng Long chi hối diệt đi Nộ Triều thành, chính là muốn chứng minh điểm này, Thẩm Lãng chắc chắn sẽ không chủ động hủy đi Nộ Triều thành.

	Nếu như lần này Long chi hối không có hủy đi Nộ Triều thành, vậy liền chứng minh Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn cũng không đơn độc nắm giữ phát xạ Long chi hối năng lực, chỉ là bởi vì tù binh Thẩm Lãng mà thôi.

	Nghe được Doanh Vô Minh thật lâu không có phản ứng, đế quốc Thái tử nói: "Hiền đệ, có vấn đề sao?"

	Doanh Vô Minh lắc đầu nói: "Không có vấn đề, thần tuân chỉ, chắc chắn vì Hoàn Lộ thành vô tội chết vì tai nạn người đòi lại một cái công đạo, chắc chắn đối Thẩm Lãng tiến hành hủy diệt tính trừng phạt."

	Đế quốc Thái tử nói: "Cô rửa mắt mà đợi, lúc cần thiết, siêu thoát thế lực nghị hội kéo dài thời hạn mấy ngày tổ chức cũng là có thể."

	Đây càng thêm là uy hiếp, cũng là trực tiếp nhất điều kiện, chỉ có Doanh Quảng hướng Nộ Triều thành phát xạ Long chi hối về sau, Doanh Vô Minh mới có thể có mặt siêu thoát thế lực nghị hội.

	"Thần tuân chỉ, tuyệt đối không cô phụ thái tử điện hạ kỳ vọng." Doanh Vô Minh quỳ xuống dập đầu!

	. . .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa lúc tỉnh lại, người đã ở tại quen thuộc trong phòng, vẫn là cái giường kia, vẫn là đồng dạng sàn nhà, vẫn là đồng dạng chăn mền, đứng ở cửa vẫn là cái kia hùng tráng nữ võ sĩ, bất quá nàng giống như vừa gầy một chút xíu.

	"Mãnh tướng tỷ tỷ, có thể nghĩ chết ta." Thẩm Lãng nói: "Rời đi những ngày này, luôn luôn cảm thấy ngươi nhất là thân thiết."

	Thẩm Lãng tiến lên cùng hùng tráng nữ võ sĩ tiến hành một lần ôm, lập tức đối phương trực tiếp cứng ngắc, cơ hồ đang run rẩy run rẩy.

	"Ta rời đi mấy ngày nay, không biết Nhậm Doanh Doanh công chúa có muốn hay không ta a?" Thẩm Lãng nói: "Ngươi nhất định phải thay ta chuyển cáo nàng, Nhậm Doanh Doanh ta chữa khỏi ngươi a, tranh thủ thời gian lên cho ta cổ điển tịch, ta tốt nắm chặt thời gian nghiên cứu, trị bệnh cho nàng a."

	Hùng tráng nữ võ sĩ lại một lần nữa quay lưng đi, lẳng lặng không nói.

	Thẩm Lãng lại bắt đầu chăm chỉ tập thể dục kiếp sống, làm mười hai cái chống đẩy, mười ba cái nằm ngửa ngồi dậy, không tầm thường.

	Sau đó hai ba ngày, Thẩm Lãng lại một lần nữa tiến hành tẩy não một liên cú.

	Nhậm Doanh Doanh, ta chữa khỏi ngươi a, thượng cổ điển tịch cho ta.

	Phảng phất hắn tất cả tư duy trọng tâm đều tại như thế nào chữa khỏi Phù Đồ Sơn công chúa lên, hoàn toàn quên chính mình nhiệm vụ chủ yếu, ăn cắp Long chi hối.

	Không có Long chi hối, hắn như thế nào bảo hộ Nộ Triều thành? Không có Long chi hối, hắn như thế nào chiến lược uy hiếp Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn cùng Đại Viêm đế quốc.

	Nhưng hắn tay trói gà không chặt, muốn tự vệ cũng khó khăn, muốn ăn cắp mấy vạn cân không chỉ Long chi hối? Quả thực là người si nói mộng, khó như lên trời, nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Mà liền tại hắn không ngừng lặp lại nói Nhậm Doanh Doanh, ta chữa khỏi ngươi a thời điểm, hùng tráng nữ võ sĩ trong mắt thỉnh thoảng sẽ hiện lên một tia thống khổ quang mang.

	Ròng rã thời gian mấy tháng, tuyệt đại bộ phận thời điểm, nàng mỗi ngày cơ hồ hai mươi bốn giờ đều đang giám thị Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng bây giờ còn đang luôn miệng nói muốn trị tốt Phù Đồ Sơn công chúa, nhưng nơi này đã không phải là chỗ cũ, cứ việc gian phòng giống nhau như đúc, nhưng đã sớm đổi chỗ, hơn nữa công chúa điện hạ cũng căn bản không ở nơi này. Thế nhưng là vị này hùng tráng nữ võ sĩ cái gì cũng không thể nói, một chữ cũng không thể nói.

	Nàng cảm thấy Thẩm Lãng rất đáng thương, đường đường một cái Đại Càn đế chủ, yếu ớt như vậy mà lại tinh xảo người, lại bị như thế cầm tù mấy tháng, nhưng lại lại không có sụp đổ, đổi thành bất luận kẻ nào đã sớm sụp đổ.

	. . .

	Ngày kế tiếp, hùng tráng nữ võ sĩ lại một lần nữa đi vào phòng, đối Thẩm Lãng nói: "Mặc xong quần áo theo ta đi."

	Thẩm Lãng nói: "Là đi gặp Nhậm Doanh Doanh sao? Nếu như không phải lời nói, ngươi trực tiếp đánh ngất ta đi, nhớ kỹ nhẹ một chút a, đừng đem ta đánh ngốc, nhất định phải nháy mắt kích choáng ta, ta rất sợ đau. . . A. . ."

	Hùng tráng nữ võ sĩ tay vô cùng tinh chuẩn vỗ, Thẩm Lãng trực tiếp bất tỉnh đi, hùng tráng nữ võ sĩ tiếp được hắn, gương mặt có chút run rẩy một cái.

	. . .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã ở vào một cái thành lũy bên trong, cùng lần trước phát xạ Long chi hối thành lũy hoàn toàn giống nhau như đúc. Chung quanh toàn bộ là thật dày nham thạch vách tường, chỉ lộ ra một cái lỗ nhỏ có thể để Long chi hối phát xạ bay ra ngoài.

	Hắn mở mắt thời điểm, trước mắt lại một lần nữa xuất hiện Doanh Vô Khuyết gương mặt trắng nhỏ này, lần này trực tiếp tại phát xạ bình đài đem hắn tỉnh lại, phía trước chính là long chi lực phát xạ trang bị, vẫn như cũ là vài ngày trước phát xạ cái kia một bộ.

	Long chi hối đã đặt ở phát xạ trang bị lên, chỉ cần kích hoạt về sau, liền có thể phát xạ.

	Doanh Vô Khuyết rút kiếm ra, trực tiếp đè vào Thẩm Lãng trên cổ, nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, cái này đi ngang qua sân khấu vẫn là phải đi, mời ngươi kích hoạt Long chi hối, chúng ta muốn tiến hành lần thứ hai phát xạ."

	Thẩm Lãng nói: "Lần này cần phá hủy là toà nào thành thị a? Chúng ta đây là ở đâu a?"

	"Không nên hỏi đừng hỏi." Doanh Vô Khuyết nói.

	Thẩm Lãng xuyên thấu qua phát xạ không nhìn về phía bên ngoài, phát hiện trên trời tại tung bay bông tuyết, hơn nữa không khí rất lạnh, bây giờ mới tháng chín vừa mới nhập thu mà thôi, vậy mà liền tuyết rơi? Nộ Triều thành ở thời điểm này vẫn là chói chang ngày mùa hè đâu.

	Nơi này chẳng lẽ là cực bắc địa phương, vì lẽ đó bắt đầu mùa đông sớm như vậy? Từ khi bị bắt làm tù binh về sau, Thẩm Lãng liền không có gặp qua phía ngoài thái dương, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì phong cảnh bên ngoài, mãi mãi cũng không biết thân ở phương nào, hiện tại cũng không ngoại lệ.

	Doanh Vô Khuyết kiếm thoáng dùng sức, vậy mà đem Thẩm Lãng cổ mở ra một đạo nhàn nhạt vết thương, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, mời ngươi kích hoạt Long chi hối, nếu không ta liền muốn cắt cổ của ngươi, ngươi chắc chắn không nguyện ý nhìn thấy cái này máu tanh một màn."

	"Không có vấn đề, không có vấn đề, tuyệt đối đừng động thủ, ta cổ không thể lưu sẹo, ta còn muốn xuyên cổ thấp quần áo." Thẩm Lãng vội vàng nói: "Đem hoàng kim hộp lấy tới."

	Hoàng kim hộp mở ra, bên trong đã phóng một chút xíu thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí mở ra ngón tay một cái lỗ hổng nhỏ, để cho mình huyết dịch nhỏ vào hoàng kim hộp, hỗn hợp trở thành ánh mặt trời huyết dịch.

	Dùng ngón tay chấm một điểm hoàng kim huyết dịch, phi thường nghiêm túc ngưng trọng bôi ở Long chi hối ba chữ lên.

	Lập tức, ba chữ này lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng, chiến lược đại sát khí Long chi hối bị kích hoạt.

	Tất cả mọi người lại cảm thấy đến Long thức tỉnh khí tức, toàn bộ tòa thành đều bị Long chi hối cái gì đáng sợ năng lượng khí tức trấn áp.

	Doanh Vô Khuyết tiến lên, bỗng nhiên vặn vẹo Ngạc Mộng thạch chốt mở.

	Phát xạ!

	"Sưu!" Chiến lược đại sát khí Long chi hối bỗng nhiên bắn đi ra, bay ra mấy trăm mét bên ngoài, phần đuôi bỗng nhiên toát ra Plasma ngọn lửa.

	"Oanh. . ." Long chi hối không ngừng gia tốc, rất nhanh đạt tới ba lần vận tốc âm thanh, vang lên từng đợt âm bạo, rất nhanh như cùng lục sắc quang mang lưu tinh vô cùng kinh diễm xẹt qua chân trời, hướng phía không biết mục tiêu vọt tới.

	Nhất thời, Doanh Vô Khuyết lộ ra dữ tợn mà lại nụ cười tàn nhẫn.

	Ha ha ha ha, Thẩm Lãng ngươi cũng có hôm nay a, ngươi không phải trí gần như yêu sao? Ngươi không phải thông minh tuyệt đỉnh sao?

	Trên thế giới này cực kỳ thống khổ chính là cái gì? Chính là tự tay hủy đi chính mình hết thảy.

	Ngươi Thẩm Lãng biết rõ chi này Long chi hối mục tiêu là nơi nào sao? Nộ Triều thành a, ngươi Đại Càn đế quốc đô thành a, ngươi tất cả cơ nghiệp đều ở nơi đó, quân đội của ngươi đều ở nơi đó, ha ha ha.

	Ngươi thấy phía ngoài tuyết bay, ngươi bởi vì thời tiết giá lạnh liền cho rằng đây là tại nhất phương bắc, đây hết thảy đều là đối ngươi lừa gạt mà thôi, nơi này là khoảng cách Nộ Triều thành năm trăm dặm hòn đảo.

	Thẩm Lãng, trước ngươi không phải phách lối vô cùng a, không phải còn nằm mơ muốn ăn cắp Long chi hối, còn muốn cho ta huynh trưởng Doanh Vô Minh đội nón xanh a? Ngươi không phải luôn mồm chửi chúng ta ngu xuẩn sao? Ngươi mới thật sự là ngu xuẩn a!

	Hiện tại lại như thế nào? Chính ngươi phá hủy Nộ Triều thành, trên thế giới còn có so đây càng thêm chuyện bị thảm sao? Ha ha ha ha!

	Ngươi Đại Càn đế quốc xong, trên thế giới này chỉ có một cái Đại Càn, kia chính là ta Doanh thị Đại Càn.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Chi này Long chi hối tại không trung xẹt qua kinh diễm quang mang quỹ tích, hướng thẳng đến Nộ Triều thành vọt tới, tràn ngập lực lượng hủy thiên diệt địa.Chương 522:: Thẩm Lãng diệt tuyệt nhất sát! Kinh thiên động địa!

	"Các ngươi thật mẹ hắn ngu xuẩn a." Thẩm Lãng thở dài nói: "Doanh Vô Khuyết, ta giống đồ đần sao? Chư vị ta giống đồ đần sao?"

	Ở đây không có người nói chuyện, nếu như nói Thẩm Lãng là kẻ ngu, cái kia toàn bộ thế giới đều là đồ đần. Ngươi có thể nói Thẩm Lãng yếu, Thẩm Lãng cặn bã, Thẩm Lãng vô sỉ, nhưng tuyệt đối không thể nói hắn ngốc. Từ đầu đến giờ, hắn trình diễn bao nhiêu kỳ tích? Hắn đem bao nhiêu người đùa bỡn trong lòng bàn tay?

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nếu như chỉ dùng ngón tay của ta nhúng lên hỗn hợp huyết dịch, bôi một cái Long chi hối ba chữ này liền có thể phát xạ? Ta còn sẽ tới sao? Ta đi tìm cái chết sao?"

	Doanh Vô Khuyết ánh mắt co rụt lại nói: "Có ý tứ gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi nhưng biết, Long chi hối đồ vật bên trong là cái gì? Nó là một loại phi thường thần bí mà cường đại lực lượng? Cực kỳ mấu chốt nó cũng không phải là một loại tử vật, nó giống như là một loại sống năng lượng, làm ta kích hoạt Long chi hối thời điểm, chẳng lẽ các ngươi không có cảm nhận được dị trạng sao?"

	Cảm nhận được, nhất là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn chi chủ, bọn hắn đều cảm giác được rõ ràng. Trong chốc lát thật phảng phất vật gì đó tỉnh lại, hoặc là nói sống tới. Hơn nữa phát xạ thời điểm, thậm chí vừa long ngâm thanh âm, hơn nữa loại này long ngâm cũng không phải là uy mãnh gào thét, mà là thở dài một tiếng.

	Vì lẽ đó cái này Long chi hối thật không giống như là một loại tử vật, không giống như là thuần túy vũ khí.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, vẻn vẹn dựa vào cái này thái dương quang mang hỗn hợp huyết dịch là không thể kích hoạt phát xạ, còn cần tinh thần cộng minh. Nó cần cảm ứng được ta tinh thần, cảm ứng được ý chí của ta. Đây là một loại cấp chiến lược vũ khí, tại thượng cổ đế quốc cũng cần cực cao quyền hạn mới có thể phát xạ, cần người đương quyền ý chí ăn khớp mới có thể phát xạ. Nếu không chỉ cần cái nào đó quyền hạn đánh ngất xỉu, lợi dụng ngón tay của hắn, chẳng phải là tùy tiện người kia đều có thể phát xạ, đây chẳng phải là thiên hạ đại loạn."

	Doanh Vô Khuyết cười lạnh nói: "Chúng ta vì sao muốn tin tưởng ngươi? Ngươi vì bảo mệnh sự tình gì làm không được, loại chuyện gì không ra?"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Muốn chứng minh điểm này vô cùng đơn giản, hiện tại cái này hoàng kim trong hộp hỗn hợp huyết dịch còn không có sử dụng hết, hơn nữa cũng không có mất đi hiệu lực, ngươi đem ta đánh ngất xỉu, sau đó để ngón tay của ta chấm cái này hỗn hợp huyết dịch, bôi ở Long chi hối ba chữ lên, nhìn có thể hay không kích hoạt?"

	Lời này mới ra, Doanh Vô Khuyết không khỏi 