Chương 607: Chinh phục cự long, ly kỳ vở kịch lớn!

	Long hồn chi châu?

	Đây là vật gì?

	Thẩm Lãng cũng không biết, bởi vì liên quan với long tộc tất cả, Thẩm Lãng tuy rằng không thể nói là không biết gì cả, nhưng mà hắn rồng chi cảm ngộ xác thực không nhiều.

	Hắn lại một lần nữa cảm thán, đi thất lạc quốc gia phế tích bên kia thực sự là sớm, then chốt là không hề chuẩn bị, cho nên đối với rồng cảm giác ngộ còn thiếu rất nhiều, bằng không đối với thượng cổ cự long có lẽ sẽ có càng sâu lý giải.

	Như thế vì sao nói đây là long hồn chi châu?

	Đầu tiên nó là một hạt châu, cũng chỉ có khoảng một tấc đường kính.

	Thứ yếu, nó là một loại phi thường ly kỳ năng lượng trạng thái, nhìn qua phảng phất không phải thực chất tồn tại, bên trong tại mọi thời khắc đều đang cuộn trào kỳ quái ánh sáng, làm cho người ta cảm giác đầu tiên, lại như là linh hồn.

	Đương nhiên này vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng mới bắt đầu phán đoán, nhưng bên trong xác thực chứa đựng vô số tin tức.

	Cứ việc chỉ có một tấc đường kính, nhưng đến tột cùng lớn bao nhiêu tin tức lượng? Thẩm Lãng không biết, cần phải phi thường vô cùng lớn lao.

	Này viên đồ vật đối với thượng cổ cự long cần phải phi thường trọng yếu, hoặc có thể nói không cách nào thiếu hụt, thiếu mất nó long tộc liền không phải hoàn chỉnh chi long tộc.

	Nhưng vì sao vật này sẽ ở Quỷ Ngọ trong tay? Hoàn toàn không được biết rồi.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một đưa tay cầm qua con rồng này hồn chi châu, nhất thời thân thể của hắn run lên bần bật.

	Phi thường cảm giác quái dị, phảng phất toàn bộ tinh thần linh hồn đều chấn động một thoáng.

	Đem long hồn chi châu nâng ở lòng bàn tay, cảm thụ nó tỏa ra ánh sáng lung linh, cảm thụ cái đẹp của nó diệu Vạn Thiên.

	Không nhịn được đi nhìn chằm chằm nó, cuối cùng phảng phất cả người đều muốn trầm luân xuống, thực sự là quá tuyệt vời, bởi vì bên trong quang ảnh biến hóa phảng phất tràn ngập một loại nào đó quy luật trật tự, không hiểu người cũng còn thôi, liền chẳng qua là cảm thấy đẹp đẽ thần bí mà thôi, mà Thẩm Lãng như thế hiểu người một khi bắt đầu nghiên cứu, hoàn toàn không thể tự kiềm chế, liền liều mạng muốn nghiên cứu triệt để.

	Liền như thế, Thẩm Lãng nhìn chằm chằm này viên long hồn chi châu ròng rã hai canh giờ.

	Thực sự là quá tuyệt vời, quá ly kỳ.

	Cuối cùng Thẩm Lãng cố nén kế tục nghiên cứu triệt để ý nghĩ, đem này viên long hồn chi châu bỏ vào trong hộp, sau đó hắn ngồi xếp bằng tại Quỷ Ngọ trước mặt, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm hắn.

	Hắn thật cùng Khương Ly bệ hạ giống như a, Thẩm Lãng thậm chí không nhịn được đi ảo tưởng hắn cùng Khương Ly trong đó cố sự.

	Như thế Thẩm Lãng cùng Kính Tử trong đó, có cái gì cố sự?

	Phảng phất có cố sự, lại phảng phất không có.

	Cứ việc Kính Tử là Thẩm Lãng thế thân, nhưng hai người trong đó quan hệ phi thường tinh khiết, không có bất kỳ lợi ích gút mắc, cũng không có bất kỳ ân oán tình cừu.

	Thẩm Lãng lại ngắm nhìn bốn phía, nhìn vô biên vô hạn dung nham chi hải, như trước không có phần cuối.

	Hỏa Thần giáo đem cái kia bảo vật mệnh danh là địa ngục tinh thể đúng là hoang đường, bởi vì nó căn bản là không phải một cái tinh thể, nó tuyệt đối là một cái cơ thể sống.

	Nó đi nơi nào? Thẩm Lãng không biết.

	Coi như hắn thả ra mạnh mẽ lực lượng tinh thần tìm tòi, cũng hoàn toàn không tìm được tung tích của nó.

	Thẩm Lãng suy đoán, nó hay là không phải tại dung nham chi hải nơi sâu xa?

	Như thế dùng Long Chi Kiếm đào móc dung nham chi hải, tìm tới nó, được nó?

	Không, Thẩm Lãng không dự định làm như vậy.

	Vật này thật đáng sợ, chí ít đối với Thẩm Lãng mà nói, nó so cự long còn muốn không biết, Thẩm Lãng tuyệt không muốn tại không có hiểu rõ dưới tình huống đi trêu chọc nó.

	Như mạnh mẽ tìm tới nó, sẽ phát sinh hậu quả gì? Hoàn toàn không thể đoán được.

	"Quỷ Ngọ, ta đi rồi, gặp lại!" Thẩm Lãng nói.

	Hắn không có bối đi thi thể của hắn, bởi vì lúc này thi thể này đã hoàn toàn cùng dung nham chi hải đọng lại cùng nhau.

	"Gặp lại ..." Thẩm Lãng lại một lần nữa nói, sau đó rời đi, trở về cái kia thông đạo dưới lòng đất lối vào.

	Đương nhiên, cái kia cửa động khoảng cách dung nham chi hải có mấy trăm mét cao, Thẩm Lãng cặn bã vũ công là hoàn toàn không thể bay vọt lên, nhưng mà dựa vào thượng cổ áo giáp, dễ như ăn cháo liền leo lên.

	Dọc theo cái này hơn vạn gạo thông đạo dưới lòng đất, Thẩm Lãng trở lại kim tự tháp phần cuối, ra kim tự tháp, một lần nữa trở lại Hỏa Viêm thành trung tâm quảng trường.

	Lúc này đã chiếm được long hồn chi châu, Thẩm Lãng có thể thoáng thả lỏng xuống tâm tư, quan sát cái này hỏa viêm chi thành.

	Tòa này cổ điển mà vừa thần bí thành thị tại thời đại thượng cổ, đến tột cùng thuộc về cái nào văn minh đây? Nó hoàn toàn cùng thượng cổ Thất Lạc đế quốc hoàn toàn khác nhau văn minh phong cách, mà nơi này lại là phương tây thế giới, cái này văn minh lại có thể đặt chân?

	Thẩm Lãng thoáng cẩn thận quan sát nơi này nhà ốc, xác thực không thể nói là tinh mỹ hoa lệ, không chỉ không sánh được Thất Lạc đế quốc, càng không sánh được thượng cổ phương đông đế quốc, có vẻ quá nguyên thủy, trong phòng tất cả hầu như đều thô ráp tảng đá, không có ngọc thạch, không có hoàng kim, không có mảnh gỗ, không có thứ gì, lại như là một cái phi thường phát đạt đồ đá văn minh, nhưng coi như lại phát đạt cũng là đồ đá.

	Thực sự là kỳ quái a, bọn họ vì sao không có bị Thất Lạc đế quốc tiêu diệt?

	Thoáng nghiên cứu một canh giờ, đồng thời dùng trí não ghi chép thành phố này tương quan chi tiết nhỏ sau, Thẩm Lãng rời đi tòa này địa hạ thành thị, phản trở về mặt đất thượng .

	...

	Rời đi hỏa viêm đảo thời điểm, Thẩm Lãng lại một lần nữa ghi chép xuống cái này mỹ lệ hòn đảo gò núi.

	Hết thảy cây xanh phồn hoa, hết thảy hoa thơm chim hót, toàn bộ đều bị băng nhốt ở bên trong, vĩnh viễn không bao giờ héo tàn.

	"Gặp lại hỏa viêm đảo, gặp lại Hỏa Viêm thành, hay là sẽ có một ngày, ta sẽ trở lại." Thẩm Lãng nói, vẫy vẫy tay, hắn hướng về phía nam đi đến, hai cái sóng siêu âm phi hành thú, còn có Shelley đại tế sư tại phía nam mười mấy dặm nơi.

	Thẩm Lãng chạy tới thời điểm, Shelley cùng hai cái phi hành thú đang đông đến run lẩy bẩy, trung gian đã dấy lên một đám lửa, nhưng mà ở đây sao lạnh lẽo trong hoàn cảnh, hỏa diễm cũng hầu như cung cấp không là cái gì nhiệt độ.

	"Đi thôi!"

	Thẩm Lãng cưỡi lên Đại Siêu, Shelley cũng cưỡi ở Đại Siêu trên lưng.

	Quả thực không nói gì, đến thời điểm ngươi cùng ta cùng kỵ một cái phi hành thú, lúc trở về vẫn là cùng kỵ, mặt khác một cái sóng siêu âm phi hành thú trước sau không, vậy còn mượn tới làm gì?

	"Thẩm Lãng bệ hạ, tất cả thuận lợi sao?" Shelley đại tế sư hỏi.

	"Đối lập thuận lợi." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà ngươi nói cái kia địa ngục tinh thể, ta không có tìm được, nó đã biến mất rồi, hơn nữa ta cảm thấy cái kia không phải một loại tinh thể, là một cái cơ thể sống, mạnh mẽ mà vừa thần bí cơ thể sống, ta không thể nào tưởng tượng được nó đến tột cùng nuốt chửng bao nhiêu năng lượng, vô biên vô hạn dung nham chi hải toàn bộ đọng lại."

	Shelley đại tế sư nói: "Đúng, chúng ta cũng cảm thấy đặt tên là địa ngục tinh thể phi thường vô tri, nhưng mà hơn 100 năm trước, tại hỏa long sao chổi va chạm đốt, chúng ta tìm tới nó thời điểm, đúng là một cái tinh thể hình thái, vì thế chúng ta mới như thế mệnh danh."

	Thẩm Lãng nói: "Một ngàn năm trước, hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện, sau phương bắc đại lục bắt đầu dần dần trở nên lạnh, không ngừng bị đóng băng, hay là lúc đó va chạm thế giới này, cũng là cái thứ này."

	Sự tình còn hoàn toàn không chỉ như thế, căn cứ Thẩm Lãng suy đoán, này viên hỏa long sao chổi thật có phải là hoàn toàn sao chổi, chí ít không phải một cái vũ trụ thiên nhiên tồn tại sao chổi, mà là ... Nhân tạo, thượng cổ văn minh kiệt tác.

	Lúc đó hắn đối điều phán đoán này còn không dám xác định, nhưng mà sau hắn dùng tin tức này cùng Bạch Ngọc kinh làm một cái giao dịch, đối phương đáp ứng, này trái lại để hắn xác định phán đoán của chính mình.

	Thẩm Lãng thậm chí cảm thấy, mình đã thoáng chạm tới thượng cổ văn minh đại niết diệt chân tướng.

	Bất quá, tạm thời trước đem đám này để ở một bên, trước mắt đối với hắn mà nói, chinh phục thượng cổ cự long là quan trọng nhất.

	Nhưng mà, thượng cổ cự long ở nơi nào a?

	Lúc đó nó cùng Thẩm Lãng ước định, mang theo nó mất đi đồ vật đi tìm nó, nhưng không có nói cho địa điểm.

	Thẩm Lãng nói: "Shelley nữ sĩ, con này cự long ở nơi nào? Ta tin tưởng Hỏa Thần giáo khẳng định có đặc biệt tin tức."

	Shelley đại tế sư nói: "Không sai, là như thế, nhưng mà ta có một điều kiện."

	Thẩm Lãng nói: "Điều kiện gì?"

	Shelley đại tế sư nói: "Ngài muốn thực hiện trước hứa hẹn, chúng ta tại Định Viễn thành phụ cận hứa hẹn, hơn nữa không thể lại làm bộ quên. Đương nhiên không cần là hiện tại, nhưng mà rời đi phương tây thế giới, trở về phương đông trước, ngài muốn thực hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Ai nha, ta bỗng nhiên nhớ lại đến, thực sự là xin lỗi a, con người của ta chính là dễ quên. Ta đáp ứng, chuyện này quả thật là ta tha thiết ước mơ sự tình, hiện tại ngài có thể nói cho ta cự long cần phải ở nơi nào chứ?"

	Shelley đại tế sư nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, này điều cự long quá mức cường đại, không có ai dám to gan tới gần. Bởi vì chúng ta không phải ngài, cự long sẽ không làm thương tổn ngài, mà chúng ta một khi tới gần, nó nhẹ nhàng một cái phun tức, thì có thể làm cho chúng ta biến thành tro bụi. Vì lẽ đó dù cho nó khổng lồ như thế, chúng ta cũng không cách nào lần theo nó."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà các ngươi có đặc biệt phán đoán hệ thống đúng không?"

	Shelley đại tế sư nói: "Đúng, chúng ta là Hỏa Thần giáo, vì lẽ đó liên quan với hỏa tất cả chúng ta đều phi thường quan tâm. Gần nhất chúng ta phát hiện phi thường ly kỳ một điểm, Olympus núi lửa tiến vào một cái phi thường ly kỳ trạng thái."

	"Olympus núi lửa?" Thẩm Lãng kinh ngạc, đây là trên sao hoả núi lửa, hơn nữa là hiện đại người Địa Cầu mệnh danh, này ngọn núi lửa có tới hơn hai vạn mét cao, hơn nữa chân núi chiếm diện tích có 300 ngàn km2, tương đương với một cái quốc gia.

	Bất quá Thẩm Lãng rất nhanh sẽ hiểu rõ, bởi vì tại phương tây thế giới trong truyền thuyết thượng cổ, Olympus vốn là một tòa Thánh sơn, vì lẽ đó Hỏa Thần giáo dùng nó đến mệnh danh cũng phi thường bình thường, hơn nữa tại hiện đại trên Trái Đất, nó vẫn là Hy Lạp núi cao số một.

	"Đương nhiên, đây là chúng ta Hỏa Thần giáo nội bộ mệnh danh." Shelley đại tế sư nói: "Bởi vì nó là chúng ta ghi chép, toàn bộ phương tây thế giới lớn nhất một ngọn núi lửa."

	Thẩm Lãng nói: "So ác mộng núi còn muốn lớn hơn sao?"

	Shelley đại tế sư nói: "Phải lớn hơn nhiều."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ác mộng sơn hải rút cũng đã đại mấy ngàn mét, cái kia Hỏa Thần giáo mệnh danh cái này Olympus núi chẳng phải là hơn vạn mét cao?

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói tiếp."

	Shelley đại tế sư nói: "Tại hơn một nghìn năm ghi chép, này ngọn núi lửa xưa nay đều không có phun trào qua, nhưng vừa không có bất kỳ sinh mệnh vết tích. Nhưng mà gần nhất nó có vẻ phi thường quỷ dị, tình cờ phun trào, tình cờ làm lạnh. Dù cho tại đêm đen, nó sẽ bỗng nhiên phóng ra kinh người ánh sáng, nhưng lại rất nhanh tắt."

	Thẩm Lãng rõ ràng, thượng cổ cự long là đem tòa này Olympus núi lửa xem là nó sào huyệt, cứ việc nó đã nuốt chửng đầy đủ có thể đo xong thành lột xác, nhưng nó vẫn là yêu thích ở tại núi lửa dung nham bên trong.

	Mỗi khi nó rời đi miệng núi lửa thời điểm, lại như là núi lửa phun trào đồng dạng.

	Cũng chỉ có Hỏa Thần giáo, mới sẽ quan tâm đám này núi lửa trạng thái, vì lẽ đó phán đoán ra nó là cự long sào huyệt.

	"Như thế, Hỏa Thần giáo mệnh danh Olympus núi lửa ở nơi nào đây?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Hướng về đông, hướng về đông, hướng về đông ..." Shelley đại tế sư nói: "Nó tại Tây Luân đế quốc phía đông nhất, ra biển sau 3,600 dặm."

	Thẩm Lãng nói: "Nó tại trong biển? Là một cái hòn đảo?"

	Shelley đại tế sư nói: "Không, nói cho đúng nó vị trí đã không thể tính toán hòn đảo, mà xem như là lục địa, bởi vì diện tích vượt qua mười mấy vạn km2."

	"Vậy chúng ta lập tức lên đường đi!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hai cái sóng siêu âm phi hành thú hướng về phía đông bay đi.

	Này lại là một cái phi thường phi thường xa lữ trình, trước tiên muốn phi hành hai vạn dặm, ngang qua toàn bộ Tây Luân đế quốc đồ vật, đi tới Tây Luân đế quốc phía đông hải vực bầu trời, kế tục phi hành hơn ba ngàn dặm, sau đó xuôi nam hơn tám ngàn dặm.

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm!

	Dù cho là sóng siêu âm phi hành thú, cũng trên đường nghỉ ngơi năm, sáu lần, đi săn nặng mười mấy tấn đồ ăn.

	...

	Năm ngày sáu ban đêm sau, Thẩm Lãng rốt cuộc đi tới tòa này Hỏa Thần giáo mệnh danh Olympus núi lửa.

	Thật sự ... Siêu cấp siêu cấp to lớn a, cao hơn mặt biển vượt qua một vạn mét, chân núi lục địa vượt qua mười mấy vạn km2, tương đương với một cái thiên đi về phía nam tỉnh.

	Bất quá mảnh này lục địa đâu đâu cũng có dung nham đọng lại tảng đá, hầu như không có bất kỳ sinh mệnh, không có rừng cây, không nhúc nhích vật.

	Loại này cấp bậc núi lửa một khi phun trào, trong phạm vi mấy trăm dặm sinh mệnh đều sẽ tuyệt tích.

	Bất quá Thẩm Lãng tại hỏa dưới chân núi phát hiện không ít nhà, còn có một cái loại nhỏ thành bảo, bất quá những phòng ốc này cũng đã bị hòa tan vặn vẹo.

	"Không sai, nó đã từng là chúng ta một cái cứ điểm." Shelley đại tế sư nói: "Nhưng mà ngài cũng biết, cự long phải ở chỗ này an cư, liền đem dưới chân núi người toàn bộ hủy diệt. Chúng ta là Hỏa Thần giáo, chúng ta đem nó coi là đồ đằng, nhưng mà nó phảng phất chưa hề đem chúng ta coi vì chính mình người."

	Thẩm Lãng nói: "Như thế chúng ta liền ở đây phân biệt đi."

	Shelley đại tế sư nói: "Ta phi thường muốn theo ngài cùng đi miệng núi lửa, nhưng mà ta cảm thấy ta hẳn là không tư cách này, đại khái sẽ trước tiên liền bị cự long phun tức đến biến thành tro bụi. Vì lẽ đó ta liền không dối trá, ta tại ba ngàn dặm bên ngoài hòn đảo chờ ngài, chính là tại ở vị trí này, chúng ta mệnh danh là thơ ca tụng đảo."

	Nàng lấy ra một tờ bản đồ, tiêu chí thơ ca tụng đảo vị trí.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, như thế ta đòi hỏi tại thơ ca tụng trên đảo chờ ngài bao lâu đây?" Shelley đại tế sư hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Một tháng, nếu như trong vòng một tháng, ta vẫn không có đi cùng ngươi tụ họp, chính ngươi chính mình trước về Bích Kim thành đi."

	"Như thế cáo từ, ta bệ hạ." Shelley đại tế sư nói: "Hy vọng ngài tất cả thuận lợi, bởi vì ngài còn cần thực hiện lời hứa."

	Shelley đại tế sư tại Thẩm Lãng trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nhảy đến mặt khác một cái sóng siêu âm phi hành thú trên lưng, hướng về phía tây bay đi, đã rời xa tòa này Olympus núi lửa.

	"Gặp lại!" Thẩm Lãng hướng về Shelley đại tế sư rời đi bóng lưng phất tay.

	Chí ít cho đến bây giờ, hắn thu hoạch đều là Hỏa Thần giáo hữu nghị.

	...

	Quay đầu lại nhìn trước mắt tòa này rộng rãi to lớn núi lửa, quả thực là một cái siêu cấp cự nhân, đỉnh thiên lập địa.

	Thượng cổ cự long thật sự ở đây an cư sao?

	Như thế cao núi tuyết, sườn núi bên trên liền là tuyết trắng mênh mang, nhưng lúc này này ngọn núi lửa không hề có một chút tuyết trắng, toàn thân biến thành màu đen, toàn bộ đều là nham thạch, vặn vẹo đọng lại dung nham trở thành cả ngọn núi.

	Thẩm Lãng vỗ vỗ Đại Siêu cái cổ nói: "Sợ sệt sao? Ta biết ngươi sợ sệt, ngươi đem ta đưa đến miệng núi lửa đi."

	Đại Siêu cả người run lên một thoáng, nó tơ không hề che giấu chút nào đối cự long sợ hãi, nhưng vẫn là dũng cảm hướng về vạn mét cao miệng núi lửa bay qua.

	Một phút sau, Thẩm Lãng đi tới tòa này Olympus miệng núi lửa phía trên.

	Thật lớn, thật lớn, thật lớn.

	Này ngọn núi lửa khẩu đường kính ít nhất vượt qua ba ngàn mét, bên trong là vô cùng vô tận dung nham, tràn ngập lưu huỳnh sương mù không ngừng lên tới bầu trời, hoàn toàn không nhìn thấy cự long Ảnh Tử.

	Thẩm Lãng vỗ vỗ Đại Siêu cái cổ nói: "Ngươi buông ta xuống, sau đó đi về trước đi."

	Sau đó trò chơi quá mạo hiểm, Đại Siêu tại bên cạnh rất dễ dàng liền bị lan đến gần, biến thành tro bụi.

	Đại Siêu không muốn rời đi, nó cứ việc không gì sánh được sợ sệt, nhưng vẫn là muốn cùng chủ nhân cùng nhau.

	"Đi thôi, đi thôi ..." Thẩm Lãng nói: "Vài ngày sau, ngươi trở lại tiếp ta."

	Đại Siêu làm phiền Thẩm Lãng một thoáng, sau đó đem Thẩm Lãng đặt ở miệng núi lửa biên giới, vỗ cánh bay đi.

	Lúc này miệng núi lửa biên giới nhiệt độ siêu cao, hơn nữa tràn ngập lưu huỳnh độc khí, căn bản không thích hợp sinh tồn, nhưng như trước may là có thượng cổ vương giới.

	Xuyên thấu qua nồng đậm sương mù, ngờ ngợ có thể nhìn thấy dung nham ánh lửa, không ngừng phun trào.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, thượng cổ vương giới phát huy kinh người tác dụng, những độc khí đều không thể chạm được thân thể của hắn.

	Hắn tiến vào cuối cùng suy nghĩ cùng suy diễn.

	Tối ly kỳ vở kịch lớn lập tức liền sắp bắt đầu rồi, tất cả có vấn đề sao?

	Thẩm Lãng từng bước từng bước suy diễn, cân nhắc đến mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một tin tức.

	Bởi vì thế một bước xảy ra vấn đề, cũng có thể biến thành tro bụi.

	Không có vấn đề, chính mình suy đoán hẳn là chính xác.

	Cứ việc phi thường ly kỳ quỷ dị, nhưng kia chính là chân tướng, bài trừ đi hết thảy sai lầm đáp án, còn lại cái kia một cái dù cho tại hoang đường, cũng là chân tướng.

	Thẩm Lãng từ trong lồng ngực móc ra hộp, lấy ra bên trong long hồn chi châu, lớn tiếng cao giọng nói: "Cự long, ta đến rồi! Ta thực hiện cùng ngươi ước định, ta mang đến ngươi mất đi đồ vật, long hồn chi châu."

	Chỉ chốc lát sau!

	Cả tòa Olympus núi lửa bắt đầu run rẩy, liền liền phảng phất địa chấn đồng dạng, nhưng này vẻn vẹn chỉ là cự long mở mắt mà thôi.

	Tại nó mở mắt trong nháy mắt, hết thảy dung nham đều mất đi ánh sáng.

	Bao phủ tại miệng núi lửa sương mù, trong nháy mắt bị đốt cháy, hoàn toàn biến mất rồi.

	Toàn bộ tầm nhìn bên trong, cũng chỉ có cự long con mắt, phóng ra ánh sáng, dù cho tại ban ngày, cũng xông thẳng tới chân trời.

	"Vứt xuống đây đi." Cự long âm thanh tại Thẩm Lãng trong đầu vang lên.

	Thẩm Lãng cuối cùng liếc mắt nhìn trong tay long hồn chi châu, hướng về miệng núi lửa ném xuống.

	Toàn bộ núi lửa lại một lần nữa run rẩy kịch liệt, cự long mở ra miệng rộng, nuốt chửng này viên long hồn chi châu.

	Tại nó há mồm trong nháy mắt, toàn bộ miệng núi lửa hết thảy không khí, phảng phất đều phải bị đốt cháy lên, khơi ra cơn lốc điên cuồng bao phủ.

	Long hồn chi châu biến mất ở nó đại trong miệng.

	Sau đó, Thẩm Lãng tĩnh lặng chờ đợi.

	Hắn là đang đợi cự long phản ứng sao?

	Là, cũng không phải!

	Hắn đang chờ đợi tối ly kỳ vở kịch lớn phát sinh.

	Như thế cự long cần phải làm sao phản ứng?

	Cảm ơn ngươi vì ta mang đến long hồn chi châu? Đây quả thật là là ta mất đi đồ vật, từ nay về sau ta phục tùng ý chí của ngươi?

	Vẻn vẹn mười mấy giây sau!

	Bỗng nhiên miệng núi lửa bên trong hết thảy dung nham, trong nháy mắt đọng lại.

	Miệng núi lửa nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, từ mấy trăm độ nhiệt độ cao, trong nháy mắt hạ xuống đến dưới 0 mấy chục độ.

	Hết thảy sương mù không kịp mà chạy, cũng đã đọng lại thành tuyết hạ xuống.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ duy trì mấy giây.

	Sau đó, đọng lại thành băng dung nham lại một lần nữa thiêu đốt, lại một lần nữa hòa tan, trở thành hừng hực đỏ chót dung nham.

	Thậm chí toàn bộ núi lửa cũng bắt đầu trở nên đỏ chót.

	Vô biên vô tận phẫn nộ, xông thẳng tới chân trời.

	Cự long phẫn nộ rồi!

	Nó mở trong đôi mắt, tràn ngập vô biên vô hạn lửa giận.

	"Nhân loại, ta đem ngươi coi là đồng loại, ngươi là Khương Ly bệ con trai của hạ, ta đem ngươi coi là đồng bọn, nhưng mà ngươi dám hại ta, ngươi dám hại ta ..."

	Cự long vô cùng phẫn nộ gào thét tại Thẩm Lãng trong đầu vang lên.

	A ...

	Thẩm Lãng toàn bộ đầu dường như muốn nổ tung đồng dạng.

	Cự long phẫn nộ, dường như muốn hủy diệt đất trời.

	Toàn bộ núi lửa điên cuồng run rẩy, to lớn ngọn núi dĩ nhiên xuất hiện vô số vết nứt, dường như muốn triệt để xé rách đổ nát đồng dạng.

	"Nhân loại, ngươi dám to gan hại ta, ta muốn cho ngươi biến thành tro bụi." Cự long hét lớn: "Ngươi cho ta căn bản không phải long hồn chi châu, căn bản không phải ta khi còn bé mất đi long hồn chi châu, ngươi cho ta chính là địa ngục chi châu ... A ... A, ngươi dám hại ta."

	"Ta muốn giết ngươi, ta muốn cho linh hồn của ngươi đều vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	"A ... Ta long hồn chi châu, ta long hồn chi châu, ở nơi nào? Ở nơi nào?"

	"A ... A ... A ..."

	Cự long phát sinh không gì sánh được thống khổ gào thét.

	"Rầm rầm rầm ..."

	To lớn Olympus núi lửa, rốt cuộc bị xé rách, cả tòa cự núi bắt đầu đổ nát.

	Đất trời rung chuyển.

	Toàn bộ lục địa cũng bắt đầu bị xé rách, xung quanh trên mặt biển, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Cự long cơn giận, hủy thiên diệt địa.

	"Ta long hồn chi châu, ở nơi nào? Ở nơi nào?"

	"Khương Ly con trai, ngươi dám hại ta, ta đem ngươi coi là đồng loại, coi là đồng bọn, coi là sống nương tựa lẫn nhau người thân, ngươi dám to gan hại ta?"

	Cự long gào thét, làm cho toàn bộ bầu trời từng trận lôi đình.

	Mà nhưng vào lúc này!

	Một cái tuyết trắng phi hành thú từ xa đến gần, xuất hiện ở chân trời, một người cưỡi ở phi hành thú thượng .

	Hắn ... Chính là Tây Luân đế quốc Sauron đại đế.

	Vị này Sauron đại đế giơ cao một viên lấp lóe Vạn Thiên long châu, cao giọng nói: "Ta cự long, ngươi long châu ở đây, ngươi long châu ở đây."

	"Ta cự long a, ta hao hết thiên tân vạn khổ, ta cửu tử nhất sinh, rốt cuộc tìm được ngươi long châu."

	"Cự long a, ta sống nương tựa lẫn nhau cự long, ta từ nhỏ nhìn lớn lên cự long, ta đến, ta đến ..."

	"Ta cự long, không cần phải sợ, ngươi kèm kèm đến."

	Sauron đại đế hạ xuống tại miệng núi lửa biên giới nơi, giơ cao trong tay long châu.

	Đây mới thực sự là long châu, ánh sáng bắn ra bốn phía, dường như một viên mặt trời nhỏ đồng dạng, cao quý tuyệt luân.

	Thẩm Lãng trong lòng cười gằn.

	Ly kỳ vở kịch lớn, rốt cuộc bắt đầu diễn sao?

	Thú vị, thú vị! Thực sự là không nghĩ tới a, tình cảnh này dĩ nhiên thật sự dường như Thẩm Lãng dự liệu như vậy phát sinh.

	Sau đó, hắn hướng về Sauron đại đế nhìn tới nói: "Ta cần phải xưng hô ngài cái gì đây? Là nên xưng ngài là Sauron đại đế? Hay là nên xưng ngài là Quỷ Ngọ thúc thúc đây? Hay hoặc là xưng ngài là Ảnh Tử?"

	...

	Chú: Cảm xúc phiền phức rung chuyển, yên tĩnh rất lâu mới tiến vào gõ chữ trạng thái, vì lẽ đó này một chương càng đến chậm, xin lỗi, ngày mai sẽ sớm chút đổi mới! Xin lỗi! Nếu có vé tháng, thỉnh cho ta ...Chương 607: Chinh phục cự long, ly kỳ vở kịch lớn!

	Long hồn chi châu?

	Đây là vật gì?

	Thẩm Lãng cũng không biết, bởi vì liên quan với long tộc tất cả, Thẩm Lãng tuy rằng không thể nói là không biết gì cả, nhưng mà hắn rồng chi cảm ngộ xác thực không nhiều.

	Hắn lại một lần nữa cảm thán, đi thất lạc quốc gia phế tích bên kia thực sự là sớm, then chốt là không hề chuẩn bị, cho nên đối với rồng cảm giác ngộ còn thiếu rất nhiều, bằng không đối với thượng cổ cự long có lẽ sẽ có càng sâu lý giải.

	Như thế vì sao nói đây là long hồn chi châu?

	Đầu tiên nó là một hạt châu, cũng chỉ có khoảng một tấc đường kính.

	Thứ yếu, nó là một loại phi thường ly kỳ năng lượng trạng thái, nhìn qua phảng phất không phải thực chất tồn tại, bên trong tại mọi thời khắc đều đang cuộn trào kỳ quái ánh sáng, làm cho người ta cảm giác đầu tiên, lại như là linh hồn.

	Đương nhiên này vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng mới bắt đầu phán đoán, nhưng bên trong xác thực chứa đựng vô số tin tức.

	Cứ việc chỉ có một tấc đường kính, nhưng đến tột cùng lớn bao nhiêu tin tức lượng? Thẩm Lãng không biết, cần phải phi thường vô cùng lớn lao.

	Này viên đồ vật đối với thượng cổ cự long cần phải phi thường trọng yếu, hoặc có thể nói không cách nào thiếu hụt, thiếu mất nó long tộc liền không phải hoàn chỉnh chi long tộc.

	Nhưng vì sao vật này sẽ ở Quỷ Ngọ trong tay? Hoàn toàn không được biết rồi.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một đưa tay cầm qua con rồng này hồn chi châu, nhất thời thân thể của hắn run lên bần bật.

	Phi thường cảm giác quái dị, phảng phất toàn bộ tinh thần linh hồn đều chấn động một thoáng.

	Đem long hồn chi châu nâng ở lòng bàn tay, cảm thụ nó tỏa ra ánh sáng lung linh, cảm thụ cái đẹp của nó diệu Vạn Thiên.

	Không nhịn được đi nhìn chằm chằm nó, cuối cùng phảng phất cả người đều muốn trầm luân xuống, thực sự là quá tuyệt vời, bởi vì bên trong quang ảnh biến hóa phảng phất tràn ngập một loại nào đó quy luật trật tự, không hiểu người cũng còn thôi, liền chẳng qua là cảm thấy đẹp đẽ thần bí mà thôi, mà Thẩm Lãng như thế hiểu người một khi bắt đầu nghiên cứu, hoàn toàn không thể tự kiềm chế, liền liều mạng muốn nghiên cứu triệt để.

	Liền như thế, Thẩm Lãng nhìn chằm chằm này viên long hồn chi châu ròng rã hai canh giờ.

	Thực sự là quá tuyệt vời, quá ly kỳ.

	Cuối cùng Thẩm Lãng cố nén kế tục nghiên cứu triệt để ý nghĩ, đem này viên long hồn chi châu bỏ vào trong hộp, sau đó hắn ngồi xếp bằng tại Quỷ Ngọ trước mặt, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm h