Thẩm Lãng thật sự là hiếu kì, Cẩm Tú Các Lâm Mặc cái này Tiểu Cường là dựa vào cái gì sống đến bây giờ.

	Mà lại giống như còn có chút muốn ra mặt ý tứ.

	Phía sau hắn đi theo cái này quan viên là ai đâu? Phảng phất có chút nhìn quen mắt a.

	Là Việt quốc Chức Tạo phủ quan viên.

	Nguyên bản Chức Tạo phủ hợp tác đại thương nhân là Từ Quang Doãn, hiện tại hắn chết rồi, Lâm Mặc có lẽ tiếp cái này?

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Đông chủ, hẳn là ngài tiếp Từ Quang Doãn sinh ý?"

	Lâm Mặc nói: "Chỉ là bất tài, nhận được Chức Tạo phủ chư vị đại nhân quá yêu, thay Từ Quang Doãn đông chủ vị trí."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc mừng chúc mừng, Từ đông chủ đi về cõi tiên thật là khiến người ta bóp cổ tay. Ta Huyền Vũ phủ Bá tước cũng là nuôi tằm nhà giàu, tương lai còn muốn dựa vào Lâm Đông chủ giúp đỡ thêm."

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước đã không có tương lai.

	Lâm Mặc ngoài cười nhưng trong không cười.

	Lúc trước hắn là phi thường cẩn thận chặt chẽ người, nhưng là con của hắn Lâm Chước chết về sau, hắn liền đã mất đi loại này dối trá biểu diễn muốn.

	Như vậy hắn là dựa vào cái gì tiếp nhận Từ Quang Doãn, trở thành Chức Tạo phủ hợp tác thương nhân đâu?

	Tĩnh An phủ Bá tước.

	Ngũ Triệu Trọng phái người giết Lâm Chước, nguyên bản hắn giết chết Lâm Mặc cũng như nghiền chết một con kiến, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.

	Bởi vì hắn thấy được cất giấu to lớn lợi ích.

	Từ Quang Doãn chết rồi, Từ gia đổ,

	Nhưng là Chức Tạo phủ sinh ý cũng nên có người tiếp đi, Thiên Nam hành tỉnh cái này vô số người nuôi tằm cũng nên có đường ra đi.

	Từ gia ầm vang đổ xuống, lưu lại thị trường khổng lồ số định mức, trực tiếp lấp không lên chính là.

	Cho nên, Lâm Mặc Cẩm Tú Các hoàn toàn đầu cơ kiếm lợi a.

	Cho nên Tĩnh An phủ Bá tước cùng Lâm Mặc ăn nhịp với nhau, từ đó về sau Lâm Mặc trở thành Ngũ Thị gia tộc bao tay trắng.

	Mà Tĩnh An bá cũng vì Lâm Mặc cầm xuống vương thương tư cách, cùng Chức Tạo phủ tiến hành hợp tác.

	Cho nên, Cẩm Tú Các vị này đông chủ Lâm Mặc lúc này mới một lần nữa run lên.

	Không phải sao, trực tiếp tới cửa đánh mặt Thẩm Lãng tới, hơn nữa còn mang theo Chức Tạo phủ quan viên chỗ dựa.

	Huyền Vũ bá đúng là toàn cả gia tộc kình thiên ngọc trụ a, hắn cái này một bị bệnh, cái gì a miêu a cẩu đều nhảy ra ngoài.

	Đương nhiên, Lâm Mặc cũng không phải chuyên môn chạy tới đánh mặt.

	Hắn đây là thay người sau lưng tới thăm dò.

	Nhìn Huyền Vũ phủ Bá tước là có hay không đến tuyệt cảnh, bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước tiếp nhận ranh giới cuối cùng ở nơi nào!

	Lại nhìn Chúc Văn Hoa!

	Trên người hắn vậy mà mặc quan phục, Huyền Vũ thành chủ sổ ghi chép, chủ quản hình ngục.

	Không sai, chính là trước đó Vương Liên vị trí kia.

	Hắn cũng là một cử nhân, làm vị trí này là dư xài.

	Lúc này đi theo Chúc Văn Hoa tới, không chỉ có Liễu Vô Nham thành chủ, còn có phủ Thái Thú, thậm chí phủ tổng đốc nha môn quan viên.

	Không chỉ có như thế, lại còn có một cái quốc đô tới quan viên.

	"Hạ quan Đại Lý Tự thừa Vương Khải Khoa, nghe nói Thẩm Lãng công tử trước đó vài ngày đã từng xuôi nam, đường đi cùng Chúc Lan Đình Tử tước cái chết khu vực có chỗ trùng điệp, cho nên chuyên tới để điều tra."

	Đại Lý Tự, thế nhưng là toàn bộ Việt quốc cao nhất hình ngục cơ cấu a. Trước đó xưng là Đình Úy phủ, sau cải chế vì Đại Lý Tự, chuyên môn phụ trách đại án.

	Bây giờ ngay cả cái này cơ cấu đều xuất động, thủ bút phi thường lớn a.

	Vẻn vẹn bằng vào Chúc Văn Hoa là không thể nào sai sử được Đại Lý Tự, phía sau còn có đại nhân vật.

	Như vậy là ai sai sử vị này Đại Lý Tự thừa tìm đến Thẩm Lãng phiền phức đâu?

	Chủng phi?

	Lại tỉ như nói cái nào đó vương tử loại hình.

	Chắc chắn sẽ không là quốc quân.

	Huyền Vũ bá đã ngã bệnh, Huyền Vũ phủ Bá tước mắt thấy sắp bị diệt tới nơi.

	Ở thời điểm này, quốc quân sẽ chỉ không ngừng thi ân, biểu hiện mình nhân từ.

	Một bên chơi chết ngươi, một bên không ngừng phái ngự y đến cho Huyền Vũ bá xem bệnh.

	Tường đổ mọi người đẩy kia là phía dưới người sự tình, quốc quân lại là không thể làm.

	Lại hoặc là Chúc Nhung Tổng đốc?

	Không, sẽ không là Chúc tổng đốc, hắn bây giờ cũng phải thi ân tại Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Bởi vì diệt vong Huyền Vũ phủ Bá tước hắn là chủ yếu đẩy tay một trong, trong mắt của hắn chỉ có đại cục, tuyệt đối không thể là vì Chúc Lan Đình Tử tước chết mà làm to chuyện.

	Không phải quốc quân, không phải Chúc Nhung Tổng đốc, vậy liền không có lực sát thương gì.

	Cơ hồ trong chốc lát, Thẩm Lãng trong đầu đem đây hết thảy nghĩ đến rõ ràng.

	Sau đó, hắn hướng phía Cẩm Tú Các Lâm Mặc nói: "Lâm Đông chủ, thật sự là không nghĩ tới chuyện gì đều đuổi tới cùng nhau đi a."

	Lâm Mặc cười lạnh.

	Tường đổ mọi người đẩy nha.

	Người ngã đám người giẫm.

	Đây là rất bình thường, mà lại đây chỉ là vừa mới bắt đầu đâu.

	Huyền Vũ phủ Bá tước mắt thấy liền muốn xong đời, tiếp xuống có cừu báo cừu, không biết sẽ có bao nhiêu người sẽ đến thừa cơ giẫm một cước đâu.

	Bởi vì lại không đến giẫm liền không có cơ hội.

	Thẩm Lãng ôn hòa nói: "Lâm Đông chủ, ta là thiếu ngài một ngàn kim tệ đúng không?"

	Lâm Mặc nói: "Tính cả lợi tức, đã một ngàn ba trăm kim tệ."

	Thẩm Lãng nói: "Xin lỗi, xin lỗi, món nợ này ta đều suýt nữa quên mất. Người tới đi lấy một ngàn ba trăm kim tệ."

	Kim Trung kinh ngạc nói: "Cô gia, trong nhà thật không có bao nhiêu tiền."

	Thẩm Lãng nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, đi lấy tiền."

	"Vâng." Kim Trung nói.

	Một lát sau, hắn ôm một chiếc rương tới, bên trong ròng rã có một ngàn ba trăm kim tệ.

	Tính cả rương không sai biệt lắm chừng một trăm cân.

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Đông chủ, ngài điểm một điểm."

	Lâm Mặc dùng tơ lụa đệm tay đánh mở rương, sau đó dùng tơ lụa che cái mũi, nhìn thoáng qua trong rương kim tệ.

	Thường xuyên cùng tiền liên hệ hắn, liếc mắt liền nhìn ra trong này có bao nhiêu tiền.

	Bất quá số tiền kia hắn là sẽ không đụng.

	Thẩm Lãng quá độc, ai biết cái này kim tệ bên trong sẽ làm cái gì tay chân a, hắn liền hô hấp đều ngừng lại.

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Đông chủ, vậy chúng ta liền thanh toán xong đi, ta cũng không tiếp tục thiếu ngài nợ nần đi."

	Lâm Mặc lạnh nhạt nói: "Ngươi thiếu ta nợ nần đã trả hết, nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước thiếu ta nợ nần, lại còn không có trả hết."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Ta Huyền Vũ phủ Bá tước lúc nào thiếu ngươi nợ nần rồi?"

	Lâm Mặc nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong con dân nuôi tằm, chỗ thu kén tằm đều là bán cho ta cùng Từ Quang Doãn hai nhà, đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, có chuyện này, trong đó bảy thành bán cho Từ Quang Doãn, ba thành bán cho ngươi Cẩm Tú Các."

	Lâm Mặc nói: "Chính thức bởi vì như thế, cho nên hàng năm các ngươi tằm loại đều là chúng ta cung cấp. Năm nay thu tằm, ta tổng cộng vì Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong cung cấp năm vạn tấm tằm loại. Nhưng là năm nay thu tằm các ngươi kén tằm nhưng không có bán cho nhà ta, cho nên cái này năm vạn tấm tằm loại tiền các ngươi có phải hay không nên trả lại cho ta."

	Mỗi một trương tằm loại có chừng ba vạn khỏa trứng, giá trị một ngân tệ, cho nên năm vạn tấm tằm loại liền tương đương với hai ngàn năm trăm kim tệ.

	"Hai ngàn năm trăm kim tệ, tăng thêm bốn tháng lợi tức, tổng cộng ba ngàn ba trăm kim tệ."

	Thẩm Lãng lập tức vui vẻ.

	Lúc trước Huyền Vũ phủ Bá tước thế nhưng là chủ động muốn đem kén tằm bán cho ngươi Lâm Mặc, là ngươi vì liên hợp Từ Quang Doãn phong sát Huyền Vũ phủ Bá tước kinh tế, cho nên kiên quyết không thu.

	Bây giờ lại lấy kén tằm không có bán cho nhà ngươi làm danh nghĩa, đến đây đòi lấy tằm loại tiền.

	Ngươi đây là tại vì ngươi chủ tử không ngừng thăm dò ta Huyền Vũ phủ Bá tước ranh giới cuối cùng sao?

	Thăm dò chúng ta đến tột cùng có bao nhiêu thảm sao?

	Thẩm Lãng khổ sở nói: "Ta Huyền Vũ phủ Bá tước gần nhất tại Kim Sơn đảo chiến tổn mất quá lớn, cần chỗ tiêu tiền nhiều lắm, nhất thời quay vòng mất linh, Lâm Đông chủ năng không thể chậm mấy ngày?"

	Lâm Mặc nói: "Kia đến tột cùng chậm mấy ngày a?"

	Thẩm Lãng nói: "Liền ba ngày, chậm ba ngày."

	Lâm Mặc nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta không muốn chậm ba ngày này, ta hiện tại liền muốn tìm về món nợ này."

	Cho dù là vì phía sau chủ nhân không ngừng thăm dò Huyền Vũ phủ Bá tước ranh giới cuối cùng, Lâm Mặc cũng không dám lớn lối như thế.

	Nhưng là bởi vì hắc thủy đài Thiên hộ ngay tại bên cạnh, cho nên hắn mới dám làm càn như vậy.

	Bởi vì tiếp xuống, Thẩm Lãng đại khái liền bị hắc thủy đài nha môn chộp tới tra hỏi.

	Mà tiến vào hắc thủy đài đại lao người, mặc kệ có tội hay không, trước ném nửa cái mạng.

	Thẩm Lãng nói: "Không bằng dạng này, Lâm Đông chủ chậm ta ba ngày, ba ngày sau ta còn ngài ba ngàn năm trăm kim tệ, ta có thể viết xuống giấy nợ, như thế nào?"

	Lâm Mặc nghĩ một hồi nói: "Xem ở Huyền Vũ bá phân thượng, ta đáp ứng."

	Đón lấy, Thẩm Lãng viết xuống một phần giấy nợ.

	Thiếu Cẩm Tú Các Lâm Mặc ba ngàn năm trăm kim tệ, trong vòng ba ngày trả lại.

	Như không trả về, Lâm Mặc có quyền lực lấy đi Huyền Vũ phủ Bá tước năm trăm mẫu ruộng tốt.

	"Cáo từ!" Cẩm Tú Các Lâm Mặc.

	Sau đó, hắn trực tiếp đi ra ngoài.

	Đi tới cửa thời điểm, Lâm Mặc nhịn không được nói: "Thẩm Lãng, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây! Trước ngươi ngang ngược càn rỡ, hoàn toàn không có ranh giới cuối cùng, hôm nay bi thảm như vậy, trong lòng nhưng có hối hận a?"

	Sau đó, Lâm Mặc nghênh ngang rời đi.

	Tân nhiệm Huyền Vũ thành chủ sổ ghi chép Chúc Văn Hoa nói: "Thẩm Lãng, ngươi bên kia nợ nần trả hết, hiện tại giờ đến phiên chúng ta bên này đi, theo chúng ta đi một chuyến đi, đem ngươi như thế nào giết phụ thân ta một chuyện tỉ mỉ nói tới."

	Vừa rồi Lâm Mặc chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen hướng Thẩm Lãng đòi lấy nợ nần.

	Kết quả Thẩm Lãng không ngừng thỏa hiệp , mặc cho đối phương doạ dẫm.

	Như thế mềm yếu, quả thực buồn cười cực kỳ.

	Trước đó Thẩm Lãng ngươi là bực nào phách lối a?

	Bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước đứng trước tuyệt cảnh, ngươi Thẩm Lãng cũng đã trở thành một cái ổ vô dụng.

	Ngay cả một cái nho nhỏ thương nhân, đều có thể đến giẫm ngươi a!

	Kia huống chi ta lần này mang tới đội hình càng lớn đâu, ngay cả Đại Lý Tự thừa cũng tìm tới.

	Người bình thường vừa nghe đến Đại Lý Tự danh hiệu, cơ hồ đều muốn sợ tè ra quần.

	Tiến vào Đại Lý Tự người, không chết cũng muốn lột một tầng da.

	Đại Lý Tự bên trong mỗi một cái chủ quan, cơ hồ đều là siêu cấp ác quan, giết người không chớp mắt ác quan.

	Thẩm Lãng khom người nói: "Chư vị đại nhân, chẳng biết tại sao, ta lại có chút mồ hôi đầm đìa, vì không thất lễ, ta đi đổi hai kiện quần áo, tại đến cùng chư vị đại nhân nói chuyện."

	Chúc Văn Hoa cười to nói: "Thu đông thời gian, rét lạnh như thế, Thẩm Lãng cô gia vậy mà nóng đến chảy mồ hôi, ngươi đến tột cùng là sợ hãi, vẫn là chột dạ đâu?"

	"Chê cười, chê cười." Thẩm Lãng khom người nói.

	Sau đó, hắn thối lui đến gian sau đi thay quần áo.

	Thẩm Thập Tam quỳ ở trước mặt của hắn, không nhúc nhích.

	"Đi giết Lâm Mặc." Thẩm Lãng ra lệnh.

	"Vâng!" Thẩm Thập Tam nói, sau đó trực tiếp liền muốn ra ngoài làm việc.

	Thẩm Lãng nói: "Nôn nôn nóng nóng, ngươi biết giết thế nào sao?"

	Thẩm Thập Tam lại đắt xuống tới nói: "Xin chủ nhân chỉ thị."

	Thẩm Lãng nói: "Vị này Cẩm Tú Các đông chủ thật sự là không tầm thường a, Điền Hoành chết rồi, Từ Quang Doãn chết rồi, Chúc Lan Đình chết rồi, vị này Lâm Mặc còn chưa có chết, lại còn chạy đến đánh mặt ta, không tầm thường, không tầm thường."

	Thẩm Thập Tam quỳ trên mặt đất không dám động.

	Thẩm Lãng nói: "Hắn ngưu bức như vậy, liền để hắn chết được độc đáo một chút! Nhất định phải thảm nhất, nhất thối, ly kỳ nhất, nhưng hết lần này tới lần khác cùng chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước không thể có bất kỳ quan hệ gì."

	Thẩm Thập Tam nói: "Mười ba ngu dốt, xin chủ nhân chỉ thị."

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Mặc nhà còn có những người khác sao?

	Thẩm Thập Tam nói: "Trước đó Lâm Chước thời điểm chết, nhà hắn người hầu tiểu thiếp đều chạy, còn lại một cái thê tử, hai đứa con trai."

	Thẩm Lãng nói: "Toàn bộ chơi chết, còn có cái kia Chức Tạo phủ quan viên, nếu như cũng ở tại Lâm Mặc trong nhà, cũng cùng một chỗ chơi chết!"

	Thẩm Thập Tam run lên.

	Cái kia Chức Tạo phủ quan viên mặc dù chỉ có tòng thất phẩm, nhưng dù sao cũng là Chức Tạo phủ quan viên a.

	Cùng một chỗ chơi chết, hậu quả sẽ phi thường kinh người a!

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại nghĩ, nghĩ một cái đem Lâm Mặc cả nhà chơi chết, nhưng lại không có bất luận cái gì hiềm nghi biện pháp.

	Vẻn vẹn nửa phút sau, liền có biện pháp.

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Mặc trước đó đào vong, cho nên Lâm gia tòa nhà hoang phế đã lâu, bách phế đãi hưng, người hầu khuyết thiếu, không có người chùi bồn cầu, khẳng định đặc biệt bẩn. Ngươi nghĩ biện pháp chui vào Lâm gia, cho dù có bồn cầu cũng làm đến vô cùng buồn nôn, để người không có cách nào dùng."

	Thẩm Thập Tam gương mặt run lên nói: "Vâng!"

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó, ngươi cho bọn hắn trong đồ ăn tiếp theo điểm điểm thuốc xổ, để bọn hắn tiêu chảy."

	Thẩm Thập Tam nói: "Vâng!"

	Thẩm Lãng nói: "Dạng này bồn cầu không thể dùng, như vậy cũng chỉ có thể đi trong nhà nhà xí, mà trong nhà xí thật lâu không có thanh lý, góp nhặt vô số sống sót, khẳng định sinh rất nhiều khí mê-tan, ngươi lại mang một thùng nhỏ axit sunfuric đi, đổ vào trong nhà xí, dạng này liền có thể bay hơi ra đại lượng khí hydro. Khí hydro cùng khí mê-tan xen lẫn trong cùng một chỗ, làm những người này đi đi nhà xí thời điểm, ngươi nhóm lửa nhóm lửa nhà xí bên trong khí mê-tan, làm cho cả nhà xí bạo tạc."

	"Đúng, cách chết này đủ độc đáo!"

	"Rơi vào hầm cầu bị cứt đái chết đuối, bị tạc chết."

	Sau đó, Thẩm Lãng kỹ càng đem mỗi một bước đều nói cho Thẩm Thập Tam, để hắn căn cứ biện pháp này thao tác.

	"Tốt, đi làm việc đi, ta trong nhà chờ đợi ngươi chiến thắng trở về."

	Thẩm Thập Tam quỳ rạp trên đất, nói: "Vâng!"

	Hắn thật tê cả da đầu a.

	Cái chủ nhân này tuyệt đối là một cái ma quỷ, giết người vậy thì thôi, còn dùng tàn nhẫn như vậy đáng sợ biện pháp.

	Quả thực để người rùng mình a.

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Mười ba, ngươi run cái gì a?"

	Thẩm Thập Tam nội tâm run rẩy nói: "Chủ nhân, ngươi nói ta đang run cái gì a?"

	May mắn chủ nhân ngươi không có muốn chơi chết ta, nếu là ta đã biết, ta khẳng định sớm tự sát.

	Ngươi cái này trong đầu hại người thủ đoạn quả thực tầng tầng lớp lớp.

	Liền ngươi ác độc như vậy người, Huyền Vũ phủ Bá tước sẽ diệt vong?

	Thiến ta, ta đều không tin a.

	. . .

	Tiểu Băng cho Thẩm Lãng thay quần áo.

	Thẩm Lãng một bên thưởng thức, một bên vắt hết óc.

	Tiểu Băng toàn thân đều run lên.

	Bởi vì cô gia thất thần về sau, động tác quá mức phát hỏa.

	Nàng một cái tiểu cô nương, chỗ đó chịu được a.

	Sau đó, làm như thế nào làm Chúc Văn Hoa, Liễu Vô Nham, còn có cái kia Đại Lý Tự thừa đâu?

	Toàn bộ chơi chết?

	Không được, không được!

	Chơi chết Lâm Mặc một nhà, cộng thêm một cái Chức Tạo phủ quan viên liền không sai biệt lắm.

	Đại Lý Tự thừa dù sao cũng là quốc đô tới quan viên, chơi chết trách nhiệm cũng quá lớn.

	Mà lại, bọn hắn thế nhưng là còn tại phủ Bá tước bên trong, vạn nhất xảy ra nhân mạng lời nói, hậu quả quá nghiêm trọng.

	Như vậy hẳn là làm sao hại bọn hắn đâu?

	Mà liền tại lúc này, Tiểu Băng bỗng nhiên run rẩy duyên dáng gọi to nói: "Cô gia, người ta không chịu nổi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, không khỏi đem tay rút ra.

	Khó trách ta đầu óc hơi chút chậm chạp, nguyên lai ngươi là cái này tiểu nương bì tại bên cạnh kéo xuống trí thông minh của ta.

	Đều nói XX lên não, ngươi bộ dáng này tại bên cạnh câu dẫn ta, ta có thể thông minh sao?

	Nhưng vào lúc này, Kim Trung ở phía ngoài nói: "Cô gia, Chúc Văn Hoa bọn hắn không đợi được kiên nhẫn, để ngài nhanh đi ra ngoài, nếu không hắn liền tiến đến bắt người."

	...Thẩm Lãng thật sự là hiếu kì, Cẩm Tú Các Lâm Mặc cái này Tiểu Cường là dựa vào cái gì sống đến bây giờ.

	Mà lại giống như còn có chút muốn ra mặt ý tứ.

	Phía sau hắn đi theo cái này quan viên là ai đâu? Phảng phất có chút nhìn quen mắt a.

	Là Việt quốc Chức Tạo phủ quan viên.

	Nguyên bản Chức Tạo phủ hợp tác đại thương nhân là Từ Quang Doãn, hiện tại hắn chết rồi, Lâm Mặc có lẽ tiếp cái này?

	Thẩm Lãng nói: "Lâm Đông chủ, hẳn là ngài tiếp Từ Quang Doãn sinh ý?"

	Lâm Mặc nói: "Chỉ là bất tài, nhận được Chức Tạo phủ chư vị đại nhân quá yêu, thay Từ Quang Doãn đông chủ vị trí."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc mừng chúc mừng, Từ đông chủ đi về cõi tiên thật là khiến người ta bóp cổ tay. Ta Huyền Vũ phủ Bá tước cũng là nuôi tằm nhà giàu, tương lai còn muốn dựa vào Lâm Đông chủ giúp đỡ thêm."

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước đã không có tương lai.

	Lâm Mặc ngoài cười nhưng trong không cười.

	Lúc trước hắn là phi thường cẩn thận chặt chẽ người, nhưng là con của hắn Lâm Chước chết về sau, hắn liền đã mất đi loại này dối trá biểu diễn muốn.

	Như vậy hắn là dựa vào cái gì tiếp nhận Từ Quang Doãn, trở thành Chức Tạo phủ hợp tác thương nhân đâu?

	Tĩnh An phủ Bá tước.

	Ngũ Triệu Trọng phái người giết Lâm Chước, nguyên bản hắn giết chết Lâm Mặc cũng như nghiền chết một con kiến, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.

	Bởi vì hắn thấy được cất giấu to lớn lợi ích.

	Từ Quang Doãn chết rồi, Từ gia đổ,

	Nhưng là Chức Tạo phủ sinh ý cũng nên có người tiếp đi, Thiên Nam hành tỉnh cái này vô số người nuôi tằm cũng nên có đường ra đi.

	Từ gia ầm vang đổ xuống, lưu lại thị trường khổng lồ số định mức, trực tiếp lấp không lên chính là.

	Cho nên, Lâm Mặc Cẩm Tú Các hoàn toàn đầu cơ kiếm lợi a.

	Cho nên Tĩnh An phủ Bá tước cùng Lâm Mặc ăn nhịp với nhau, từ đó về sau Lâm Mặc trở thành Ngũ Thị gia tộc bao tay trắng.

	Mà Tĩnh An bá cũng vì Lâm Mặc cầm xuống vương thương tư cách, cùng Chức Tạo phủ tiến hành hợp tác.

	Cho nên, Cẩm Tú Các vị này đông chủ Lâm Mặc lúc này mới một lần nữa run lên.

	Không phải sao, trực tiếp tới cửa đánh mặt Thẩm Lãng tới, hơn nữa còn mang theo Chức Tạo phủ quan viên chỗ dựa.

	Huyền Vũ bá đúng là toàn cả gia tộc kình thiên ngọc trụ a, hắn cái này một bị bệnh, cái gì a miêu a cẩu đều nhảy ra ngoài.

	Đương nhiên, Lâm Mặc cũng không phải chuyên môn chạy tới đánh mặt.

	Hắn đây là thay người sau lưng tới thăm dò.

	Nhìn Huyền Vũ phủ Bá tước là có hay không đến tuyệt cảnh, bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước tiếp nhận ranh giới cuối cùng ở nơi nào!

	Lại nhìn Chúc Văn Hoa!

	Trên người hắn vậy mà mặc quan phục, Huyền Vũ thành chủ sổ ghi chép, chủ quản hình ngục.

	Không sai, chính là trước đó Vương Liên vị trí kia.

	Hắn cũng là một cử nhân, làm vị trí này là dư xài.

	Lúc này đi theo Chúc Văn Hoa tới, không chỉ có Liễu Vô Nham thành chủ, còn có phủ Thái Thú, thậm chí phủ tổng đốc nha môn qua