Chương 526:: Địa ngục Thiên đường! Lãng gia ve sầu thoát xác?

	Đây là một cái cái gì mật thất?

	Nhìn qua hoàn toàn không có biên giới mật thất, tầm mắt bên trong không có bất kỳ cái gì đường ranh giới, không có vách tường, không có trần nhà, không có sàn nhà, không có không gian cảm giác, có thể nhìn thấy cũng chỉ có một mảnh trắng xoá.

	Cái gì chung quanh trên dưới, hết thảy không có.

	Hơn nữa trên vách tường xác thực không có bất kỳ cái gì chốt mở, không có nút bấm, không có lỗ hổng, không có biểu hiện màn sáng, thậm chí muốn đưa vào cái gì thượng cổ đại mã địa phương đều không có.

	Lần thứ nhất người nhìn thấy thậm chí sẽ hoài nghi, cuối cùng là chân thật vẫn là mộng cảnh a? Lại hoặc là căn bản không ở trên thế giới này, mà là đi một loại nào đó phi thường huyền bí không gian?

	Vì lẽ đó, nhìn thấy một màn này bản năng phản ứng đầu tiên chính là thượng cổ di tích, chỉ có tại thượng cổ di tích mới có dạng này huyễn hoặc khó hiểu không gian.

	Nhưng mà Thẩm Lãng quét hình toàn bộ không gian về sau, trong lòng thở dài một tiếng: Lợi hại, lợi hại!

	Không phải nói cái này mật thất lợi hại, mà là nói Phù Đồ Sơn chi chủ lợi hại, quả nhiên không thể coi thường bất luận cái gì anh hùng a.

	Phía ngoài đếm ngược vẫn tại tiếp tục, mười năm, mười bốn, mười ba, mười hai. . .

	Nhưng mà Thẩm Lãng từ đầu đến cuối đứng không nhúc nhích, phảng phất triệt để ngốc, hoàn toàn mất đi tất cả phản ứng, thậm chí đối đếm ngược sẽ phải kết thúc đều ngoảnh mặt làm ngơ.

	Kỳ thật Thẩm Lãng không có chút nào thích diễn một giây sau cùng chuông nghĩ cách cứu viện, một giây sau cùng chuông kỳ tích, dạng này quá mức kinh tâm động phách, thoáng cũng vô ý, liền trực tiếp chơi xong.

	Năm, bốn, ba, hai, một. . .

	Đếm ngược lập tức liền muốn kết thúc, nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Ngươi không phải muốn lên diễn một giây sau cùng chuông kỳ tích sao? Tranh thủ thời gian động thủ a?

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Không!

	Đếm ngược kết thúc.

	Tổng cộng ba mươi giây đếm ngược, Thẩm Lãng đều không có bất kỳ cái gì cử động, hắn đến tột cùng muốn làm gì a? Hắn điên sao?

	Sau đó thanh âm bên ngoài lạnh lùng vang lên nói: "Đếm ngược kết thúc, Thẩm Lãng ngươi cũng không có trình diễn kỳ tích, tất cả tay trái của ngươi không gánh nổi, vươn ra đi, ta muốn chém đứt."

	Thẩm Lãng vẫn không có nói chuyện, thậm chí duỗi ra tay trái của mình.

	Dù sao hắn áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, coi như thời khắc mấu chốt còn có tay phải đâu, vì lẽ đó tay trái đoạn cũng không có cái gì quan trọng.

	Nhưng là một lát sau, Thẩm Lãng lại đem tay trái của mình buông xuống, nói đùa hắn liền cắt vỡ ngón tay mình đầu đều không bỏ được người, sẽ cam lòng mất đi một chi tay trái?

	"Tay trái vươn ra tới này dạng ta còn chặt đứt đến ngắn một chút, trực tiếp từ chỗ cổ tay chặt đứt, nhưng nếu như ngươi buông thõng cánh tay, vậy ta cũng chỉ có thể từ ngươi nơi bả vai chặt đứt, đây chính là chân chính tận gốc chặt đứt." Đối phương lạnh giọng nói, thậm chí từ trong giọng nói của hắn đều có thể nghe được lưỡi đao sắc bén cảm giác.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Không cần nói đùa, cái này căn bản liền không phải cái gì thượng cổ di tích mật thất, ta căn bản liền còn tại chỗ cũ, còn tại nguyên lai dưới mặt đất trong lăng mộ, trước mắt cái này cái gọi là mật thất chỉ là một loại không gian ảo giác mà thôi, kiến tạo đến cao lớn như vậy lên, kỳ thật chẳng phải là cái gì, cũng chỉ là phổ thông một cái phòng mà thôi, ngươi cho ta thời gian, ta có thể cho ngươi chế tạo ra một cái càng thêm ngưu bức. Loại này giả mật thất mở thế nào? Ngươi coi ta là ngốc a?"

	Đối phương lâm vào yên tĩnh, trọn vẹn một hồi lâu thời gian, đối phương mới mở miệng nói: "Thông minh, thông minh, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua giống như ngươi thông minh người, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, người quá mức thông minh, sẽ bị thiên khiển."

	Một giây sau, Thẩm Lãng cái ót bị nhẹ nhàng vỗ, trực tiếp bất tỉnh đi.

	...

	Hắn lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, vẫn như cũ thân ở cái kia quen thuộc trong phòng, chính là hắn bị cầm tù mấy tháng gian phòng.

	Cái kia hùng tráng nữ võ sĩ vẫn như cũ đứng tại cổng, chỉ bất quá nàng thật rõ ràng gầy không ít.

	Sau khi tỉnh lại Thẩm Lãng, ngay lập tức liền đào trên người mình tất cả quần áo, hùng tráng nữ võ sĩ con mắt tái đi, lại một lần nữa quay lưng đi.

	Cho tới bây giờ liền không có gặp qua không biết xấu hổ như vậy, ngươi bây giờ mặc xong quần áo có thể chết sao?

	Nhưng tiếp xuống Thẩm Lãng trừ không mặc quần áo, liền rốt cuộc không có ra khác yêu thiêu thân, lộ ra nhất là nhu thuận, không có tẩy não ba liên cú, cũng không có tẩy não một liên cú, cả người tại mọi thời khắc đều là đang trầm mặc.

	Cũng không rèn luyện thân thể, mỗi ngày mười ba cái chống đẩy không làm, nằm ngửa ngồi dậy cũng không làm, cũng chỉ là đứng ngẩn người ở chỗ đó.

	Thời gian một ngày một thiên địa đi qua.

	Hắn cùng Phù Đồ Sơn chi chủ giao dịch vẻn vẹn chỉ có thời gian nửa tháng mà thôi, bây giờ đã qua ba ngày.

	Hắn có thể nói phải hảo hảo, muốn lên diễn kỳ tích, vì Phù Đồ Sơn chi chủ làm tới mười chi Long chi hối, hơn nữa còn muốn cứu vớt Phù Đồ Sơn công chúa.

	Nhưng đối phương bây giờ căn bản liền không có để hắn rời đi, càng không có để hắn đi nam bộ hải vực cái kia cự hình thượng cổ di tích.

	Ngày thứ tư, ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy. . . Ngày thứ chín.

	Khoảng cách nửa tháng kỳ hạn chót càng ngày càng gần, Thẩm Lãng vẫn tại trầm mặc, phảng phất triệt để thay đổi một người.

	"Mặc quần áo, đi theo ta." Hùng tráng nữ võ sĩ nói.

	"Không mặc, thích xem không nhìn." Thẩm Lãng nói.

	Hùng tráng nữ võ sĩ nhíu mày một cái, nói: "Tùy ngươi."

	Sau đó nàng hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, Thẩm Lãng cùng sau lưng nàng.

	Đi vào lớn mộ huyệt, bên trong vẫn như cũ đen kịt đến đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Thẩm Lãng, ngươi đã thành công trộm đi hai chi Long chi hối, vì sao còn không đi đâu?" Phù Đồ Sơn công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đi? Đi tới chỗ nào đi? Đi như thế nào? Ta chỉ là tay trói gà không chặt thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử mà thôi, tùy tiện đến một con ngỗng đều có thể đem ta trấn áp, ta có thể chạy trốn tới đâu đây?"

	Một lát sau, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi lưu lại muốn đạt tới mục đích gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn chạy trốn, nhưng không có cơ hội. Long chi hối đã bị trộm đến tay, nhưng chỉ cần ta không quay về liền không thể phát xạ, ta nằm mộng cũng nhớ muốn trở về."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi nói ta sở dĩ lại biến thành hiện tại cái dạng này, là bởi vì mẫu thân của ta xuyên qua một cái thượng cổ di tích vòng xoáy? Cho nên lúc đó vẫn là thai nhi ta, bị loại này năng lượng vòng xoáy tập kích qua, vì lẽ đó sinh ra biến dị?"

	Thẩm Lãng nói: "Có lẽ vậy, có một loại năng lượng phóng xạ đối thai nhi vô cùng nguy hiểm."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi nói muốn chữa khỏi ta, nhất định phải tìm tới trên người ta biến dị căn nguyên, vì lẽ đó phải đi thượng cổ thế giới năng lượng vòng xoáy thử một lần?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Từ một loại nào đó trình độ lên Thẩm Lãng nói đúng rất có đạo lý, ví dụ như một ít phóng xạ năng lượng xạ tuyến có thể dẫn đến khối u sinh ra, nhưng là lại có chút tia phóng xạ có thể giết chết khối u tế bào, khác biệt năng lượng xạ tuyến có khác biệt hiệu quả, mà năng lượng vòng xoáy bên trong có vô số loại xạ tuyến.

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Nhưng là ngươi cũng biết, mẫu thân của ta bởi vì xuyên qua cái kia năng lượng vòng xoáy trực tiếp biến thành cái xác không hồn, mất đi tất cả thần trí. Mà nàng đi qua cái kia năng lượng vòng xoáy vẫn là vô cùng nhỏ yếu, bây giờ nam bộ hải vực thượng cổ di tích cái này năng lượng vòng xoáy cần phải cường đại hơn nhiều , bất kỳ người nào tiến vào trực tiếp biến mất, hôi phi yên diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ cần có thể cứu công chúa điện hạ, lãng sẽ không tiếc."

	"Ngươi là như vậy người vĩ đại sao?" Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Đương nhiên có lẽ ngươi là, nhưng ngươi đối Kim Mộc Lan có thể như vậy, đối ta lại chắc chắn sẽ không, dễ nghe lời nói đến mức nhiều, liền mất đi cảm động người năng lực."

	Thẩm Lãng nói: "Ta là độc nhất vô nhị, huyết mạch của ta có thể phát xạ Long chi hối, có thể mở ra thượng cổ Đông Phương đế quốc mật thất, có thể mở ra thượng cổ phương đông thế giới năng lượng hạch tâm. Vì lẽ đó cái này năng lượng vòng xoáy chưa hẳn có thể tổn thương ta."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Cứu ta, đối ngươi vừa có ích lợi gì chứ?"

	Thẩm Lãng nói: "Cho đến lúc đó ngươi liền có thể thật ngủ a, có thể cùng ngươi sinh bé con a, đến lúc đó liền không có Doanh Vô Minh sự tình gì a. Ta lại có thể phát xạ Long chi hối, lại có thể cùng ngươi sinh hạ thiên hạ vô song oa nhi, ta mới là ngươi Phù Đồ Sơn thích hợp nhất thông gia đối tượng a."

	Phù Đồ Sơn công chúa một trận cười lạnh, vô cùng phức tạp cười lạnh.

	Trên thế giới này có ít người mãi mãi cũng là nói láo hết bài này đến bài khác, ngươi vĩnh viễn không biết hắn nói cái kia một câu là thật, cái kia một câu là giả, hơn nữa hắn lời nói dối nghe thật sự còn muốn thật.

	"Thẩm Lãng, ta cảm thấy ngươi vẫn là mặc xong quần áo đi." Phù Đồ Sơn công chúa nói.

	"Không, ta kiên quyết không mặc, ta chính là muốn để ta cái này hoàn mỹ thân thể tại trong lòng ngươi lưu lại khắc sâu ấn ký, ta chính là muốn để ngươi vừa nghĩ tới Thẩm Lãng hai chữ, liền xuất hiện thân thể của ta, cái này không chỉ là ngôn ngữ tẩy não, còn muốn tiến hành tinh thần tẩy não." Thẩm Lãng nói: "Ta muốn để ngươi hình thành phản xạ có điều kiện."

	Ai!

	Phù Đồ Sơn công chúa nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trên thế giới này có thể sống đến giống Thẩm Lãng dạng này không muốn mặt người, thực tế là quá khó a.

	"Được, ngươi không mặc liền không mặc đi, ta là muốn để ngươi cùng Khổ Đầu Hoan gặp một lần." Phù Đồ Sơn công chúa bỗng nhiên nói.

	Lập tức Thẩm Lãng lập tức ngồi xổm xuống, thậm chí hai tay chăm chú che, chỉ sợ có một chút điểm xuân quang tiết lộ ra ngoài.

	Phù Đồ Sơn công chúa càng là bất lực nhổ nước bọt, ngươi vừa rồi làm gì đâu? Tại trước mặt nữ nhân liền liều mạng đùa nghịch lưu manh, tại trước mặt nam nhân liền thủ thân như ngọc, phảng phất bị liếc mắt nhìn liền biết bị đào đi một miếng thịt.

	Rất nhanh một bộ quần áo ném ở trước mặt của hắn, Thẩm Lãng vội vàng mặc, đợi đến hắn sau khi mặc tử tế, phía trước sáng lên một đoàn ánh nến, sau đó một cái quen thuộc mà xa lạ thân ảnh chậm rãi đi tới.

	Quen thuộc là bởi vì hắn cuối cùng vẫn là Khổ Đầu Hoan.

	Lạ lẫm là bởi vì biến hóa của hắn thiên đại, cả người sống sờ sờ cất cao khoảng sáu tấc, tứ chi cũng thay đổi dài, hơn nữa lưng eo còn có chút cong lên, gương mặt hình dáng cũng có chút thay đổi, lộ ra càng thêm lồi lõm mãnh liệt.

	Cái này, đây coi như là một loại phản tổ sao?

	Mấu chốt là trên người hắn năng lượng khí tức, hắn nguyên bản đã phi thường cường đại, lúc này thuế biến về sau, cường đại không chỉ một cấp bậc.

	"Trác Nhất Trần?"

	"Trác Nhất Hoan?"

	"Khổ Đầu Hoan?"

	Thẩm Lãng hô hào ba cái tên này, nhưng là đối phương vẫn như cũ không phản ứng chút nào, cả người triệt để lâm vào mê mang, phảng phất cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua cái tên này.

	Hắn phảng phất mất đi tất cả ký ức cùng thần trí, thậm chí liền ánh mắt đều trở nên phi thường nguyên thủy.

	Mất trí nhớ cái này tiết mục, Ninh Nguyên Hiến cũng diễn qua, hơn nữa hắn không chỉ diễn chính là mất trí nhớ, hơn nữa còn mất trí, triệt để biến thành si ngốc, ròng rã hơn hai năm thời gian, không có một chút sơ hở.

	Nhưng là hiện tại Khổ Đầu Hoan, thật không giống như là diễn, con ngươi của hắn cũng không tán loạn, ánh mắt của hắn cũng không si ngốc, chỉ là lộ ra phi thường nguyên thủy.

	"Hắn mất đi tất cả thần trí, tất cả ký ức, nhưng lại trở nên cường đại rất nhiều." Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Mười mấy cái đối tượng thí nghiệm bên trong chỉ có hắn sống sót, còn dư lại toàn bộ hôi phi yên diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì thí nghiệm? Xuyên qua nam bộ hải vực thượng cổ di tích cái kia đáng sợ năng lượng vòng xoáy?"

	"Đúng." Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Chúng ta Phù Đồ Sơn lần lượt tiến hành tám mươi lăm lần thí nghiệm, chỉ có Khổ Đầu Hoan sống sót, nhưng lại mất đi thần trí, biến thành một cái chỉ còn lại bản năng chiến đấu quái vật. Còn lại tất cả mọi người nháy mắt đều chết, chúng ta không biết nguyên lý này ở nơi nào."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì Khổ Đầu Hoan là Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Năm đó Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người không ít, ta Phù Đồ Sơn liền có, Tân Càn vương quốc dưới trướng càng nhiều, chúng ta cũng dùng bọn hắn làm thí nghiệm, tiến vào năng lượng vòng xoáy về sau, toàn bộ thịt nát xương tan, vì lẽ đó cái này cũng Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người không quan hệ."

	Vậy cái này liền kỳ quái a, đến tột cùng là cái gì nguyên lý a? Hơn nữa Nhậm Doanh Doanh mẫu thân, Phù Đồ Sơn chi chủ thê tử, xuyên qua năng lượng vòng xoáy sau cũng là mất đi thần trí, trên người nàng lại không có Khương Ly sáng tạo đặc thù huyết mạch.

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi cảm thấy mình là ức vạn bên trong không một đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Vậy vạn nhất không phải đâu? Chỉ cần có một lần không phải, ngươi liền triệt để xong."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nếu không phải ức vạn bên trong không một người kia, còn không bằng chết tính."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Thẩm Lãng, ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Doanh, ta đã nói một trăm lần, ta làm đây hết thảy đều là vì có thể ngủ đến ngươi, đồng thời sinh hạ một cái vô cùng cường đại oa nhi, để Phù Đồ Sơn cùng ta thông gia, mà không phải cùng Doanh thị gia tộc."

	Phù Đồ Sơn công chúa lâm vào trầm mặc, nhưng vẫn như cũ là phát ra hai tiếng cười lạnh.

	Vẫn là câu nói kia, Thẩm Lãng nếu có thể tin tưởng, vậy trên thế giới liền có quỷ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Ngươi bây giờ nhìn thấy Khổ Đầu Hoan hạ tràng, ngươi cũng biết những người khác xuyên qua nam bộ hải vực thượng cổ di tích cái kia năng lượng vòng xoáy toàn bộ hôi phi yên diệt, ngươi xác định còn muốn đi mạo hiểm?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta là độc nhất vô nhị. Lại nói ta và ngươi phụ thân đã từng có giao dịch, mà lại là Bạch Ngọc Kinh sứ giả tự mình chứng kiến, ta còn thề với trời, làm sao có thể nuốt lời? Khoảng cách vẻn vẹn chỉ có sáu ngày thời gian, nếu như ta làm không được, liền bị chặt đứt tay trái, đồng thời giao ra trộm đến tay hai chi Long chi hối, nếu không Khương Ly bệ hạ vĩnh thế không được an bình."

	Phù Đồ Sơn công chúa nói: "Vậy ngươi liền cùng Khổ Đầu Hoan thật tốt cáo biệt đi, đây có lẽ là các ngươi quân thần một lần cuối cùng gặp mặt."

	Sau đó, nàng triệt để an tĩnh lại.

	Mà Thẩm Lãng thu hồi tất cả biểu tình bất cần đời, kích động nhìn qua Khổ Đầu Hoan, vươn tay muốn đi đập bờ vai của hắn.

	"Rống. . ." Lập tức Khổ Đầu Hoan phát ra dã thú gầm thét, bàn tay bản năng hướng phía Thẩm Lãng bỗng nhiên đập tới.

	"Sưu. . ." Thẩm Lãng thân thể trống rỗng bay ra ngoài, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất.

	"Ầm!" Nổ vang, Khổ Đầu Hoan chưởng phong đập nện trên mặt đất, trực tiếp vang lên lôi đình phích lịch, đinh tai nhức óc, mặt đất nham thạch thậm chí đều xuất hiện một nhỏ tầng băng liệt.

	Dựa vào,  võ công của hắn trở nên mạnh như vậy? Hơn nữa biểu hiện được hoàn toàn lục thân không nhận dáng vẻ, Thẩm Lãng thế nhưng là hắn quân chủ a, cũng là hắn tất cả hi vọng, hắn vậy mà như thế một bàn tay chụp được đến, may mắn Phù Đồ Sơn công chúa dùng ám lực đem Thẩm Lãng bay đi, nếu không Thẩm Lãng lúc này đã sớm trở thành một bãi bùn nhão.

	Bất quá, Phù Đồ Sơn công chúa Nhậm Doanh Doanh chiêu này càng ngưu bức, quả thực không gì so sánh nổi, trực tiếp dùng nhu hòa ám lực đem Thẩm Lãng đẩy đi bay ra mấy chục mét. Đây là võ công gì a, quả thực để người chấn kinh, tiểu nương bì này là thật mạnh a, càng đổi dị người càng mạnh?

	"Hiện tại ngươi có thể hết hi vọng đi." Phù Đồ Sơn công chúa nói.

	Sau đó, Khổ Đầu Hoan phảng phất biến thân trở thành cuồng bạo dã thú, liều mạng vuốt mặt đất, toàn bộ lớn mộ huyệt đều từng đợt run rẩy run rẩy, đinh tai nhức óc, cứng rắn vô cùng mặt đất bị hắn nện đến đá vụn vẩy ra, quả thực một cái siêu cấp quái thú, hoàn toàn không có thần trí, chỉ còn lại chiến đấu bản năng.

	"Đương đương đương. . ." Ngay tại lúc này, tiếng chuông vang lên, liền phảng phất cái nào đó thần bí tín hiệu, biến dị Khổ Đầu Hoan lập tức an tĩnh lại, đình chỉ tất cả rất bạo, im hơi lặng tiếng rút đi, mà lại là trở lại chiếc lồng bên trong, vậy mà đều huấn luyện được phản xạ có điều kiện.

	Thẩm Lãng từ trên người hắn vẫn như cũ cái gì cũng không có đạt được, không dám là Căng Quân tin tức, vẫn là những người khác tin tức.

	Hắn lẳng lặng nhìn qua Khổ Đầu Hoan bóng lưng rời đi, ánh mắt phảng phất vừa thiên ngôn vạn ngữ.

	Phù Đồ Sơn công chúa lại lặp lại một lần nói: "Thẩm Lãng hiện tại ngươi có thể hết hi vọng sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Ta tin tưởng vững chắc chính mình là độc nhất vô nhị, ta tin tưởng vững chắc mình có thể chống cự thần bí mà cường đại năng lượng vòng xoáy, ta tin tưởng vững chắc mình có thể ở bên trong tìm tới trị liệu ngươi biện pháp, ta tin tưởng vững chắc chính mình có thể thắng, ta tin tưởng vững chắc một ngày nào đó có thể làm lớn bụng của ngươi."

	"Ầm!" Cái ót có chút tê rần, mắt tối sầm lại, Thẩm Lãng trực tiếp bất tỉnh đi.

	Ngày, ta liền nói một câu lưu manh lời nói làm sao?

	...

	Lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, Thẩm Lãng vẫn như cũ là tại quen thuộc phòng nhỏ bên trong, cầm tù mấy tháng phòng nhỏ.

	Lúc này khoảng cách nửa tháng kỳ hạn, vẻn vẹn chỉ có ba ngày thời gian.

	Thẩm Lãng trước mặt đứng đấy một người, một cái cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện người, Phù Đồ Sơn chi chủ.

	Hắn bản năng ôm lấy cánh tay, phát hiện chính mình quần áo vẫn còn, sau đó đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Nhâm Tông chủ, ta là muốn cùng ngươi Phù Đồ Sơn thông gia, nhưng mục tiêu của ta là con gái của ngươi, mà không phải những người khác, ngươi chớ có có cái gì ý nghĩ xấu."

	Hai ba mươi năm, vị này Phù Đồ Sơn chi chủ chỉ có một đứa con gái, không còn có sinh ra nhi tử, chẳng lẽ lại là cá nhân lấy hướng có vấn đề?

	Phù Đồ Sơn chi chủ nhíu mày, đối Thẩm Lãng tự cho là đúng màu đen hài hước không phản ứng chút nào.

	"Thẩm Lãng, ta không quản ngươi có mục đích gì, cũng không thể được như ý." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Cái gì mười cái Long chi hối? Ta không quan tâm, bị ngươi trộm đi hai chi liền trộm đi đi. Kỳ thật tại đại bộ phận thời điểm, hai chi Long chi hối cùng hai mươi chi là không hề khác gì nhau. Chúng ta muốn là chiến lược uy hiếp, mà không phải hủy diệt."

	"Vì lẽ đó ngươi cũng không cần trăm phương ngàn kế muốn tiến ta nam bộ hải vực thượng cổ di tích, càng đừng vọng tưởng mở ra thượng cổ di tích bên trong phòng thí nghiệm bí mật loại hình, không có khả năng." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta đã đình chỉ đối với thượng cổ di tích cuồng bạo tính khai phát, đã tiến vào có thứ tự giai đoạn. Xác thực có một ít mang tính then chốt phòng thí nghiệm bí mật không cách nào mở ra, nhưng chúng ta không nóng nảy, chúng ta Phù Đồ Sơn đã đầy đủ cường đại, hơn nữa so trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn nhiều nhiều lắm. Chúng ta không có chút nào ảo tưởng một lần là xong, mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền đem tất cả phòng thí nghiệm bí mật mở ra, đường muốn từng bước một đi, đi rất gấp, dễ dàng. . ."

	"Kéo tới trứng. . ." Thẩm Lãng tranh thủ thời gian nói bổ sung.

	Phù Đồ Sơn chi chủ vẫn như cũ không thưởng thức hắn hài hước, tiếp tục nói: "Từ lâu dài đến nói, Khương Ly cách làm mới là chính xác, từng chút từng chút phát triển, từ từ ăn thấu, mà không phải ăn tươi nuốt sống, dạng này bình cảnh liền sẽ tới rất sớm, sẽ tiêu hao tương lai tiềm lực. Vì lẽ đó ngươi nói ta muốn lợi dụng ngươi mở ra những cái kia mang tính then chốt phòng thí nghiệm, những cái kia trọng yếu nhất trụ sở bí mật, nhưng ngươi sai! Ta muốn cho tới bây giờ đều không phải cái gì trực tiếp thượng cổ trang bị, ta muốn là triệt để nắm giữ văn minh thời thượng cổ, sau đó chính mình chế tạo ra."

	Có lý tưởng, có chí hướng.

	"Vì lẽ đó, Thẩm Lãng không quản ngươi nói lại thiên hoa loạn trụy cũng không hề dùng, ta không có khả năng nhường ngươi rời đi nơi này, ta không có khả năng cho ngươi đi nam bộ hải vực thượng cổ di tích, không quản ngươi có âm mưu quỷ kế gì, đều cho ta nghỉ a."

	Thẩm Lãng vẫn không có nói chuyện, vểnh tai nghe đối phương cái kia nhưng là.

	"Nhưng là có một chuyện ta lại tâm động, cứ việc ta cho tới bây giờ đều không có chủ động nói qua." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Đó chính là cứu vớt nữ nhi của ta, ta nằm mộng cũng nhớ muốn để nàng khôi phục bình thường, ta nằm mộng cũng nhớ muốn để nàng sinh con dưỡng cái, ta nằm mộng cũng nhớ muốn nàng tốt, trở về mặt đất đi lên, có thể cảm thụ thái dương ấm áp cùng quang mang, có thể trực tiếp thống trị Phù Đồ Sơn."

	"Nữ nhi của ta phi thường ưu tú, nàng vốn có thể trở thành tốt nhất Phù Đồ Sơn chi chủ, cũng là bởi vì trên người nàng quái. . . Bệnh!"

	"Vì lẽ đó, Thẩm Lãng ta không quản ngươi là âm mưu cũng tốt, quỷ kế cũng được, ta nguyện ý nhường ngươi thử một chút."

	"Ngươi biết ta bốc lên bao lớn phong hiểm? Thậm chí chuyện này ta cũng không thể để Doanh Quảng biết rõ, bởi vì chỉ có ngươi mới có thể kích hoạt Long chi hối, chỉ có ngươi mới có thể chân chính phát xạ Long chi hối, tiến vào năng lượng vòng xoáy, cửu tử nhất sinh, ngươi một khi chết, dù là trở thành cái xác không hồn, vậy ta tất cả Long chi hối liền đều trở thành phế vật."

	"Ta thật không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, lý trí nói cho ta thật không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nhưng càng nghĩ, ta vẫn là muốn thử một chút."

	"Ta muốn để nữ nhi của ta khôi phục bình thường, trở về mặt đất, sinh con dưỡng cái."

	Thẩm Lãng kích động nói: "Nhâm Tông chủ, ta cũng có nữ nhi, vì lẽ đó. . ."

	"Im ngay." Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Nhàn thoại ít nói, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng sao? Thượng cổ di tích năng lượng vòng xoáy cửu tử nhất sinh, coi như duy nhất sống sót người kia, cũng trở thành cái xác không hồn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vì Doanh Doanh, xông pha khói lửa, không chối từ."

	Thật sự là buồn cười, liền Nhậm Doanh Doanh cái tên này đều là ngươi bịa đặt đi ra, nói chuyện gì vì Doanh Doanh. Ngươi người này nói láo hết bài này đến bài khác không nói, kỳ thật đáng sợ không phải thật sự lời nói bên trong cất giấu lời nói dối, mà là lời nói dối bên trong cất giấu nói thật, nhưng ngươi lại không biết cái kia một câu là thật.

	Phù Đồ Sơn chi chủ không nói hai lời, hướng thẳng đến Thẩm Lãng cái ót vỗ.

	Thật như là chốt mở đồng dạng, Thẩm Lãng mắt tối sầm lại, lại một lần nữa dứt khoát bất tỉnh đi.

	Nãi nãi, sau đó đều nói không chừng không cần dùng sức, trực tiếp hình thành phản xạ có điều kiện, nói không chừng Thẩm Lực Bảo Bảo thằng hề đập tới, Thẩm Lãng đều trực tiếp bất tỉnh đi.

	...

	Lại một lần nữa mở mắt thời điểm!

	Thẩm Lãng thân ở tại một cái chân chính kỳ diệu địa phương, nơi này tràn ngập hùng hậu lịch sử khí tức.

	Loại kia thai nghén vô số tuế nguyệt năng lượng khí tức, bao phủ từng tấc một.

	Nơi này hẳn là thượng cổ di tích.

	Mà trước mắt chính là một cái năng lượng to lớn vòng xoáy, đường kính vượt qua mười mét.

	Như là ác ma miệng, như là lóe ra hắc ám quang ảnh vòi rồng, như là địa ngục thôn phệ.

	Tóm lại, đây là Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều không có thực sự được gặp đồ vật.

	Chỉ xem một chút, cũng làm người ta rùng mình, toàn thân run rẩy, nội tâm dâng lên vô biên vô tận sợ hãi.

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Thẩm Lãng, lần hành động này ta là cõng Doanh Quảng tiến hành. Ta vẫn là câu nói kia, ta không biết ngươi có âm mưu quỷ kế gì, nhưng là chỉ cần có một phần trăm cơ hội cứu vớt nữ nhi của ta, ta cũng sẽ không bỏ qua. Ta lại một lần nữa nói cho ngươi, tiến vào cái này năng lượng vòng xoáy tất cả mọi người thịt nát xương tan, mà một khi ngươi ngoài ý muốn nổi lên, không quản là chết, lại hoặc là chạy, vẫn là trở thành cái xác không hồn, đều sẽ mang đến cho ta cấp chiến lược tổn thất, hơn nữa còn sẽ để cho ta cùng Doanh Quảng quan hệ xuất hiện không thể bù đắp vết rách, những này hậu quả ta đều suy tính được phi thường rõ ràng, nhưng ta vẫn như cũ nguyện ý ngươi thử một lần, nhường ngươi cứu vớt nữ nhi của ta, hiện tại ngươi xác định chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta thật chuẩn bị kỹ càng."

	Phù Đồ Sơn chi chủ nói: "Vậy ngươi đi đi, không quản là thật tâm muốn cứu ngươi Nhậm Doanh Doanh cũng tốt, vẫn là muốn ve sầu thoát xác cũng được, lại hoặc là muốn sáng tạo cái gì kỳ tích, chỉ cần có hi vọng cứu ta nữ nhi, vậy ngươi đi đi. . ."

	Thẩm Lãng thật sâu nhìn Phù Đồ Sơn chi chủ một chút, nói: "Nhâm Tông chủ , chờ đợi tin tức tốt của ta đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng y nguyên quyết nhiên hướng phía ác ma kia miệng, địa ngục vết nứt đồng dạng năng lượng vòng xoáy nhảy vào đi.Chương 526:: Địa ngục Thiên đường! Lãng gia ve sầu thoát xác?

	Đây là một cái cái gì mật thất?

	Nhìn qua hoàn toàn không có biên giới mật thất, tầm mắt bên trong không có bất kỳ cái gì đường ranh giới, không có vách tường, không có trần nhà, không có sàn nhà, không có không gian cảm giác, có thể nhìn thấy cũng chỉ có một mảnh trắng xoá.

	Cái gì chung quanh trên dưới, hết thảy không có.

	Hơn nữa trên vách tường xác thực không có bất kỳ cái gì chốt mở, không có nút bấm, không có lỗ hổng, không có biểu hiện màn sáng, thậm chí muốn đưa vào cái gì thượng cổ đại mã địa phương đều không có.

	Lần thứ nhất người nhìn thấy thậm chí sẽ hoài nghi, cuối cùng là chân thật vẫn là mộng cảnh a? Lại hoặc là căn bản không ở trên thế giới này, mà là đi một loại nào đó phi thường huyền bí không gian?

	Vì lẽ đó, nhìn thấy một màn này bản năng phản ứng đầu tiên chính là thượng cổ di tích, chỉ có tại thượng cổ di tích mới có dạng này huyễn hoặc khó hiểu không gian.

	Nhưng mà Thẩm Lãng quét hình toàn bộ không gian về sau, trong lòng thở dài một tiếng: Lợi hại, lợi hại!

	Không phải nói cái này mật thất lợi hại, mà là nói Phù Đồ Sơn chi chủ lợi hại, quả nhiên không thể coi thường bất luận cái gì anh hùng a.

	Phía ngoài đếm ngược vẫn tại tiếp tục, mười năm, mười bốn, mười ba, mười hai. . .

	Nhưng mà Thẩm Lãng từ đầu đến cuối đứng không nhúc nhích, phảng phất triệt để ngốc, hoàn toàn mất đi tất cả phản ứng, thậm chí đối đếm ngược sẽ phải kết thúc đều ngoảnh mặt làm ngơ.

	Kỳ thật Thẩm Lãng không có chút nào thích diễn một giây sau cùng chuông nghĩ cách cứu viện, một giây sau cùng chuông kỳ tích, dạng này quá mức kinh tâm động phách, thoáng cũng vô ý, liền trực tiếp chơi xong.

	Năm, bốn, ba, hai, một. . .

	Đếm ngược lập tức liền muốn kết thúc, nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Ngươi không phải muốn lên diễn một giây sau cùng chuông kỳ tích sao? Tranh thủ thời gian động thủ a?

	Nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Không!

	Đếm ngược kết thúc.

	Tổng cộng ba mươi giây đếm ngược, Thẩm Lãng đều không có bất kỳ cái gì cử động, hắn đến tột cùng muốn làm gì a? Hắn điên sao?

	Sau đó thanh âm bên ngoài lạnh lùng vang lên nói: "Đếm ngược kết thúc, Thẩm Lãng ngươi cũng không có trình diễn kỳ tích, tất cả tay trái của ngươi không gánh nổi, vươn ra đi, ta muốn chém đứt."

	Thẩm Lãng vẫn không có nói chuyện, thậm chí duỗi ra tay trái của mình.

	Dù sao hắn áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, coi như thời khắc mấu chốt còn có tay phải đâu, vì lẽ đó tay trái đoạn cũng không có cái gì quan trọng.

	Nhưng là một lát sau, Thẩm Lãng lại đem tay trái của mình buông xuống, nói đùa hắn liền cắt vỡ ngón tay mình đầu đều không bỏ được người, sẽ cam lòng mất đi một chi tay trái?

	"Tay trái vươn ra tới này dạng ta còn chặt đứt đến ngắn một chút, trực tiếp từ chỗ cổ tay chặt đứt, nhưng nếu như ngươi buông thõng cánh tay, vậy ta cũng chỉ có thể từ ngươi nơi bả vai chặt đứt, đây chính là chân chính tận gốc chặt đứt." Đối phương lạnh giọng nói, th