Chương 492:: Chúc Hồng Tuyết số mệnh! Chúc Nhung phun máu!

	Cừu Yêu Nhi nhìn qua Chúc Hồng Tuyết thật lâu, nói: "Ta thoáng thắng qua ngươi một bậc, nhưng ngươi nếu muốn chạy, ta ngăn không được ngươi, nơi này ai cũng ngăn không được ngươi."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Người thắng sinh, người thua chết, vì sao muốn chạy?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Tiếp xuống có mấy cái vấn đề, không phải ta hỏi ngươi, mà là thay thế Thẩm Lãng hỏi ngươi."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Được."

	Cừu Yêu Nhi hỏi: "Ngươi dẫn theo dẫn Huyết Hồn quân đồ sát bao nhiêu người?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Không thể đếm hết được, vô số kể."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cảm giác gì?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Không có cảm giác, thật giống như khi còn bé dùng nước sôi tưới chết con kiến đồng dạng, hoàn toàn không có cảm giác."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cảm giác của ngươi là bị cắt xén rồi chứ?"

	Chúc Hồng Tuyết lắc đầu nói: "Cũng không có, Cừu Yêu Nhi ngươi cường đại như thế, chẳng lẽ ngươi đối phàm nhân còn có cảm giác sao? A đúng, ngươi là có cảm giác, nếu không ngươi cũng sẽ không đi cứu vớt nhiều người như vậy."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Tội lỗi của ngươi quá sâu nặng, sâu nặng đến giết ngươi đều đã không cách nào tiêu trừ tình trạng."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Đây thật ra là một cái ngụy đầu đề."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi như thế nào nhìn Thẩm Lãng?"

	Chúc Hồng Tuyết nghĩ một lát mới nói: "Trước đó không có nghĩ qua, hiện tại muốn một lần nữa nghĩ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi như thế nào nhìn Doanh Vô Minh?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Hắn là một cái không có chút nào vinh dự cảm giác đồ vô sỉ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi có nghĩ qua ngươi vì sao mạnh như thế sao?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Bởi vì Thiên Nhai Hải Các."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cái kia Ninh Hàn công chúa vì sao mạnh như vậy? Có thể nói cho ngươi một việc, Ninh Nguyên Hiến đã từng mang theo Ninh Hàn đi bái kiến Khương Ly bệ hạ, đồng thời đem Ninh Hàn gả cho Thẩm Lãng, cứ việc lúc ấy hắn còn không có sinh ra. Khương Ly bệ hạ nói cái này nữ oa tử không sai, có thể làm con của ta tức, vì lẽ đó Khương Ly bệ hạ ban cho Ninh Hàn phi thường quý giá đồ vật. Còn có Doanh Vô Minh, hắn dựa vào cái gì có thể có được Phù Đồ Sơn ưu ái? Vẻn vẹn bởi vì hắn là Tân Càn vương quốc Thái tử sao? Bởi vì hắn là Khương Ly bệ hạ nghĩa tử, vì lẽ đó hắn cũng nhận được Khương Ly bệ hạ ban ân. Vậy kế tiếp ta muốn hỏi ngươi, ngươi dựa vào cái gì mạnh như vậy đâu?"

	Chúc Hồng Tuyết gương mặt co quắp một trận.

	Cừu Yêu Nhi tiếp tục nói: "Ta dựa vào cái gì mạnh như vậy? Đại ngốc dựa vào cái gì mạnh như vậy? Ngươi dựa vào cái gì mạnh như vậy?"

	Chúc Hồng Tuyết ánh mắt bắt đầu run rẩy, hắn xưa nay không nguyện ý đi truy đến cùng vấn đề này.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ninh Hàn chỉ là Việt Quốc công chúa mà thôi, ngươi mặt ngoài chỉ là Chúc Nhung nhi tử, dựa vào cái gì bị Tả Từ thu làm đệ tử đích truyền? Doanh Vô Minh dựa vào cái gì đạt được gần như Phù Đồ Sơn Thiếu chủ địa vị?"

	Chúc Hồng Tuyết mí mắt bắt đầu run rẩy, thậm chí hô hấp đều nóng rực lên.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Doanh Vô Minh đối đây hết thảy lòng dạ biết rõ, Ninh Hàn cũng sớm đã có ký ức, chỉ bất quá hai người này hoàn toàn không có vinh dự cảm giác, như vậy ta muốn hỏi ngươi, ngươi đối đây hết thảy không biết chút nào sao? Khương Ly té ngã, thiên hạ ăn no, câu nói này cơ hồ là chân lý. Như vậy ta muốn hỏi ngươi, ngươi có vinh dự cảm giác sao?"

	Chúc Hồng Tuyết đương nhiên là có vinh dự cảm giác, nếu không hắn đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Đã từng Trác thị gia tộc bởi vì nhận nuôi Khương Ly bồi dưỡng đặc thù huyết mạch người Trác Nhất Trần, cũng chính là Khổ Đầu Hoan, kết quả thảm tao diệt tộc tai ương. Kết quả Thiên Nhai Hải Các đi ra nói câu nào, Trác thị gia tộc trên người tội danh tan thành mây khói, hơn nữa thiên hạ rất nhiều gia tộc danh chính ngôn thuận sử dụng Khương Ly bệ hạ bồi dưỡng đặc thù huyết mạch người. Mãi cho đến Thẩm Lãng thân phận bại lộ, Đại Viêm đế quốc mới một lần nữa phong sát Khương Ly bệ hạ đặc thù huyết mạch người."

	Chúc Hồng Tuyết xòe bàn tay ra, nhìn xem hai tay của mình. Đương nhiên hắn dĩ nhiên không phải nhìn chính mình có bao nhiêu nợ máu, mà là muốn xem huyết mạch của mình.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi nghiệp chướng nặng nề, muốn chết một lần là không thể nào. Trở về suy nghĩ thật kỹ ta, ngẫm lại ngươi căn bản là cái gì, ngươi tìm kiếm căn nguyên, Chúc Hoằng Chủ cũng không phải là Chúc thị gia tộc dòng chính, Chúc Nhung dựa vào cái gì sinh ra ngươi cường đại như vậy nhi tử? Nếu như ngươi có thể nghĩ rõ ràng đây hết thảy, vậy ngươi liền muốn ngẫm lại, như thế nào tiêu trừ tội lỗi của ngươi. Thẩm Lãng vốn là muốn đưa ngươi trước cắt xén, sau đó phế bỏ gân mạch, hủy đi đại não, mỗi ngày như là chăn heo đồng dạng nuôi rút máu. Nhưng là ngươi tội nghiệt quá nặng, hơn nữa có tràn ngập vinh dự cảm giác, vì lẽ đó. . . Cáo từ!"

	Dứt lời, Cừu Yêu Nhi chậm rãi hướng phía Thẩm Lãng bên này đi tới.

	Chúc Hồng Tuyết ánh mắt nhìn qua khắp cả người Huyết Hồn quân thi thể, lại nhìn phía Thẩm Lãng, tiếp lấy ngón tay hắn nhẹ nhàng vạch phá huyết mạch của mình, nhìn xem chảy ra huyết dịch ngẩn người.

	Sau đó hắn hướng phía phương nam đi đến, đi ra ngoài vẻn vẹn hơn mười dặm.

	Bỗng nhiên trên trời một trận kêu to, sau đó một cái to lớn điêu từ trên trời giáng xuống.

	"Thua?"

	Chúc Hồng Tuyết gật gật đầu.

	"Biết rõ, đi thôi!" Điêu bên trên người vẫy tay.

	Chúc Hồng Tuyết bò lên trên điêu lưng, cái này đại điêu giương cánh, hướng phía phía nam bay đi.

	. . .

	Một bộ Huyết Hồn quân thi thể bày trước mặt Thẩm Lãng.

	"Bọn hắn cùng chúng ta người bình thường có rõ ràng khác nhau, có bộ phận thượng cổ nhân loại đặc thù, nhưng lại không chỉ thượng cổ nhân loại đặc thù."

	"Bọn hắn xương cốt phi thường cứng cỏi, so Amazon tộc còn cứng cỏi hơn. Cơ thể của bọn hắn mật độ phi thường cao, vì lẽ đó có được kinh người tính bùng nổ lực lượng, thậm chí lá phổi của bọn họ cùng nhân loại bình thường cũng không lớn đồng dạng, vì lẽ đó bọn hắn có thể tại bịt kín hoàn cảnh bên trong ngốc thời gian rất lâu, điểm ấy cùng Amazon tộc rất tương tự."

	"Khuôn mặt của bọn hắn hình dáng có chút quái dị, đầu óc của bọn hắn tương đối lồi ra, hơn nữa thể tích khá lớn, vì lẽ đó có được rất mạnh cảm giác lực."

	"Nếu như nói Thông Thiên tự tăng binh còn thuộc về nhân loại bình thường, Huyết Hồn quân liền lộ ra không quá bình thường."

	Thẩm Lãng nhìn về phía Tuyết Ẩn cùng Chúc Nghiêu nói: "Hai vị đã từng thời gian rất lâu từng theo hầu phụ thân ta, hơn nữa còn là đặc thù thiên tài học đường huấn luyện viên. Như vậy ta hỏi các ngươi, Khương Ly bệ hạ có phải hay không có đại quy mô huyết mạch cải tạo kế hoạch, siêu cấp quân đoàn chế tạo kế hoạch?"

	Tuyết Ẩn nói: "Có, nhưng là phương diện này ta cũng không phải là rất rõ ràng. Bởi vì ta hiệu trung Khương Ly bệ hạ về sau, vẫn như cũ xử lí chính là công tác tình báo."

	Đao phủ Chúc Nghiêu nói: "Đúng, Khương Ly bệ hạ có đại quy mô huyết mạch cải tạo kế hoạch, siêu cấp quân đoàn kế hoạch. Nhưng là hắn thường xuyên nói một câu nói chính là giải phóng văn minh, giải phóng huyết mạch chi lực cũng phải từ từ sẽ đến, không thể nóng vội, miễn cho mang đến đáng sợ hậu quả. Thậm chí muốn chia làm trăm năm kế hoạch, từng chút từng chút thúc đẩy."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, hắn nắm giữ huyết mạch nghiên cứu kỳ thật phi thường cao thâm. Chỉ bất quá bận tâm ảnh hưởng, vì lẽ đó không dám lập tức buông ra, mà là ý đồ dùng mấy đời người thời gian, tăng lên vô số người huyết mạch? Bí mật thiên tài kế hoạch, vẻn vẹn chỉ là hắn huyết mạch cải tạo bước đầu tiên?"

	Chúc Nghiêu nói: "Đúng."

	"Kỳ thật ta một mực có một cái nghi hoặc." Chủng Nghiêu nói: "Những này siêu thoát thế lực tất nhiên có được mạnh như vậy bí mật quân đoàn, hơn nữa bọn hắn giống như lại phục tùng Đại Viêm hoàng đế ý chỉ, cái kia hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay quét ngang thiên hạ. Hoàng đế vì sao còn muốn dùng chính trị thủ đoạn đi thống nhất thiên hạ, vì sao không phái ra bí mật quân đoàn trực tiếp quét ngang qua? Đem thiên hạ tất cả không nghe lời quốc gia toàn bộ diệt."

	Tuyết Ẩn nói: "Có lẽ có hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, những này siêu thoát thế lực hoàn toàn là bởi vì đạt được Khương Ly bệ hạ thành quả nghiên cứu, mới đại lượng bồi dưỡng được bí mật quân đoàn, nguyên bản những này siêu thoát thế lực đối với huyết mạch nghiên cứu càng chuyên chú vào cá nhân võ đạo."

	"Nguyên nhân thứ hai, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế cùng lục đại siêu thoát thế lực quan hệ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm phức tạp. Siêu thoát thế lực đối với hắn phảng phất có được một loại nào đó e ngại, phảng phất hắn nắm giữ thứ gì, có thể ảnh hưởng lục đại siêu thoát thế lực vận mệnh. Nhưng là hơn hai năm trước tại vây bắt Thẩm Lãng bệ hạ thời điểm, Bạch Ngọc Kinh cùng Huyền Không Tự đều tiếp vào hoàng đế ý chỉ, nhưng lại chỉ phái hai chiếc thuyền nhỏ, không ai xuất hiện."

	Chủng Nghiêu nói: "Có thể hay không hiểu như vậy, Đại Viêm Hoàng đế chẳng những là thế tục tối cao quân chủ, một loại nào đó dị nghị bên trên cũng là siêu thoát thế lực tối cao lãnh tụ, nhưng hắn là muốn đem thế tục cùng siêu thoát thế lực ngăn cách ra, hơn nữa cũng thử nghiệm muốn áp chế siêu thoát thế lực, không cho phép bọn hắn qua giới, xâm phạm thế tục thế giới?"

	Điểm này đã từng biểu hiện được hết sức rõ ràng, lúc ấy liền Ninh Nguyên Hiến đều cảnh cáo Phù Đồ Sơn không nên động Thẩm Lãng, nhìn qua hắn phảng phất là có thể cùng Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các tiến hành một loại nào đó nói chuyện ngang hàng, lúc ấy thiên hạ phảng phất đang một loại nào đó trật tự xuống vận hành.

	Bất quá bây giờ sự cân bằng này phảng phất bị sơ qua đánh vỡ, siêu thoát thế lực từ điệu thấp trở nên trương dương, vượt qua trước đó giới hạn.

	"Trong truyền thuyết, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế cũng không có cái gì võ công." Chủng Ngạc nói: "Chuyện này là thật là giả?"

	Tất cả mọi người ánh mắt đều hướng phía Tuyết Ẩn nhìn lại, bởi vì nàng cùng Đại Viêm hoàng thất quan hệ đã từng vô cùng mật thiết.

	Tuyết Ẩn nói: "Từ khi ta hiểu chuyện bắt đầu, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Đại Viêm Hoàng đế thi triển qua võ công, cũng chưa nghe nói qua hắn có võ công gì."

	"Vậy hắn dựa vào cái gì mệnh lệnh lục đại siêu thoát thế lực?"

	Tuyết Ẩn lắc đầu, nói: "Nếu như biết rõ điểm này, thiên hạ này bí mật cũng liền phá giải một nửa, thậm chí Khương Ly bệ hạ vì sao chết bất đắc kỳ tử, cũng có thể biết rõ hơn phân nửa nguyên nhân."

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử lúc này cơ hồ là mấy trăm năm qua bí ẩn lớn nhất, hắn cường đại đến tình trạng này, vậy mà lại bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử? Trên thế giới này lại có ai có thể giết đến hắn?

	Trước đó đối với Khương Ly cường đại tất cả mọi người cũng không có vô cùng rõ ràng khái niệm, nhưng là hiện tại có.

	Nhìn xem Cừu Yêu Nhi, nhìn xem Chúc Hồng Tuyết, nhìn xem Adolf, nhìn xem Doanh Vô Minh?

	Nhưng mà trình độ nào đó, bốn người này cường đại căn nguyên đều đến từ Khương Ly, Doanh Vô Minh cường đại hoàn toàn không biết, nhưng Adolf đến cỡ nào mạnh Thẩm Lãng là tận mắt qua, nhưng mà hắn vẻn vẹn chỉ là mấy chục năm trước từng theo hầu Khương Ly mà thôi.

	. . .

	"Chúng ta thương vong bao nhiêu người?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Sáu ngàn." Dora nói ra để Thẩm Lãng hãi hùng khiếp vía số lượng.

	"Huyết Hồn quân cung tiễn quá mạnh, gần một trăm năm mươi mét về sau, quân đội của chúng ta coi như ăn mặc cương giáp cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi." Hella công chúa nói: "Nhưng là cũng có một tin tức tốt, chúng ta sáu ngàn thương vong đại bộ phận là tổn thương mà không phải vong, rất nhiều người đều còn có thể cứu trở về."

	Thẩm Lãng cầm lấy Huyết Hồn quân áo giáp, cứ như vậy thật mỏng một tầng, vậy mà như thế không thể phá vỡ, thực tế là để người không thể tưởng tượng, như vậy đây là thuộc về Thiên Nhai Hải Các kỹ thuật, vẫn là Khương Ly bệ hạ kỹ thuật đâu?

	Bất quá bây giờ những này áo giáp đều thuộc về Thẩm Lãng, bây giờ quân đội của hắn ngay tại đầy chiến trường thu thập những này áo giáp, hoàn toàn chồng chất như núi. Cứ việc đại bộ phận áo giáp đều đã tổn hại, nhưng chở về đến Kim Sơn đảo một lần nữa rèn đúc về sau lại có thể khôi phục như mới, mặc vào những này áo giáp về sau, Thẩm Lãng cũng có thể đao thương bất nhập.

	Đao phủ Chúc Nghiêu nói: "Bệ hạ, có kiện sự tình ta khả năng cần nhắc nhở ngài một cái. Khương Ly bệ hạ khi còn tại thế, đã từng đề cập tới một cái danh từ, năng lượng áo giáp."

	Thẩm Lãng không khỏi nói một câu: "Ta ngày."

	Đón lấy, hắn hạ lệnh: "Chẳng những muốn thu tập tất cả áo giáp, Huyết Hồn quân thi thể một bộ đều không cần bỏ qua, mang về thật tốt nghiên cứu, có lẽ có đột phá mới cùng thu hoạch không nhất định."

	"Phải!"

	Sau đó, mấy ngàn tên Khô Lâu đảng quân đoàn lại bắt đầu đầy đất thu thập thi thể.

	. . .

	"Ngươi không sao chứ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Có việc."

	Thẩm Lãng cả kinh nói: "Thụ thương?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Thời gian rất lâu không thể chiến đấu, một trận chiến này cơ hồ hao hết lực lượng của ta, cần thời gian khôi phục."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi so Chúc Hồng Tuyết đại khái cường đại đến mức nào?"

	"7%." Cừu Yêu Nhi nói.

	Đáp án này lập tức để Thẩm Lãng kinh ngạc, vậy mà như thế chính xác sao?

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Chúc Hồng Tuyết đến tột cùng là Chúc Nghiêu nhi tử, vẫn là. . ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Hắn không thể nào là Chúc Nghiêu nhi tử, sự cường đại của hắn không chỉ bắt nguồn từ nội lực chân khí, càng nhiều bắt nguồn từ huyết mạch. Nếu như gần bên trong lực, căn bản cùng ta chiến đấu không mấy canh giờ. Vì lẽ đó hắn giống như ta, đều là nghĩa phụ bồi dưỡng ra tới."

	Trong miệng nàng nghĩa phụ đương nhiên là Khương Ly, đạt được đáp án này về sau, Thẩm Lãng không khỏi hô một hơi.

	Đối với Chúc Hồng Tuyết thân phận hắn có hai cái suy đoán, ngay từ đầu hắn suy đoán người này có thể là Chúc Nghiêu chi tử, bởi vì Chúc Nhung mấy cái nhi nữ bên trong không có cường đại như vậy võ đạo huyết mạch. Nhưng là về sau Chúc Hồng Tuyết biểu hiện được quá cường đại, giống như cũng không phải Chúc Nghiêu có thể ngày thường đi ra.

	Đương nhiên cũng có thể là bởi vì Thiên Nhai Hải Các huyết mạch cải tạo, bởi vì ở phương diện này Thiên Nhai Hải Các là cực độ am hiểu, nó còn có một cái sinh mệnh nghiên cứu bộ môn. Nhưng là Thẩm Lãng lại nghĩ tới, nếu có cơ hội như vậy hẳn là phi thường quý giá, dựa vào cái gì đến phiên Chúc Hồng Tuyết?

	Hiện tại rốt cuộc minh bạch, Chúc Hồng Tuyết cùng Ninh Hàn là bởi vì tự thân cường đại huyết mạch mới nhận Thiên Nhai Hải Các coi trọng cùng trọng dụng, mà loại này cường đại huyết mạch vẫn như cũ đến từ Khương Ly.

	"Ngươi vất vả." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Vậy bây giờ ngươi khó chịu sao?"

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu nói: "Không khó chịu."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi đau sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cũng không đau."

	Thẩm Lãng nói: "Tất nhiên không đau cũng không khó chịu, vậy ta muốn ngủ ngươi."

	Ách? !

	Cừu Yêu Nhi mở to mắt nhìn Thẩm Lãng, ngươi có lầm hay không, ta vừa mới chiến đấu mấy canh giờ, đánh cho hôn thiên hắc địa mệt ngã gần chết, ngươi lại muốn ngủ ta?

	"Được." Cừu Yêu Nhi nói: "Bất quá, lần này chính ngươi động, ta không có lực."

	"Được, đi, đi!" Thẩm Lãng nói.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ.

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ngươi không phải nói ngươi bất động sao? Ngươi không có khí lực sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Nửa đường xúc động nhịn không được, ta làm đau ngươi?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn tốt, xương cốt còn không có đoạn, cũng không có tán."

	Cừu Yêu Nhi tiến lên hôn Thẩm Lãng một ngụm, đây là nàng lần thứ nhất chủ động.

	"Thẩm Lãng, nếu như ngươi vẫn luôn yếu như vậy, vẫn luôn không có võ công liền tốt." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Đại Viêm đế quốc Hoàng đế không phải danh xưng không có võ công sao? Nhưng lại trở thành thiên hạ chí tôn, hơn nữa còn xem như siêu thoát thế lực lãnh tụ."

	Thẩm Lãng nói: "Đây coi là đạo lý gì? Nếu như ta có võ công, cam đoan ngay lập tức đem ngươi diệt đi, để ngươi quỷ khóc sói gào."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Thế gian có lẽ không thể có quá hoàn mỹ đồ vật, có tuyệt đỉnh trí tuệ liền tốt nhất đừng có tuyệt đỉnh võ công, có tuyệt đỉnh võ công, liền tốt nhất đừng có tuyệt đỉnh khí vận, quá hoàn mỹ đồ vật, có lẽ sẽ nhận thiên khiển."

	Thẩm Lãng trầm mặc, sau đó hôn lên Cừu Yêu Nhi bờ môi.

	Trên thế giới này có ít người là không có bộ óc, có ít người là không nguyện ý động não. Lớn mông chính là không có bộ óc, mà Cừu Yêu Nhi lại rất thông minh, nàng cái gì đều thấy rõ ràng, chỉ là không thích động não.

	Nàng liên tưởng đến Khương Ly, cũng liên tưởng đến Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, hai người kia đều biến mất. Vì lẽ đó hắn tình nguyện Thẩm Lãng là không trọn vẹn, cũng không nguyện ý nữ nhi Yêu Yêu quá hoàn mỹ, dạng này có lẽ mới có thể trường tồn.

	Thẩm Lãng nói: "Bằng không, chúng ta cũng tái sinh một cái Bảo Bảo?"

	Cừu Yêu Nhi thản nhiên nói: "Ngươi vẫn được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đều tại ngươi vừa rồi quá ác, nếu không ta nhất định có thể làm được."

	"Ha ha." Cừu Yêu Nhi nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng.

	...

	"Chủng Sư Sư, ngươi chuyện gì xảy ra? Ngươi muốn làm gì? Cha ngươi không nỡ đánh ngươi? Ngươi cho rằng ta không nỡ đánh ngươi sao?" Chủng phu nhân thư uy đại tác, tức giận nói: "Ngươi đây là muốn hại chết chúng ta Chủng thị gia tộc sao?"

	Chủng Sư Sư cả giận nói: "Ta nói sai cái gì? Ta nói đều là nói thật, thật chẳng lẽ lời cũng không thể nói sao?"

	Chủng phu nhân nói: "Để ngươi nói mò gì nói thật? Nói mò gì nói thật? Nói cái gì Bạch Vô Thường làm bẩn ngươi trong sạch? Nói cái gì Thẩm Lãng bệ hạ làm bẩn ngươi trong sạch?"

	Chủng Sư Sư nói: "Hắn tên cầm thú này dám làm, chẳng lẽ ta còn không thể nói sao? Dám làm không dám chịu hỗn đản."

	Chủng phu nhân không nói hai lời, trực tiếp tiến lên một tay lấy Chủng Sư Sư đặt tại trên ghế, cầm lấy cây thước đối cái mông của nàng cuồng rút, ròng rã rút mấy chục cái.

	Chủng Sư Sư liều mạng giãy dụa chống cự, lại chạy không thoát mẫu thân ma trảo, bị quất đến sưng đỏ không chịu nổi, không khỏi chửi ầm lên.

	"Các ngươi Chủng thị gia tộc người không muốn mặt, muốn vinh hoa phú quý, liền muốn bán nữ nhi sao?"

	"Các ngươi Chủng thị gia tộc muốn chẳng lẽ sẽ không dựa vào chính mình bản sự sao? Trước đó muốn đem ta gả cho Đại Viêm đế quốc thân vương chi tử, muốn tại có hận không thể đem ta đưa đến Thẩm Lãng tên rác rưởi kia trên giường."

	Nàng mắng càng hung ác, Chủng phu nhân đánh cho càng hung ác.

	Chủng Nghiêu lúc đầu muốn vào đến cùng phu nhân thương lượng sự tình gì, kết quả cách rất xa liền nghe được thê tử tại rút nữ nhi, không khỏi đau lòng nói: "Phu nhân, không sai biệt lắm là được."

	"Cút!" Chủng phu nhân quát.

	Sau đó, Chủng Nghiêu liền lăn.

	Sau khi đánh xong, Chủng phu nhân nói: "Chủng Sư Sư, ngươi biết sai ở nơi nào sao?"

	"Ta không sai." Chủng Sư Sư nói: "Nói thật cũng không thể nói sao? Hắn chính là cặn bã, hắn chính là làm bẩn ta tên rác rưởi kia, ta ngửi ra tới."

	Chủng phu nhân nói: "Vậy ngươi cũng không nên tại Thẩm Lãng trước mặt bệ hạ nói, ngươi hẳn là tại sau lưng của hắn nói, ngươi hẳn là cho vô số người lặng lẽ nói, làm cho tất cả mọi người đều biết Thẩm Lãng bệ hạ đã từng sủng hạnh qua ngươi."

	"Ách?" Chủng Sư Sư ngốc, không dám tin nhìn qua mẫu thân, thậm chí quên đau đớn.

	Thế giới này phức tạp như vậy sao?

	...

	Chủng Nghiêu quỳ trước mặt Thẩm Lãng, dập đầu nói: "Bệ hạ thứ tội, thần có một chuyện, không biết nên xử trí như thế nào, xin mời bệ hạ hàng chỉ."

	Thẩm Lãng rất nhanh liền biết rõ chuyện gì, nhưng vẫn hỏi: "Chuyện gì a?"

	Chủng Nghiêu nói: "Bệ hạ đã từng nói qua, muốn đem Tiết thị gia tộc chém tận giết tuyệt. Mà Tiết Lê là thần con dâu, vì lẽ đó. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Chính ngươi là thế nào muốn?"

	Chủng Nghiêu nói: "Thần đương nhiên muốn tuân theo bệ hạ hết thảy ý chỉ, trước đem nàng bỏ rơi, sau đó giao cho bệ hạ minh chính điển hình. Nhưng là. . . Nàng gả vào ta Chủng thị gia tộc sau hoàn toàn không có sai lầm, hơn nữa còn vì ta Chủng thị sinh một cái tôn tử, hai cái tôn nữ, vì lẽ đó thần thực tế là không đành lòng."

	Tiết Lê cô gái này, đã từng cùng Thẩm Lãng là có khúc mắc, nàng cùng Kim Mộc Thông có hôn ước, lại lưu luyến Chủng Nghiêu con thứ hai, vì lẽ đó nửa đường chạy đến Huyền Vũ bá tước phủ từ hôn. Đương nhiên nàng chưa chắc là tham mộ hư vinh, bởi vì nàng cũng xuất thân lộng lẫy, nàng cùng Chủng Nghiêu con thứ hai tuyệt đối coi là thanh mai trúc mã, bởi vì yêu thích quốc đô phồn hoa, vì lẽ đó đại bộ phận thời điểm nàng đều không tại Tiết thị trong gia tộc, đều tại Chủng phi dưới gối.

	Hơn nữa Thẩm Lãng trừng phạt qua nàng, quả thực để nàng sống không bằng chết. Trên thế giới này có rất nhiều người không phải ngu xuẩn tức hỏng, Tiết thị gia tộc cơ hồ đều là người xấu, nhưng cái này Tiết Lê là tuyệt đối người ngu. Đương nhiên, chỉ cần dáng dấp đầy đủ xinh đẹp, cho nên nàng loại này ngu xuẩn tại Chủng Nghiêu con thứ hai xem ra cũng là một loại đáng yêu, xuẩn manh xuẩn manh.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng tất nhiên gả cho Chủng thị, vậy thì không phải là Tiết thị người."

	Chủng Nghiêu dập đầu nói: "Thần tạ bệ hạ hồng ân."

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ Thiên Việt thành đại quyết chiến, nên tính là kết thúc a?"

	Đương nhiên kết thúc, Huyết Hồn quân toàn quân bị diệt liền mang ý nghĩa trận này vận mệnh đại chiến kết thúc.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó tiếp xuống, hẳn là tiến vào chính trị chương trình. Ta cần một cái trọng thần đi quốc đô tuyên bố trận này thắng lợi."

	Chủng Nghiêu nói: "Đây là thần vô thượng vinh hạnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đi nói cho Chúc thị gia tộc và Ninh Thiệu, ra lệnh cho bọn họ đầu hàng vô điều kiện, vô điều kiện phóng thích bị ta liên luỵ người, bao quát hai đời Việt Vương, Biện Tiêu, Trương Xung các loại tất cả mọi người. Như không đáp ứng, ta đem Chúc thị gia tộc tại quốc đô người chém tận giết tuyệt."

	Chủng Nghiêu dập đầu nói: "Thần tuân chỉ."

	...

	Không có tin tức, chính là tin tức tốt!

	Bởi vì Chúc Hồng Tuyết không cho phép bất luận kẻ nào quan chiến, vì lẽ đó cứ việc chỉ khoảng cách mấy chục dặm, nhưng không có người biết trên chiến trường phát sinh cái gì.

	Hoặc là có người nói có thể vụng trộm phái người đi điều tra, nhưng Chúc Hồng Tuyết nói qua , bất kỳ cái gì tới gần Huyết Hồn quân hai mươi dặm bên trong toàn bộ chém tận giết tuyệt.

	Không người nào dám không nhìn câu nói này, bởi vì Chúc Hồng Tuyết xem nhân mạng như là cỏ rác, hắn nói giết liền nhất định sẽ giết.

	Từ khi Huyết Hồn quân xuôi nam về sau, Chúc Hoằng Chủ cùng Chúc Nhung vẫn tại Huyền Vũ môn phía trên, lẳng lặng chờ.

	Quả nhiên vẻn vẹn mấy canh giờ sau, phía nam liền truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, cái kia hẳn là là Thẩm Lãng nã pháo thanh âm. Nhưng là vẻn vẹn duy trì không đến mấy phút, loại này tiếng oanh minh liền kết thúc.

	Chúc Nhung đại hỉ, nhưng lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Bởi vì Huyết Hồn quân tốc độ quá nhanh, Thẩm Lãng nã pháo thời gian tuyệt sẽ không vượt qua một khắc đồng hồ liền sẽ bị vọt tới trước mặt sau đó bị chém tận giết tuyệt.

	Về sau, trên chiến trường liền rốt cuộc không có truyền đến tin tức gì.

	"Phụ thân, về nhà đi, hết thảy đều kết thúc." Chúc Nhung nói: "Hồng Tuyết nói qua trong vòng nửa canh giờ kết thúc chiến đấu, nhưng trên thực tế căn bản sẽ không có nửa canh giờ, hai khắc đồng hồ liền kết thúc, không có tin tức chính là tin tức tốt. Thẩm Lãng đã toàn quân bị diệt, Hồng Tuyết đã mang theo Huyết Hồn quân rời đi, hắn đi Tây Vực."

	Chúc Hoằng Chủ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

	"Phụ thân?" Chúc Nhung nói.

	"Chờ một chút, chờ một chút." Chúc Hoằng Chủ nói.

	Chúc Nhung nói: "Huyết Hồn quân một khi xuất thủ, chú định trảm thảo trừ căn, vì lẽ đó Thẩm Lãng không có đào binh đến quốc đô, hết thảy đều kết thúc. Huyết Hồn quân cũng không sẽ phái người hồi báo, có lẽ bọn hắn đã đi."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chờ một chút."

	Chúc Nhung nói: "Bằng không phái người đi nhìn một chút chiến trường?"

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Không cần."

	Chúc Nhung nói: "Vì sao? Chúc Hồng Tuyết mặc dù thống suất Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân, nhưng hắn dù sao cũng là nhi tử của ta, chẳng lẽ ta phái người đi xem một cái chiến trường, hắn thật giết hay sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Không cần phái người đi, miễn cho điềm xấu."

	...

	Hoàng cung bên trong.

	Việt Vương Ninh Thiệu lâm vào một loại phi thường xoắn xuýt cảm xúc, một phương diện hắn hi vọng Thẩm Lãng chết hết, nhưng một mặt khác hắn lại không cam tâm Chúc Hồng Tuyết đại hoạch toàn thắng, bởi vì điều này đại biểu lấy Chúc thị gia tộc từ hôm nay liền triệt để áp chế hắn, tốt nhất là Thẩm Lãng cùng Chúc Hồng Tuyết quân đội có thể liều đến chung quy về tận.

	"Không thể nào." Thông Thiên tự Không Tránh đại sư nói.

	"Không thể nào." Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc cũng ôm lấy đồng dạng cái nhìn.

	Tiếp lấy bọn hắn cũng nghe đến phía nam chiến trường hoả pháo tiếng oanh minh, nhưng chỉ vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ liền kết thúc.

	"Nhanh như vậy?" Ninh Dực kinh ngạc.

	Không Tránh đại sư nói: "Thẩm Lãng xong."

	Thư Đình Ngọc nói: "Thẩm Lãng xong."

	Theo bọn hắn nghĩ, hoả pháo là Thẩm Lãng uy mãnh nhất vũ khí, nếu như Thẩm Lãng có thể chiếm được thượng phong, hỏa pháo kia sẽ gào thét cực kỳ lâu, mà bây giờ vẻn vẹn mấy phút, chứng minh Huyết Hồn quân đã vọt tới Thẩm Lãng trong quân đội đại khai sát giới.

	Không Tránh đại sư thở dài nói: "Từ nay về sau, Việt Quốc chính là Chúc thị gia tộc lãnh địa, cũng là Thiên Nhai Hải Các phạm vi thế lực, ta Thông Thiên tự cũng không còn có thể nhúng chàm. Ẩn Nguyên hội có thể nhúng chàm, nhưng là Ẩn Nguyên hội quân đội nhưng cũng không thể tiến vào Việt Quốc cảnh nội."

	Thư Đình Ngọc nói: "Huyết Hồn quân quả nhiên cường đại, Thẩm Lãng như thế nghịch thiên, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ chèo chống một khắc đồng hồ liền hủy diệt."

	Việt Vương Ninh Thiệu gương mặt từng đợt run rẩy, hẳn là từ nay về sau hắn lại muốn cuộn mình trước mặt Chúc Hoằng Chủ, đồng thời tôn xưng là tổ phụ sao?

	Thật sự là không cam tâm a? Nhưng chung quy là một tin tức tốt, chí ít Thẩm Lãng xong đời.

	"Thẩm Lãng xong đời, cái kia Ninh Chính cùng những cái kia Thẩm Lãng dư nghiệt đều đã không có công dụng đi." Ninh Thiệu nói: "Đều có thể giết sạch a?"

	Thư Đình Ngọc nói: "Thẩm Lãng xong, những người này cũng liền không có chút giá trị, có thể đi chết."

	Sau đó, Thông Thiên tự cùng Ẩn Nguyên hội phái đi ba đợt thám tử đi chiến trường, tìm tòi hư thực.

	Kết quả cái này ba đợt người đều không trở về.

	Thư Đình Ngọc cười lạnh nói: "Cái này Chúc Hồng Tuyết thật sự là hung ác a, thật nói giết liền giết a. Hiện tại kết quả đã đi ra, không có ngoài ý muốn, không có bất ngờ."

	...

	Mặt trời xuống núi!

	Quốc đô trên đầu thành, Chúc Hoằng Chủ vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nhìn trời bên cạnh mặt trời lặn.

	Chúc Nhung nói: "Phụ thân, trở về đi."

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu.

	Chúc Nhung nói: "Phụ thân, đại chiến đã sớm kết thúc, Huyết Hồn quân đều đã đi xa. Trước đó đã có người phái mấy đợt thám tử đi điều tra chiến trường, nhưng không ai trở về. Hồng Tuyết nói qua , bất kỳ người nào tới gần chiến trường trong hai mươi dặm, giết chết bất luận tội."

	Chúc Hoằng Chủ ánh mắt hướng phía trên tường thành nhìn lại, phát hiện lít nha lít nhít đều là người, toàn bộ hướng phía phía nam phương hướng nhìn quanh.

	Toàn bộ quốc đô bách tính đều đang đợi lấy kết quả, trông mong mà đối đãi, tràn ngập chờ mong, lại tràn ngập sợ hãi.

	Cứ việc không người lên tiếng, nhưng tất cả mọi người chờ mong Thẩm Lãng chiến thắng.

	Nhưng mà phía nam từ đầu đến cuối không có tin tức truyền đến, quốc đô vạn dân tâm không ngừng mà hạ xuống.

	Chẳng lẽ Thẩm Lãng bệ hạ thua? Cái kia lại muốn tối tăm không mặt trời? Cái này Thế giới quả nhưng không sợ tuyệt vọng, mà là sợ nhất hi vọng về sau tuyệt vọng, từ Thiên đường rơi xuống địa ngục.

	Không biết vì sao, Chúc Hoằng Chủ trong đầu vang lên Ninh Nguyên Hiến.

	Mặt trời hạ xuống, chưa hẳn sẽ không lại dâng lên, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, mọi thứ không cần làm được quá tuyệt.

	Nhưng là hiện tại mặt trời đã hạ xuống a.

	Người lão, liền sẽ trở nên duy tâm. Chúc Hoằng Chủ đang chờ đợi cái gì? Hắn là muốn đạt được phía nam chiến báo sao? Không, không phải, hắn là phải chờ  đến mặt trời chiều ngã về tây nhưng không có bất cứ tin tức gì truyền đến.

	Bởi vì Khương Ly đại biểu cho mặt trời, hắn nhi tử Thẩm Lãng phảng phất như là một viên yêu tinh, một trận chiến này như thắng, hắn cũng liền biến thành mới mặt trời. Mà bây giờ mặt trời đã xuống núi, đây là một cái điềm tốt.

	"Mặt trời xuống núi?" Chúc Hoằng Chủ hỏi.

	Chúc Nhung gật đầu nói: "Xuống núi."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Vậy được, về nhà đi."

	"Phải!"

	Sau đó tại mấy trăm tên Chúc thị võ sĩ bảo vệ dưới, Chúc Hoằng Chủ cùng Chúc Nhung rời đi Huyền Vũ thành môn, quay lại gia trang.

	...

	Sau khi về nhà!

	Chúc Hoằng Chủ thở dài nói: "Trận này nháo kịch cuối cùng kết thúc, tiếp xuống hết thảy trở lại quỹ đạo."

	Chúc Nhung nói: "Đó có phải hay không có thể đổi đi Ninh Thiệu cái tên điên này?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Trước không vội, hắn là thằng điên, Thẩm Lãng hủy diệt về sau, hắn nhất định sẽ nhịn không được làm một chút điên cuồng sự tình, vậy liền để hắn làm xong đi, miễn cho ô tay của chúng ta."

	Chúc Nhung nói: "Phụ thân, ngài cảm thấy Việt Vương Ninh Nguyên Hiến là thật điên vẫn là giả điên?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Trang, bất quá hắn rất nhanh liền không trang. Thẩm Lãng vừa diệt, hắn hi vọng cũng diệt tuyệt, triệt để hết hi vọng. Ninh Chính cũng hết hi vọng, Biện Tiêu, Trương Xung chờ tất cả mọi người hết hi vọng."

	Mà liền tại lúc này, một cái thanh âm quen thuộc ở bên ngoài vang lên, cái kia Hắc Kính ti gián điệp.

	"Chúc Hoằng Chủ đại nhân, có một vị cố nhân muốn thấy ngài."

	Chúc Hoằng Chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cơ hồ không thể thở nổi.

	Sau một lát, trước Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu xuất hiện trước mặt Chúc Hoằng Chủ, khom người nói: "Chúc tướng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

	Chúc Hoằng Chủ toàn thân run rẩy.

	Chúc Nhung sắc mặt tái nhợt, cười nói: "Làm sao? Thẩm Lãng hủy diệt, chúc hầu lúc này muốn đổi lại chủ tử?"

	Chủng Nghiêu nói: "Thiên Việt thành đại quyết chiến kết thúc, hai vạn Huyết Hồn quân toàn quân bị diệt, Thẩm Lãng bệ hạ đại hoạch toàn thắng, hắn để cho ta tới truyền chỉ, mệnh lệnh Chúc thị gia tộc đầu hàng vô điều kiện, nếu không đem Việt Quốc Chúc thị chém tận giết tuyệt."

	"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. . ." Chúc Nhung quát ầm lên: "Quả thực là người si nói mộng, Huyết Hồn quân cường đại như thế, làm sao lại thua?"

	Chủng Nghiêu nói: "Đây là Huyết Hồn quân cờ xí, chi này Chúc Hồng Tuyết bội kiếm, đương nhiên chỉ còn lại chuôi kiếm, bất quá Chúc đại nhân có lẽ còn là nhận ra được a."

	Chúc Hoằng Chủ nhìn qua trên bàn mặt này Huyết Hồn quân kỳ xí, lại nhìn lấy Chúc Hồng Tuyết chuôi kiếm, toàn bộ thân thể bắt đầu run rẩy dữ dội, hắn phảng phất cũng phải Parkinson.

	Đón lấy, hắn hô hấp thanh âm càng ngày càng thô, phảng phất kéo ống bễ.

	"Hô, hô, hô. . ." Bởi vì hắn muốn dùng tận tất cả lực lượng mới có thể hô hấp, mới có thể xếp chen thống khổ ngạt thở cảm giác.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu.

	"Phốc. . ." Chúc Hoằng Chủ bỗng nhiên một ngụm máu đen phun ra, cả người một đầu cắm đến trên mặt đất.

	. . .Chương 492:: Chúc Hồng Tuyết số mệnh! Chúc Nhung phun máu!

	Cừu Yêu Nhi nhìn qua Chúc Hồng Tuyết thật lâu, nói: "Ta thoáng thắng qua ngươi một bậc, nhưng ngươi nếu muốn chạy, ta ngăn không được ngươi, nơi này ai cũng ngăn không được ngươi."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Người thắng sinh, người thua chết, vì sao muốn chạy?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Tiếp xuống có mấy cái vấn đề, không phải ta hỏi ngươi, mà là thay thế Thẩm Lãng hỏi ngươi."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Được."

	Cừu Yêu Nhi hỏi: "Ngươi dẫn theo dẫn Huyết Hồn quân đồ sát bao nhiêu người?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Không thể đếm hết được, vô số kể."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cảm giác gì?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Không có cảm giác, thật giống như khi còn bé dùng nước sôi tưới chết con kiến đồng dạng, hoàn toàn không có cảm giác."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cảm giác của ngươi là bị cắt xén rồi chứ?"

	Chúc Hồng Tuyết lắc đầu nói: "Cũng không có, Cừu Yêu Nhi ngươi cường đại như thế, chẳng lẽ ngươi đối phàm nhân còn có cảm giác sao? A đúng, ngươi là có cảm giác, nếu không ngươi cũng sẽ không đi cứu vớt nhiều người như vậy."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Tội lỗi của ngươi quá sâu nặng, sâu nặng đến giết ngươi đều đã không cách nào tiêu trừ tình trạng."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Đây thật ra là một cái ngụy đầu đề."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi như thế nào nhìn Thẩm Lãng?"

	Chúc Hồng Tuyết nghĩ một lát mới nói: "Trước đó không có nghĩ qua, hiện tại muốn một lần nữa nghĩ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi như thế nào nhìn Doanh Vô Minh?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Hắn là một cái không có chút nào vinh dự cảm giác đồ vô sỉ."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi có nghĩ qua ngươi vì sao mạnh như thế sao?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Bởi vì Thiên Nhai Hải Các."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Cái kia Ninh Hàn công chúa vì sao mạnh như vậy? Có thể nói cho ngươi một việc, Ninh Nguyên Hiến đã từng mang theo Ninh Hàn đi bái kiến Khương Ly bệ hạ, đồng thời đem Ninh Hàn gả cho Thẩm Lãng, cứ việc lúc ấy hắn còn không có sinh ra. Khương Ly bệ hạ nói cái này nữ oa tử không sai, có thể làm con của ta tức, vì lẽ đó Khương Ly bệ hạ ban cho Ninh Hàn phi thường quý giá đồ vật. Còn có Doanh Vô Minh, hắn dựa vào cái gì có thể có được Phù Đồ Sơn ưu ái? Vẻn vẹn bởi vì hắn là Tân Càn vương quốc Thái tử sao? Bởi vì hắn là Khương Ly bệ hạ nghĩa tử, vì lẽ đó hắn cũng nhận được Khương Ly bệ hạ ban ân. Vậy kế tiếp ta muốn hỏi ngươi, ngươi dựa vào cái gì mạnh như vậy đâu?"

	Chúc Hồng Tuyết gương mặt co quắp một trận.

	Cừu Yêu Nhi tiếp tục nói: "Ta dựa vào cái gì mạnh như vậy? Đại ngốc dựa vào cái gì mạnh như vậy? Ngươi dựa vào cái gì mạnh như vậy?"

	Chúc Hồng Tuyết ánh mắt bắt đầu run rẩy, hắn xưa nay không nguyện ý đi truy đến cùng vấn đề này.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ninh Hàn chỉ là Việt Quốc công chúa mà thôi, ngươi mặt ngoài chỉ là Chúc Nhung nhi tử, dựa vào cái gì bị Tả Từ thu làm đệ tử đích truyền? Doanh Vô Minh dựa vào cái gì đạt được gần như Phù Đồ Sơn Thiếu chủ địa vị?"

	Chúc Hồng Tuyết mí mắt bắt đầu run rẩy, thậm chí hô hấp đều nóng rực lên.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Doanh Vô Minh đối đ