Chương 577: Lãng gia cuồng phệ! Đối Doanh Quảng một đòn trí mạng!

	Lúc này cẩn thận quan sát xem kỹ sẽ phát hiện, Doanh Quảng biến hóa rất lớn.

	Đầu tiên con mắt của hắn đã có chút lõm, con ngươi mạch máu cũng có thể thấy rõ ràng, còn có làn da của hắn hạ gân mạch cũng có chút rõ ràng nhô ra.

	Đương nhiên biến hóa càng lớn hơn chính là vẻ mặt hắn và khí chất, trước Doanh Quảng xem như là trầm ổn, không giận mà uy loại kia.

	Mà hiện tại Doanh Quảng đã có vẻ tương đối cực đoan, mặc dù nói chuyện khẩu khí cũng không phải rất rõ ràng, thế nhưng là làm cho người ta một loại cuồng loạn cảm giác.

	Rất nhiều người đều cho rằng điều này là bởi vì hắn gặp phải mạnh mẽ biến cố mà dẫn đến, gần nhất phát sinh tại chuyện của hắn thực sự quá nhiều rồi, đầu tiên là Doanh Vô Khuyết cái chết, sau lại Doanh Vô Minh cái chết, lại liên tục hai, ba trường trọng thương, Tân Càn vương quốc biến mất, Đại Doanh vương quốc thay vào đó vân vân.

	Tao ngộ đám này kịch biến, coi như là làm bằng sắt người cũng sẽ phát sinh biến hóa to lớn.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy, mà là mặt khác một loại nguyên nhân.

	Loại kia cảm giác quen thuộc lại tới nữa rồi, toàn bộ đại não bắt đầu một trận trướng thống, trước mắt bắt đầu bóng chồng, thậm chí bên trong tai xuất hiện rất nhiều huyễn nghe, trước mắt trong tầm nhìn xuất hiện từng trận ảo giác.

	Này vốn là một loại phi thường cảm giác khó chịu, nhưng mà ở trong mắt Doanh Quảng, nhưng đã biến thành một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu trạng thái.

	Hắn cảm giác đến đây là hắn cùng rồng trong đó đang thành lập liên quan nào đó.

	Xem lật xem vô số thượng cổ điển tịch, thậm chí đã không phải chân chính nghiêm túc điển tịch, có liên quan với rồng thoại bản, còn có hí thuyết, vân vân thư tịch hắn đều xem qua.

	Hắn nhìn thấy tốt đẹp nhất một quyển, tối đánh động nội tâm hắn một quyển, chính là một quyển từ phương tây thế giới truyền đến thượng cổ truyện ký, xưng là trò chơi vương quyền.

	Ở trong đó đem chính là một cái kiêu hùng, được một viên trứng rồng, đồng thời đem hắn ấp nở, chinh phục toàn bộ thế giới, thành lập thản cách lợi An vương triều, mà cái này kiêu hùng tên chính là y cảnh một đời.

	Mà tại ấp con rồng này thời điểm, hắn hầu như trả giá cái giá bằng cả mạng sống, thậm chí trong đầu mọc ra đi một lần kỳ nhọt. Mà cái này nhọt chính là rồng ở trong cơ thể hắn dấu ấn, cái này nhọt sẽ không ngừng biến hóa sinh trưởng, do đó để y cảnh xuất hiện đầu óc đau nhức, từng trận huyễn nghe, con mắt bóng chồng, thậm chí toàn thân huyết mạch đều cầu kết lên.

	Nhưng mà một khi các con rồng này ấp nở sau, người có thể thông qua cái này nhọt khống chế con rồng này.

	Này bản thượng cổ truyền thuyết phi thường đặc sắc, ầm ầm sóng dậy, khí thế rộng rãi, đáng tiếc cũng chỉ có quyển thứ nhất.

	Doanh Quảng là trong lúc vô tình được này quyển phương tây trên thế giới cổ truyện ký, hơn nữa còn là trạng thái nguyên thủy thượng cổ điển tịch, đòi hỏi một tầng một tầng phiên dịch đi ra, hơn nữa còn là thượng cổ tiếng Latin.

	Bởi vì Doanh Quảng đang bí mật nghĩ biện pháp thu thập có liên quan với rồng thượng cổ điển tịch, mà cái này thượng cổ điển tịch bìa ngoài công chính tốt xuất hiện một con rồng, bên trong còn có một câu nói, nên có màu đỏ sao chổi xẹt qua bầu trời thời điểm, liền mang ý nghĩa rồng muốn xuất hiện, lập tức được Doanh Quảng coi trọng.

	Doanh Quảng lập tức tổ chức lượng lớn nhân lực phiên dịch cái này phương tây thế giới thượng cổ điển tịch, sau đó như được trân bảo.

	Đương nhiên, trong quyển sách này liên quan với ấp trứng rồng tả đến phi thường huyền bí, hầu như không cách nào phục chế. Nhưng mà ấp trứng rồng trong quá trình, y cảnh một đời thân thể phản ứng, thật sự rất tương tự, điều này làm cho Doanh Quảng càng thêm hưng phấn, càng thêm tin chắc mình có thể ấp ra này viên trứng rồng, có thể có được con rồng này.

	Hơn nữa con rồng này coi như ấp nở cũng sẽ nhận chủ, vì lẽ đó coi như để Nhâm tông chủ biết rồi này viên trứng rồng cũng không quan trọng lắm.

	Lúc này cấp bách nhất nhiệm vụ, chính là ấp ra trứng rồng.

	Thậm chí Doanh Quảng từng có phi thường cực đoan ý nghĩ, làm nổ một nhánh Long Chi Hối, dùng để ấp này viên trứng rồng. Nhưng hiện tại may là được long hạp, không cần dùng cái này biện pháp cực đoan.

	Mà hiện tại hắn một hưng phấn, nhất thời loại kia quen thuộc cảm giác thống khổ lại tới nữa rồi, trong đầu phảng phất có đồ vật tại bành trướng.

	"Cố Thiên tướng hàng chức trách lớn liền người vậy, tất trước tiên khổ kỳ tâm chí, làm phiền gân cốt, đói bụng thể da, khốn cùng thân, hành phất loạn sở vi!"

	Nhìn một cái, nói tới thật tốt a. Những năm này thượng thiên để ta Doanh Quảng tao ngộ đám này đau khổ, hết thảy đều là vì rồng chi giáng sinh mà làm nền, vĩ đại như vậy sinh vật giáng sinh, là đòi hỏi tế điện.

	Cái kia xin hỏi phương tây thượng cổ truyện ký thật sự có 'Trò chơi vương quyền'? Không có! Cái này thượng cổ điển tịch, hoàn toàn là ... Thẩm Lãng xuất khẩu chuyển bên trong tiêu!

	Trên thực tế hắn còn chuẩn bị rất nhiều liên quan với rồng điển tịch, nghĩ trăm phương ngàn kế để Doanh thị gia tộc người thu thập được, nhưng không nghĩ tới Doanh Quảng chỉ yêu 'Trò chơi vương quyền', bất quá cũng đúng, một số địa phương chân chính thượng cổ điển tịch, tả sự tình so này còn muốn ly kỳ đây, tỷ như 'Sử thi Hómēros', 'Odyssey' chờ chút, độ tin cậy vẫn không có 'Trò chơi vương quyền' cao đây, chí ít quyền du vẫn là cấp thấp ma huyễn vị diện.

	Doanh Quảng si mê vọng trong tay cái bình này, trong này chính là hoàn toàn mới cổ trùng.

	Nhâm tông chủ không phải muốn tại con gái Nhâm Doanh Doanh trong cơ thể đào tạo đệ nhất thiên hạ cổ trùng sao? Này còn không phải, vẻn vẹn chỉ là đệ nhất thiên hạ cổ trùng hợp chất diễn sinh mà thôi, vì lẽ đó trở thành Đại Doanh vương quốc vũ khí bí mật.

	Được long hạp sau, Doanh Quảng đệ nhất bức thiết ý nghĩ chính là đem trứng rồng thả ở bên trong tiến hành ấp.

	Nhưng mà, trước tiên đem trước mắt này Nộ Triều thành năm vạn người từ trên thế giới này xóa đi nói sau đi.

	Coi như giết này năm vạn người, cũng rất khó cứu vãn Đại Doanh vương quốc danh dự, nhưng luôn có thể cứu vãn một phần.

	Dựa vào bình thường chiến đấu không được, không đủ chấn động, không cách nào triệt để khiếp sợ thiên hạ, đòi hỏi chính là trong nháy mắt thuấn sát.

	Doanh Quảng lại cúi đầu liếc mắt nhìn thượng cổ long hạp, hướng về Căng quân nói: "Nếu giao dịch đã hoàn thành, cái kia là có thể đem bọn ngươi xóa đi."

	Sau đó, Doanh Quảng nhẹ nhàng vung tay lên, toàn bộ động tác nhẹ như mây gió.

	Hắn có thể đem Nộ Triều thành 5 vạn đại quân triệt để xóa đi sao?

	Đương nhiên có thể, bởi vì hắn điên cuồng dưới đất chôn giấu mười mấy cái thượng cổ năng lượng hạt nhân, trong nháy mắt toàn bộ làm nổ.

	Như thế Nộ Triều thành 5 vạn đại quân, còn có hơn 100 cụ Tiểu Hình Long Chi Lực, hơn 300 ổ hỏa pháo, liền trong nháy mắt tan xương nát thịt.

	"Gặp lại Căng quân, gặp lại chư vị!" Doanh Quảng nói.

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng đánh hạ xuống mười mấy cái thượng cổ ngạc mộng thạch trang bị, toàn bộ động tác như trước vô thanh vô tức.

	"Tích tích tích tích nhỏ ..."

	"Coong coong coong coong làm ..."

	Cùng lúc đó, toàn bộ không khí vang lên từng trận quỷ dị âm thanh.

	Chói tai tiếng chuông vang lên, một trận so một trận dày đặc chói tai.

	Còn có mười mấy cái thượng cổ năng lượng hạt nhân tiến vào tự hủy đếm ngược tiếng vang, những thanh âm này hoàn toàn hỗn tạp cùng nhau.

	Càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng kinh người. Cái này đếm ngược phi thường phi thường ngắn ngủi, vẻn vẹn không tới nửa phút mà thôi.

	Này mười mấy cái thượng cổ năng lượng hạt nhân, liền chôn ở Nộ Triều thành đại quân dưới chân, ít nhất có một nửa là tại đang phía dưới.

	Một khi nổ tung, thương vong nhiều vô số kể.

	"Tích tích tích tích nhỏ ..."

	Càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng chói tai.

	Doanh Quảng vẫy vẫy tay, Doanh Huỳnh công chúa tại cỗ kiệu trên xốc lên một cái khe nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, cùng ngươi quân đội thấy một lần cuối, thuận tiện nói một tiếng gặp lại đi, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ từ trên thế giới này bị triệt để xóa đi."

	"Đích đích đích ..."

	Doanh Quảng lấy ra đồng hồ quả quýt, bắt đầu đếm ngược.

	"Mười, chín, tám, bảy ... Ba, hai, một, linh!"

	Đã đến giờ!

	Kinh thiên động địa hủy diệt bắt đầu rồi, tuy rằng như trước không sánh được Long Chi Hối, nhưng mười mấy cái thượng cổ năng lượng hạt nhân nổ tung, cũng đầy đủ che đậy thái dương ánh sáng, cũng đầy đủ đem Nộ Triều thành năm vạn người giết đến sạch sành sanh.

	"Ầm!"

	Này một tiếng nổ tung, đột nhiên tại Doanh Quảng trong lòng vang lên.

	Nhưng mà ... Nhưng không có tại trên thực tế vang lên.

	Này, đây là vì sao? Hắn rõ ràng đã an bài được rồi tất cả, rõ ràng đã tại phương hướng ngoài thành bốn cái phương hướng mai phục thượng cổ năng lượng hạt nhân, đặc biệt là phía nam cửa thành ở ngoài, mai phục năng lượng hạt nhân nhiều nhất, bởi vì Nộ Triều thành quân đội từ cái phương hướng này công thành xác suất là lớn nhất.

	Vì sao không có nổ tung? Vì sao không có nổ tung?

	Đương nhiên sẽ không nổ tung, bởi vì Doanh Quảng hết thảy thượng cổ năng lượng hạt nhân đều là bắt nguồn từ thượng cổ Khương thị, Thẩm Lãng mới nắm giữ cao nhất quyền khống chế hạn. Thả lúc trước hắn còn cần đi cần điều khiển đóng thượng cổ năng lượng hạt nhân tự hủy trình tự, mà hiện tại hoàn toàn không cần, hắn nắm giữ siêu cường lực lượng tinh thần, thêm vào rồng chi hạt nhân, thượng cổ vương giới.

	Nếu như muốn mở ra thượng cổ năng lượng hạt nhân tự bạo, cái kia còn cần tự mình đi động thủ, nhưng mà đóng tự bạo, nhưng chỉ cần một cái tín hiệu là được rồi.

	Cái này cũng là thượng cổ năng lượng hạt nhân thiết kế ước nguyện ban đầu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không thể tự bạo. Nhưng chỉ cần tự bạo còn chưa có xảy ra, bất kỳ thời khắc cũng có thể ngăn cản.

	Doanh Quảng kinh hãi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Tại sao lại như thế?

	Hắn rõ ràng đã giả thiết được rồi tự bạo, vì sao đám này thượng cổ năng lượng hạt nhân không có nổ tung? Không có đem Nộ Triều thành năm vạn người nổ thành tan xương nát thịt?

	Lẽ nào bị người sớm phá hoại? Đây tuyệt đối không thể, đám này thượng cổ năng lượng hạt nhân từ khi bị chôn dưới đất sau, vẫn luôn bị đặc chủng vũ sĩ người giám thị, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể đến phá hoại.

	Hay hoặc là có một người nắm giữ càng quyền cao hơn hạn, có thể gián đoạn thượng cổ năng lượng hạt nhân tự bạo, nhưng là vừa nãy toàn bộ trong quá trình đều không có ai tiếp xúc được thượng cổ năng lượng hạt nhân a, chẳng lẽ không đòi hỏi tiếp xúc, cũng có thể bỏ dở tự vệ?

	Này, cái này không thể nào, không có ai có cái quyền này hạn.

	Doanh Quảng bản năng hướng về trong kiệu nhìn tới, nội tâm hiện ra một loại quỷ dị độ khả thi, sau đó lập tức lắc đầu bỏ qua.

	Hiện tại không phải tư tâm tạp niệm thời điểm, chăm chú tất cả, tiêu diệt trước mắt này Nộ Triều thành năm vạn người, sau đó nghĩ biện pháp ấp ra trứng rồng.

	Doanh Quảng trường thở phào một hơi, cười lạnh nói: "Ghê gớm, ghê gớm, thậm chí ngay cả thượng cổ năng lượng hạt nhân tự bạo đều có thể sớm phá hỏng, thật là khiến người ta nhìn mà than thở."

	Doanh Quảng vừa nói chuyện, vừa vỗ tay, sau đó ánh mắt si mê vọng trong tay cái bình này, bên trong chính là một loại phi thường đặc thù cổ trùng.

	Đơn thuần ngoại hình trên, nó cũng không khủng bố, thậm chí cũng không phải rất đặc thù, nó là không màu, thậm chí muốn phi thường cẩn thận tài năng phát hiện sự tồn tại của nó.

	Trước đã nói, đây là đệ nhất thiên hạ cổ trùng hợp chất diễn sinh, Phù Đồ Sơn chi chủ muốn tại nữ nhi của hắn Nhâm Doanh Doanh trên thân bồi dưỡng đệ nhất thiên hạ sâu độc, còn chưa thành công.

	Doanh Quảng nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, một tháng trước, hai người bọn ta nhánh đại quân tổng cộng năm mươi lăm vạn tại đồng nội đại chiến, vào lúc này Đại Viêm đế quốc chỉ cần đầu thêm một viên tiếp theo siêu cấp Long Chi Hối, là có thể đem chúng ta giết đến sạch sành sanh, bọn họ vì sao không có làm như vậy đây?"

	Trong kiệu Kính Tử nói: "Bởi vì thời điểm vẫn chưa tới."

	"Hay là bởi vì nguyên nhân này đi." Doanh Quảng nói: "Nhưng còn có mặt khác một loại nguyên nhân, đó chính là chúng ta hoàn toàn mới cổ trùng vũ khí, cho Viêm Kinh trước nay chưa từng có kinh sợ, hiện tại cho ngài biểu diễn một cái kỳ tích."

	Này không chỉ là cho Kính Tử biểu diễn, cũng là cho bên ngoài hết thảy Nộ Triều thành quân đoàn biểu diễn.

	"Dẫn tới!"

	Theo Doanh Quảng ra lệnh một tiếng, nhất thời mấy chiếc xe ngựa hành lái tới, bên trong lít nha lít nhít chứa người.

	"Những người này, toàn bộ đều là ta Đại Doanh vương quốc phản bội, đều là tâm hướng Khương thị phản bội, ta bắt được một ngàn tên." Doanh Quảng nói.

	Kính Tử ánh mắt co rụt lại, hắn một chút liền nhận ra người bên trong này, toàn bộ đều tới nghe qua hắn diễn thuyết.

	Doanh Quảng nói: "Tổng cộng có ba 15 vạn người nghe qua ngươi diễn thuyết, ta tính chất tượng trưng bắt được một ngàn người mà thôi."

	Này một ngàn cái tù phạm, toàn bộ bị dây thừng xiềng xích trói chặt, lít nha lít nhít trạm ở trong thành trên quảng trường.

	Doanh Quảng vung tay lên, Nhâm Thiên Khiếu hai tay đưa tới cái rương, thượng cổ ngạc mộng thạch cái rương. Thông qua phức tạp vặn vẹo mật mã, cái hòm này bị tầng tầng mở ra, sau đó bên trong xuất hiện hai chi đồ vật.

	Cổ trùng bom, một nhánh nhỏ bé, cũng chỉ có không tới mười cc mà thôi. Còn có một nhánh đại, có tới một ngàn cc.

	Như trước là loại này trong suốt cổ trùng, hầu như tại thái dương chiếu rọi bên dưới, tài năng phát hiện sự tồn tại của nó, hơn nữa hoàn toàn có vẻ người hiền lành.

	Doanh Quảng lấy ra chi này nhỏ bé, đưa cho Nhâm Thiên Khiếu nói: "Đi, cho Thẩm Lãng bệ hạ, cho Đại Càn đế quốc người biểu diễn một thoáng."

	"Phải!" Nhâm Thiên Khiếu nói, sau đó cầm chi này nhỏ bé đặc thù cổ trùng đạn, cưỡi thượng cổ kền kền, đột nhiên bay đến không trung.

	Mà Doanh Quảng cẩn thận từng ly từng tý một lấy ra chi này đại đặc thù cổ trùng đạn, để vào đến thượng cổ rồng trong hộp, bắt đầu thật nhanh phục chế phân liệt.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, này vẻn vẹn chỉ là đệ nhất thiên hạ cổ trùng hợp chất diễn sinh, ta nghĩ rất nhiều tên chữ, nhưng mà cũng không quá chuẩn xác." Doanh Quảng nói: "Nhâm huynh lập tức cũng không biết nên lấy tên là gì cho thỏa đáng, Thẩm Lãng bệ hạ học phú năm xe, so với có thể lấy một cái tối tên tốt."

	"Đương nhiên, loại này đặc thù vũ công uy lực không gì sánh được to lớn, trực tiếp làm kinh sợ Viêm Kinh, để bọn họ không dám manh động. Nhưng mà loại này đặc thù cổ trùng cũng là hết sức khó có thể đào tạo, Phù Đồ Sơn trả giá con số trên trời đánh đổi, cũng vẻn vẹn chỉ là bồi dưỡng ra đến một chút, chỉ có thể làm uy hiếp, còn không thể trở thành vũ khí thông thường, dùng hết liền không còn."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, cảm ơn ngươi thượng cổ long hạp a, quả nhiên thần kỳ không gì sánh được, này đặc thù cổ trùng để vào sau, lập tức nhanh chóng phân liệt, dùng chưa tới một canh giờ, liền có thể phân liệt ra mười sáu lần, hiệu suất lập tức tăng lên một ngàn lần không ngừng, có cái này long hạp, tiếp xuống chúng ta đặc thù cổ trùng vũ khí cũng sẽ không khuyết thiếu, thậm chí có thể làm vũ khí thông thường sử dụng."

	"Hiện tại, liền từ Thẩm Lãng bệ hạ tới chứng kiến cái này đặc thù cổ trùng vũ khí uy lực đi."

	Mà lúc này, Nhâm Thiên Khiếu trực tiếp bay đến quảng trường không trung, hắn phía dưới chính là một ngàn tên tù binh.

	"Chuẩn bị, ném mạnh!"

	Theo Doanh Quảng ra lệnh một tiếng, Nhâm Thiên Khiếu trực tiếp đem cái kia chi đặc thù cổ trùng vũ khí ném mạnh đi.

	"Ầm!"

	Cũng chỉ có mười cc đặc thù cổ trùng đơn đạn rơi vào rồi đoàn người bên trong, nhẹ nhàng nổ tung.

	Sau đó, phảng phất không có thứ gì phát sinh.

	Trước những cổ trùng, hoặc là là màu xanh lục, hoặc là là màu đỏ, nhìn qua quỷ dị không gì sánh được. Mà cái này đặc thù cổ trùng, hoàn toàn là trong suốt, một chút đều không tà ác khủng bố.

	Nhưng mà bỗng nhiên trong đó ...

	Một người trong đó tù binh, trực tiếp biến mất rồi, cả người trực tiếp bị thôn phệ.

	Tiếp theo, thứ hai, cái thứ ba, thứ tư, thứ năm ...

	Trong kiệu Kính Tử, Càn Kinh trên tường thành hai 15 vạn người, còn có bay trên không trung Thẩm Lãng cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Những tù binh này, sống sờ sờ bị đặc thù cổ trùng nuốt chửng mất, không có bất kỳ kêu thảm thiết, cũng không có bất kỳ máu thịt tung tóe hình ảnh.

	Thân thể của bọn họ, nhanh chóng một tấc một tấc biến mất rồi.

	Đầu biến mất rồi, thân thể biến mất rồi, đôi chân biến mất rồi.

	Kỳ thực không phải biến mất, mà là bị đặc thù cổ trùng ăn đi.

	Nửa phút sau, 100 người biến mất rồi, sau một phút, 300 người biến mất rồi, hai phút sau, một ngàn người biến mất rồi.

	Vẻn vẹn mười cc đặc thù cổ trùng, đem một ngàn người nuốt chửng đến sạch sành sanh.

	Nuốt chửng xong xuôi sau, bọn họ trực tiếp lạc trở về mặt đất trên, trở thành một loại ngưng giao trạng thái, dường như sền sệt nước như vậy lăn.

	Dần dần mà chúng bắt đầu đọng lại, cuối cùng đã biến thành một loại hoàn toàn trong suốt tinh thể.

	Doanh Quảng nói: "Thu thập xong."

	Vài tên đặc chủng vũ sĩ tiến lên, đem trên quảng trường to lớn trong suốt đọng lại tinh thể xẻng hạ xuống, từng khối từng khối đựng vào bên trong rương chở đi.

	Tình cảnh này, quả thực đem tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, bao quát Kính Tử, bao quát Thẩm Lãng, bao quát Càn Kinh trên tường thành quân đội.

	Chưa từng nhìn thấy, mới nghe lần đầu, giản làm cho người ta sởn cả tóc gáy.

	Thật đáng sợ rồi!

	Trên thế giới này vẫn còn có khủng bố như vậy cổ trùng?

	Vẻn vẹn mười cc mà thôi a, liền nuốt chửng một ngàn người, hơn nữa không có bất kỳ thống khổ cùng tri giác, trực tiếp liền nuốt chửng đến sạch sành sanh.

	Hơn nữa chúng phảng phất là có nuốt chửng cực hạn, triệt để ăn no sau liền bắt đầu diễn biến, cuối cùng trở thành một loại nào đó tinh thể.

	Trước Phù Đồ Sơn cổ trùng cũng rất kinh người, nhưng cơ bản trên đều là ăn mòn, hòa tan làm chủ, hơn nữa cần phải thật lớn lượng lớn cổ trùng, không có siêu cấp lan tràn tính, đòi hỏi cực lớn diện tích ném mạnh.

	Mà vừa nãy này mười cc, nổ tung cổ trùng sương mù cũng cũng chỉ có không tới một mét vuông mà thôi, cuối cùng nhưng đem mấy ngàn mét vuông bên trong một ngàn tên tù phạm toàn bộ nuốt chửng sạch sẽ, trốn đều trốn không thoát.

	Này đến tột cùng là gì cổ trùng a?

	Này còn vẻn vẹn chỉ là đệ nhất thiên hạ cổ trùng hợp chất diễn sinh, cái kia chân chính đệ nhất thiên hạ cổ trùng sẽ cỡ nào kinh người? Kinh khủng đến mức nào?

	Doanh Quảng nói: "Cảm tạ Thẩm Lãng bệ hạ, này đặc thù cổ trùng số lượng quá hiếm thiếu, dựa vào bọn họ tự mình sinh sôi nảy nở quá chậm, chúng ta căn bản không nỡ dùng, mà hiện tại có thượng cổ long hạp, chúng ta có thể yên tâm, lớn mật dùng."

	"Vừa nãy ta dùng mười cc, liền tiêu diệt một ngàn người. Mà trong tay ta còn có một nhánh một ngàn cc, ròng rã thời gian một năm rưỡi, mới làm ra này một ngàn cc, nơi nào cam lòng dùng a." Doanh Quảng cười nói: "Hiện tại, được rồi. Nếu như này một ngàn cc ném mạnh tại Nộ Triều thành trong đại quân, có thể giết chết bao nhiêu người?"

	Mười cc hủy diệt một ngàn người, cái kia một ngàn cc chính là mười vạn người, đầy đủ đem Nộ Triều thành 5 vạn đại quân tiêu diệt hai lần.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, Nộ Triều thành những bí mật này vũ khí tương đối khá, các giết sạch rồi năm vạn người sau, ta cũng là triệt để vui lòng nhận."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, không hạ lệnh ngươi quân đội chạy trốn sao? Không cho bọn họ chim muông tán sao?" Doanh Quảng hỏi: "Này một ngàn cc đặc thù cổ trùng đạn, ta còn dự định tại thượng cổ rồng trong hộp thả một quãng thời gian, Nộ Triều thành quân đội muốn muốn chạy trốn mà nói, vẫn có thời gian."

	Kính Tử không nhúc nhích, bên ngoài nộ hướng về quân đội cũng không nhúc nhích.

	Toàn bộ Càn Kinh, rơi vào yên tĩnh một cách chết chóc. Bởi vì tất cả mọi người đều bị này đặc thù cổ trùng làm cho khiếp sợ, thật sự không thể tưởng tượng nổi.

	Ròng rã nửa giờ sau, Doanh Quảng mở ra thượng cổ long hạp, từ bên trong lấy ra đặc thù cổ trùng đạn.

	Thực sự là kinh người a, vừa nãy vẻn vẹn chỉ là một ngàn cc, vẻn vẹn tại rồng trong hộp thả hơn nửa canh giờ, liền trực tiếp phân liệt tăng mãnh liệt đến đến ba ngàn cc , dựa theo lý luận, này gần như đầy đủ giết chết ba trăm ngàn người.

	Doanh Quảng chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, lần này thật sự muốn cùng ngươi Nộ Triều thành đại quân nói gặp lại."

	Sau đó, Doanh Quảng nâng con này đặc thù cổ trùng đạn, để vào một cái khác thân đạn bên trong, tương tự với thượng cổ cự tên thân đạn.

	Sau đó, hắn tại đem chi này thượng cổ cự tên sắp đặt ở một cái rồng lực lượng phóng ra trang bị trên, này nhưng là chân chính Đại Hình Long Chi Lực.

	Giả thiết mục tiêu, giả thiết khoảng cách, ngắm trúng ngoài thành Nộ Triều thành 5 vạn đại quân.

	Sau đó hắn không nhịn được lại hướng ngoài thành liếc mắt nhìn.

	Đại Doanh vương quốc công chúa Doanh Huỳnh nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, nhìn nhiều đi, rất nhanh Nộ Triều thành này 5 vạn đại quân liền muốn từ trên thế giới này hoàn toàn biến mất, chúng ta Doanh thị, chúng ta Nhâm thị, lần này rốt cuộc danh chính ngôn thuận dùng cổ trùng vũ khí, triệt để tiêu diệt kẻ địch."

	Doanh Quảng nói: "Cảm ơn ngươi, Thẩm Lãng bệ hạ, cảm ơn ngươi thượng cổ long hạp, để ta có thể lợi dụng nó đến tàn sát ngươi quân đội."

	"Ba, hai, một!"

	Doanh Quảng đột nhiên vỗ một cái ngạc mộng thạch nút bấm.

	"Vèo ..." Nhất thời Đại Hình Long Chi Lực đột nhiên phóng ra.

	Chi này thượng cổ cự tên, gào thét bay ra ngoài, hướng về mấy ngàn mét ở ngoài Nộ Triều thành đại quân bay đi.

	Mỗi giây đồng hồ khoảng ba ngàn mét tốc độ, gần như một giây bán, liền đến Nộ Triều thành 5 vạn đại quân bầu trời, tốc độ nhanh như vậy, Nộ Triều thành một phương bất kỳ vũ khí nào đều không thể sớm chặn lại.

	Ba ngàn cc cổ trùng đạn, đầy đủ giết chết ba trăm ngàn người, huống chi chỉ là 5 vạn Nộ Triều thành quân đội?

	Chi này chứa đặc thù cổ trùng đạn thượng cổ chi tên, thật sự giống như tử thần đồng dạng, trong nháy mắt đánh đến nơi, điên cuồng thu gặt sinh mệnh.

	Cùng lúc đó, Thẩm Lãng cưỡi một cái pho tượng tuyết đột nhiên vọt lên bầu trời.

	Vào lúc này, hắn có thể chặn lại hình ảnh ngắt quãng sao?

	Không thể!

	Bởi vì, đây chỉ là một nhánh phổ thông thượng cổ cự tên, không có bất kỳ ngạc mộng thạch trang bị.

	"Yêu Nhi!" Thẩm Lãng hô to.

	"Đi ..." Cừu Yêu Nhi đột nhiên một trận hô to, trong tay ngạc mộng thạch thượng cổ chiến đao, như chớp giật hướng về không trung ném mạnh mà tới.

	"Vèo ..."

	Trong nháy mắt, chi này thượng cổ cự tên đột nhiên bị cắt ra.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Sau đó, chi này thượng cổ cự tên đột nhiên nổ tung, vô số đặc thù cổ trùng bay đầy trời tung tóe.

	Hướng về Nộ Triều thành đại quân bầu trời rơi rụng.

	Ba ngàn cc đặc thù cổ trùng, có bao nhiêu số lượng? Mấy chục tỉ, mấy ngàn ức?

	Một khi rơi vào đại quân hàng ngũ, hậu quả khó mà lường được, cái kia thật sự chính là triệt để tàn sát, Nộ Triều thành 5 vạn đại quân sẽ bị thôn phệ hủy diệt đến sạch sành sanh.

	Đầy trời cổ trùng sương mù, liều mạng tung bay.

	Giống như tử thần, triệt để bao phủ.

	Doanh Quảng nhàn nhạt nói: "Gặp lại, Nộ Triều thành, gặp lại, Đại Càn đế quốc!"

	Này 5 vạn tinh nhuệ, hầu như là Nộ Triều thành hết thảy, một khi toàn quân diệt, cũng trên căn bản mang ý nghĩa Đại Càn đế quốc diệt vong.

	Doanh Huỳnh công chúa đẩy ra Kính Tử con mắt, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng nhìn rõ ràng, ngươi Đại Càn đế quốc chính là cái dạng này hủy diệt, ngươi Khương thị triệt để xong, sau đó không muốn đang nói cái gì chúng ta Doanh thị là loạn thần tặc tử, người thắng làm vua, người thua làm giặc, người thất bại gào thét, là không người lắng nghe."

	Vô thanh vô tức đại tàn sát sắp bắt đầu rồi.

	Mà nhưng vào lúc này!

	Không trung Thẩm Lãng bỗng nhiên phát sinh đột nhiên một tiếng bạo gào.

	Lực lượng tinh thần của hắn, khống chế này rồng chi tâm trang bị, thả ra một cái vòng xoáy.

	Không phải đem hết thảy đều biến thành tro bụi vòng xoáy năng lượng, bởi vì khuyết thiếu Long Chi Kiếm.

	Mà chính là đơn thuần vòng xoáy, dường như lốc xoáy đồng dạng.

	Đặc thù cổ trùng tàn sát đã bắt đầu rồi.

	Cái thứ nhất, thứ hai, cái thứ ba Nộ Triều thành vũ sĩ trực tiếp từng tấc từng tấc nát tan, bị đặc thù cổ trùng nuốt chửng.

	"Hấp!"

	Thẩm Lãng một tiếng bạo gào.

	Nhất thời, cả người trở thành một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng nuốt chửng trong không khí tất cả.

	Vô số bụi trần, vô số không khí, vô số đặc thù cổ trùng, toàn bộ bị bao phủ tới.

	Ba ngàn cc, nhiều vô số kể cổ trùng, trong nháy mắt bị hắn vòng xoáy bao phủ, sau đó nuốt chửng hắn toàn thân.

	"Cát ..." Hắn cưỡi lấy con này pho tượng tuyết, thậm chí phát không ra bất kỳ kêu thảm thiết, trực tiếp liền tan xương nát thịt.

	Con số trên trời đặc thù cổ trùng, điên cuồng chui vào Thẩm Lãng trong cơ thể, điên cuồng nuốt chửng, điên cuồng hủy diệt.

	Trong phút chốc!

	Thẩm Lãng thân ảnh biến mất, dường như một cái trong suốt chùm sáng, từ trên trời giáng xuống.

	Bởi vì này cổ trùng là trong suốt, một khi nuốt chửng sinh mệnh sau, càng là trực tiếp đã biến thành trong suốt trạng thái ngưng giao.

	Xung quanh mấy trăm ngàn người một tiếng thét kinh hãi.

	Cừu Yêu Nhi, Căng quân bọn người, phảng phất rơi xuống địa ngục đồng dạng, khắp cả người lạnh lẽo.

	Trong phút chốc, thế giới của bọn họ phảng phất đều triệt để hủy diệt.

	Hết thảy hy vọng, phảng phất đều trong nháy mắt phá diệt.

	Toàn bộ thế giới tinh thần, vô biên vô hạn sụp xuống.

	Lại, lại là như thế?

	Thẩm Lãng bệ hạ vì cứu vớt năm vạn người, lại một lần triệt để hy sinh chính mình?

	Nhưng mà lần này, hắn thật sự biến mất không còn tăm hơi.

	Mà còn lại Nộ Triều thành 5 vạn đại quân cũng không biết người kia chính là Thẩm Lãng, chỉ bất quá bọn hắn cũng cảm giác được hồi hộp, run rẩy.

	"Ầm!"

	Một chùm sáng ảnh vô thanh vô tức đập trên mặt đất.

	Chỉ là một đoàn trong suốt quang ảnh, phảng phất phun trào nước, Thẩm Lãng bóng người hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Nhưng mà, này ba ngàn cc đặc thù cổ trùng, chung quy không có đối Nộ Triều thành đại quân thành công tàn sát, toàn bộ bị hút tới Thẩm Lãng trên thân.

	Doanh Quảng cũng khó mà tin nổi mà nhìn trước mắt tất cả những thứ này, sau đó cả người bắt đầu khẽ run.

	Này, chuyện gì thế này?

	Người kia là ai?

	Vì sao hắn có thể ngăn cản đặc thù cổ trùng khuếch tán, vì sao hắn có thể nuốt chửng hết thảy đặc thù cổ trùng?

	Ba ngàn cc cổ trùng, cần phải nuốt chửng mấy trăm ngàn sinh mệnh mới sẽ bão hòa a.

	Chỉ cần không có đạt đến trạng thái bão hòa, này đặc thù cổ trùng sẽ vẫn liều mạng nuốt chửng hết thảy sinh mệnh, mãi đến tận bão hòa mới thôi?

	Vì sao lúc này, ba ngàn cc cổ trùng, vẻn vẹn chỉ đi nuốt chửng cái kia một người?

	Hắn đã chết rồi sao? Biến thành tro bụi sao?

	Đầy đủ sau một lúc lâu!

	Trên đất có một cái trong suốt quang ảnh đứng lên, ngờ ngợ có thể nhìn ra là một người thể.

	Chỉ có điều cả người mặt ngoài, hoàn toàn bị trong suốt nước trạng bao phủ, không ngừng phun trào.

	Mấy ngàn ức đặc thù cổ trùng, liều mạng mà chui vào thân thể của hắn, liều mạng mà nuốt chửng hắn tất cả.

	Sau đó ... Mấy ngàn ức đặc thù cổ trùng đều trái lại bị Thẩm Lãng nuốt chửng.

	Trên người hắn tầng này trong suốt ngưng giao trạng càng ngày càng bạc, mặt ngoài thân thể mấy ngàn ức đặc thù cổ trùng càng ngày càng ít.

	Cuối cùng ...

	Hoàn toàn biến mất rồi.

	Thẩm Lãng thân thể khôi phục nguyên trang, bất quá có chút xấu hổ, không được sợi nhỏ.

	Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn hắn?

	Vừa xảy ra chuyện gì?

	Người này dĩ nhiên là Thẩm Lãng? Chân chính Thẩm Lãng?

	Cái kia, cái kia trong kiệu người kia là ai? Lại là thế thân Kính Tử sao?

	Thẩm Lãng bệ hạ vừa nuốt chửng mấy ngàn ức đặc thù cổ trùng?

	Cái kia, cái kia thân thể hắn đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì lột xác a?

	Đầy đủ một hồi lâu, dưới thành bên dưới Thẩm Lãng hướng về Doanh Quảng cười nói: "Doanh Quảng bệ hạ, có khỏe hay không a, đã lâu không gặp."

	"Đúng rồi Doanh Quảng bệ hạ, nói cho ngươi hai chuyện, cái thứ nhất, giờ chết của ngươi liền muốn đến."

	"Cái thứ hai, ta đưa cho ngươi viên kia trứng rồng, là giả!"

	"Ha ha ha ha."

	"Hê hê hê hê!"

	...

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, các anh em còn có vé tháng sao? Đầu cho ta đi, xin nhờ đây! Mặt sau truy vô cùng, làm người ta hoảng hốt hoảng.Chương 577: Lãng gia cuồng phệ! Đối Doanh Quảng một đòn trí mạng!

	Lúc này cẩn thận quan sát xem kỹ sẽ phát hiện, Doanh Quảng biến hóa rất lớn.

	Đầu tiên con mắt của hắn đã có chút lõm, con ngươi mạch máu cũng có thể thấy rõ ràng, còn có làn da của hắn hạ gân mạch cũng có chút rõ ràng nhô ra.

	Đương nhiên biến hóa càng lớn hơn chính là vẻ mặt hắn và khí chất, trước Doanh Quảng xem như là trầm ổn, không giận mà uy loại kia.

	Mà hiện tại Doanh Quảng đã có vẻ tương đối cực đoan, mặc dù nói chuyện khẩu khí cũng không phải rất rõ ràng, thế nhưng là làm cho người ta một loại cuồng loạn cảm giác.

	Rất nhiều người đều cho rằng điều này là bởi vì hắn gặp phải mạnh mẽ biến cố mà dẫn đến, gần nhất phát sinh tại chuyện của hắn thực sự quá nhiều rồi, đầu tiên là Doanh Vô Khuyết cái chết, sau lại Doanh Vô Minh cái chết, lại liên tục hai, ba trường trọng thương, Tân Càn vương quốc biến mất, Đại Doanh vương quốc thay vào đó vân vân.

	Tao ngộ đám này kịch biến, coi như là làm bằng sắt người cũng sẽ phát sinh biến hóa to lớn.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy, mà là mặt khác một loại nguyên nhân.

	Loại kia cảm giác quen thuộc lại tới nữa rồi, toàn bộ đại não bắt đầu một trận trướng thống, trước mắt bắt đầu bóng chồng, thậm chí bên trong tai xuất hiện rất nhiều huyễn nghe, trước mắt trong tầm nhìn xuất hiện từng trận ảo giác.

	Này vốn là một loại phi thường cảm giác khó chịu, nhưng mà ở trong mắt Doanh Quảng, nhưng đã biến thành một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu trạng thái.

	Hắn cảm giác đến đây là hắn cùng rồng trong đó đang thành lập liên quan nào đó.

	Xem lật xem vô số thượng cổ điển tịch, thậm chí đã không phải chân chính nghiêm túc điển tịch, có liên quan với rồng thoại bản, còn có hí thuyết, vân vân thư tịch hắn đều xem qua.

	Hắn nhìn thấy tốt đẹp nhất một quyển, tối đánh động nội tâm hắn một quyển, chính là một quyển từ phương tây thế giới truyền đến thượng cổ truyện ký, xưng là trò chơi vương quyền.

	Ở trong đó đem chính là một cái kiêu hùng, được một viên trứng rồng, đồng thời đem hắn ấp nở, chinh phục toàn bộ thế giới, thành lập thản cách lợi An vương triều, mà cái này kiêu hùng tên chính là y cảnh một đời.

	Mà tại ấp con rồng này thời điểm, hắn hầu như trả giá cái giá bằng cả mạng sống, thậm chí trong đầu mọc ra đi một lần kỳ nhọt. Mà cái này nhọt chính là rồng ở trong cơ thể hắn dấu ấn, cái này nhọt sẽ không ngừng biến hóa sinh trưởng, do đó để y cảnh xuất hiện đầu óc đau nhức, từng trận huyễn nghe, con mắt bóng chồng, thậm chí toàn thân huyết mạch đều cầu kết lên.

	Nhưng mà một khi các con rồ