Chương 561:: Doanh Quảng tuyệt lộ! Thẩm Lãng Phù Đồ công chúa đính hôn!

	"Điều kiện gì, ngài nói?" Thẩm Lãng nói.

	Nhâm tông chủ hỏi: "Ngươi là dựa vào cái gì đánh bại đồng thời miểu sát Doanh Vô Minh? Khẳng định không phải là của mình võ công a? Mà là một loại nào đó thượng cổ vũ khí?"

	Thẩm Lãng nói: "Cơ trí như ngài."

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Cái kia đến tột cùng là cái gì, vậy mà có được uy lực như vậy đâu?"

	Lúc nói lời này, Nhâm tông chủ ánh mắt rơi vào Thẩm Lãng trong tay Long chi kiếm lên.

	Thẩm Lãng giơ lên trong tay Long chi kiếm nói: "Không sai, chính là thứ này, ta mệnh danh là Long chi kiếm. Tại thượng cổ trong quảng trường ta đã từng lấy là trong thạch quan chi kia hoàng kim kiếm chính là Long chi kiếm, kết quả chứng minh không phải. Về sau ta không phải trực tiếp biến mất tại thạch quan bên trong sao?"

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Đúng, một màn kia ta đến nay như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ."

	Thẩm Lãng nói: "Về sau ta xuyên qua đến một cái khác phi thường thần bí địa phương, nơi đó hẳn là mới thật sự là thượng cổ lăng mộ, ta ở bên trong đạt được chi này kiếm, cũng chính là chân chính Long chi kiếm."

	Sau đó, hắn nhìn về phía Nhâm tông chủ nói: "Bằng không, ta biểu hiện cho ngài nhìn xem?"

	Nhâm tông chủ nói: "Tốt."

	Sau đó, hắn bản năng ngưng tụ tất cả nội lực, chỉ cần Thẩm Lãng công kích phương hướng là hắn, liền lập tức bay đi.

	Thẩm Lãng hơi hơi do dự một cái, muốn hay không trực tiếp công kích Nhâm tông chủ? Nhưng rất nhanh hắn từ bỏ, bởi vì đối phương cũng sớm đã có phòng bị, muốn trực tiếp đánh trúng hắn thực sự là quá khó.

	"Vòng xoáy năng lượng, mở ra ~!" Thẩm Lãng trong đầu hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Nháy mắt, một cái vòng xoáy năng lượng bỗng nhiên bắn ra. Nơi nó đi qua, hết thảy đều hóa thành bột mịn, không quản là đồ dùng trong nhà, còn có vách tường, lại hoặc là phía ngoài hòn non bộ, hết thảy đều hôi phi yên diệt.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cái này Long chi kiếm thật sự là uy lực vô tận, hoàn toàn không cách nào ngăn cản a.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng, ngươi muốn trở thành ta Phù Đồ Sơn con rể, muốn cưới Nhậm Doanh Doanh, ta chỉ có một cái điều kiện, ngươi đem chi này Long chi kiếm xem như sính lễ, như thế nào?"

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng bên người tất cả mọi người biến sắc.

	Nhâm tông chủ ngươi không khỏi cũng quá mức lòng tham, Long chi kiếm hiện tại chẳng những là Thẩm Lãng bệ hạ mệnh căn tử, thậm chí cũng là Đại Càn đế quốc mệnh căn tử, ngươi vậy mà muốn cướp đi?

	Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng a, ngươi cưới nữ nhi của ta không chỉ riêng là một người, mấu chốt là đạt được ta Phù Đồ Sơn ủng hộ, ngươi hẳn phải biết bên trong phân lượng."

	Thẩm Lãng nhìn qua trong tay Long chi kiếm, không có thứ này, Thẩm Lãng liền mất đi hết thảy lực công kích.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, hiện tại Doanh Vô Minh đã chết, ngài vì sao còn muốn dán tại Tân Càn vương quốc cái này trên một thân cây đâu? Tin tưởng ngài lý trí cũng biết, ta mới là phù hợp nhất ngươi lợi ích con rể, cũng chỉ có ta mới có thể chữa khỏi ngài nữ nhi Nhậm Doanh Doanh, có thể làm cho nàng kết hôn sinh con. Không sai ta là diệt Phù Đồ Sơn rất nhiều người, cũng hủy đi nam bộ hải vực rất lớn bộ phận thượng cổ di tích, nhưng là tương lai của ta mang tới lợi ích sẽ vượt xa tổn thất của ngươi. Chúng ta song phương rõ ràng là hoàn mỹ bổ sung, ông trời tác hợp cho, vì sao còn muốn nói cái gì sính lễ đâu? Chẳng lẽ không có sính lễ liền không thể gả nữ nhi sao? Ngài đây là gả nữ nhi, vẫn là bán nữ nhi a?"

	Nhâm tông chủ nói: "Trên thế giới này tất cả nam nhân cưới thê tử, không đều là muốn cho sính lễ sao? Phi thường bình thường a."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta nguyện ý ra một trăm vạn kim tệ xem như sính lễ."

	Nhâm tông chủ vung tay lên, thản nhiên nói: "Ta chỉ cần ngươi chi này Long chi kiếm, nên làm như thế nào chính ngươi lựa chọn đi. Là muốn ta toàn bộ Phù Đồ Sơn, vẫn là phải một chi ngươi cả một đời đều dùng không mấy lần Long chi kiếm."

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại tiến hành suy tư, phảng phất đang khó khăn lựa chọn.

	. . .

	Cùng lúc đó, Càn Kinh hoàng cung bên kia, Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương tâm tình vô cùng khẩn trương, bởi vì thật là lo lắng Doanh Quảng trực tiếp trở mặt a.

	Đây chính là Tiểu Khương rời, hơn nữa vừa mới chết nhi tử, võ công cường đại đến kinh người, nếu như hắn trực tiếp trở mặt đại khai sát giới, vậy liền dọa người.

	"Doanh thân vương, ngươi đây không phải dự định kháng chỉ đi." Liêm thân vương lại một lần nữa hỏi.

	Doanh Quảng thản nhiên nói: "Liêm thân vương, Viêm kinh dạng này có ý tứ sao?"

	Liêm thân vương nói: "Doanh thân vương lời này ý gì?"

	Doanh Quảng nói: "Vì cái gì đây? Một mực dạng này nâng đỡ Thẩm Lãng, tọa sơn quan hổ đấu? Không đến mức a, các ngươi Đại Viêm đế quốc cường đại như vậy, không cần chơi chiêu này a, Hoàng đế bệ hạ đến tột cùng đang suy nghĩ gì a?"

	Liêm thân vương trong lòng cũng bất đắc dĩ, ta cũng không biết a, ta nào biết được Hoàng đế bệ hạ đang suy nghĩ gì a, đến tột cùng muốn làm gì.

	Doanh Quảng nói: "Muốn mượn Thẩm Lãng tay diệt đi ta cùng Phù Đồ Sơn? Thẩm Lãng kẻ này xảo trá nhiều đoạn, am hiểu tại dùng quỷ kế, am hiểu mượn lực. Nhưng muốn diệt đi Phù Đồ Sơn, diệt đi ta Tân Càn vương quốc, là cần chân chính quân đội đến đẩy. Ngươi gặp qua cái kia một lần diệt quốc chiến đều muốn có quân vương tự mình đến đánh? Thẩm Lãng đặt mình vào nguy hiểm bao nhiêu lần, hắn còn có thể mạo hiểm mấy lần? Chẳng lẽ lại cần nhờ một mình hắn, diệt đi ta toàn bộ Tân Càn quốc?"

	Liêm thân vương cười nói: "Doanh thân vương, kéo xa, kéo xa."

	Sau đó, hắn thu hồi tất cả dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Bất quá Viêm kinh ý chỉ ngay ở chỗ này, ngươi là tuân thủ vẫn là kháng chỉ? Lại hoặc là đại khai sát giới, hết thảy đều tuân theo ý chí của ngươi."

	"Đại khai sát giới?" Doanh Quảng nói: "Giết ai a? Giết ngươi, giết Thẩm Lãng? Thiên hạ chư quốc, lục đại siêu thoát thế lực đại biểu đều tại Càn Kinh, ta có thể giết ai?"

	Liêm thân vương nói: "Trước đó ba phần chiếu thư viết rõ ràng, ai thắng liền trở thành Đại Càn chi chủ, mà lại là chiêu cáo thiên hạ, dù sao vẫn cần cho toàn bộ thiên hạ một cái công đạo đi, không thể nói chuyện không tính toán đi, không thể để cho người cảm thấy Doanh thị thua không nổi đi."

	Doanh Quảng gật đầu nói: "Thần tiếp chỉ."

	Liêm thân vương nói: "Doanh Quảng thân vương, ngươi xác định ngươi tiếp chỉ? Tiếp chỉ về sau nhưng là muốn trực tiếp thoái vị a."

	Doanh Quảng nói: "Ta hiểu, thần tiếp chỉ."

	Liêm thân vương nói: "Hôm nay thiên hạ chư quốc sứ đoàn, lục đại siêu thoát thế lực đại biểu cũng đều vẫn còn, nếu như ngươi tiếp chỉ, vậy kế tiếp điển lễ chúng ta liền định một cái thời gian xử lý."

	Doanh Quảng nói: "Cái gì điển lễ?"

	Liêm thân vương nói: "Đương nhiên là ngươi thoái vị chi đại điển."

	Doanh Quảng nói: "Ý là nhường ta đem Đại Càn vương vị trả lại cho Thẩm Lãng?"

	Liêm thân vương nói: "Đúng."

	Doanh Quảng nói: "Hơn nữa, còn muốn ta đem Càn Kinh, thậm chí toàn bộ Tân Càn vương quốc đều trả lại cho Thẩm Lãng?"

	Liêm thân vương nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa là như vậy."

	Doanh Quảng bỗng nhiên phát ra một trận cười to, sau đó lại cũng không nói gì, mà là tiếp tục đi vào quan tài trước mặt, nhẹ nhàng an ủi nắp quan tài, chậm rãi nói: "Vậy được, vậy ta thoái vị nghi thức, còn có Đại Càn vương vị giao tiếp đại điển liền đặt ở năm ngày sau đó tiến hành đi."

	Liêm thân vương nói: "Vì sao năm ngày đâu?"

	Doanh Quảng nói: "Bởi vì bốn ngày sau đó, nhi tử ta Doanh Vô Minh muốn đưa tang."

	. . .

	Lâm quốc công phủ bên trong, Thẩm Lãng vẫn tại khó khăn lựa chọn, mà Nhâm tông chủ thì lẳng lặng chờ đợi.

	Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Lãng nói: "Tốt, ta đáp ứng."

	Lời này mới ra, bên cạnh mọi người nhất thời lên tiếng kinh hô.

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể."

	Liền Cừu Yêu Nhi cũng hướng phía Thẩm Lãng nhìn sang, lộ ra ngăn cản ánh mắt.

	"Bệ hạ, cái này Long chi kiếm cỡ nào trọng yếu? Sao có thể giao cho người khác trong tay, chúng ta Đại Càn đế quốc không cần Phù Đồ Sơn, cũng có thể hoàn thành thiên hạ không thù lý tưởng, không cần ngài như thế hi sinh."

	Thẩm Lãng vung tay lên, toàn trường tất cả mọi người an tĩnh lại.

	Thẩm Lãng nói: "Bất quá Nhâm tông chủ, ta có một cái yêu cầu."

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Mời nói."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta không thể dạng này bí mật liền đạt thành ước định, liền phảng phất cẩu thả, chúng ta muốn quang minh chính đại tiến hành thông gia. Thừa dịp Đại Viêm đế quốc, thiên hạ chư quốc, còn có lục đại siêu thoát thế lực sứ đoàn đều còn tại, chúng ta muốn làm lấy tất cả mọi người mặt tiến hành thông gia, trước mặt người trong thiên hạ nạp mời, đính hôn."

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ gương mặt có chút run rẩy một cái.

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Đại biểu cho muốn nói cho khắp thiên hạ, hắn Nhâm tông chủ đã phản bội Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn nữ nhi thay đổi thất thường, Doanh Vô Minh vừa mới chết, liền không kịp chờ đợi tìm nhà dưới.

	Đây càng là muốn nói cho khắp thiên hạ, Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc kết minh chính thức xé rách, Phù Đồ Sơn muốn cùng Thẩm Lãng tằng tịu với nhau.

	Đương nhiên, đây đối với Doanh Quảng đến nói càng thêm là một kích trí mạng.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ lạnh giọng nói: "Dạng này, ngươi nhường người trong thiên hạ như thế nào nhìn ta? Trước bí mật đính hôn, sau đó từng chút từng chút vạch trần, dù sao thông gia đã trở thành sự thật, vì sao muốn cho người trong thiên hạ nhìn? Chúng ta song phương nếu là công nhiên thông gia, cái kia tại thiên hạ trong mắt người ta chẳng phải là hèn hạ vô sỉ tiểu nhân? Hơn nữa Doanh Quảng huynh vừa mới mất đi người thừa kế, ta liền làm ra chuyện như vậy, chẳng phải là lộ ra không có chút nào nhân nghĩa?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, là Doanh Quảng bất nghĩa trước đây."

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Ngươi nói là tại Hoàn Lộ thành cái kia bí mật dưới lòng đất căn cứ sao? Chuyện kia đã qua, ta đã tha thứ hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Không, là trứng rồng!"

	Lời này mới ra, Nhâm tông chủ gương mặt run lên, cả người phảng phất mất đi tất cả phản ứng.

	Trứng rồng? Cái gì trứng rồng? !

	Thẩm Lãng nói: "Còn nhớ rõ sao chổi đại va chạm Định Viễn thành sao? Lưu lại một cái sâu nhất nhất chật hẹp hố trời, bên trong rỗng tuếch, chỉ có một viên. . . Trứng rồng. Mặt khác trong hố trời có vô số long tinh, vô số bí kim, chỉ có sau cùng trong hố trời có một viên trứng rồng, mà viên này trứng rồng bị Doanh Vô Minh lấy đi, hiện tại chính rơi vào Doanh Quảng trong tay, chuyện này Doanh thị cho tới bây giờ đều chưa nói với ngươi đi."

	Nhất thời, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ ngừng thở, toàn bộ thân thể nội bộ không ngừng phát ra tiếng bạo liệt vang.

	Long, đối với thế giới này đến bảo hoàn toàn đều là truyền thuyết mà thôi, cho tới bây giờ đều không có người thực sự được gặp.

	Nhưng là viên kia sao chổi được xưng là hỏa long sao chổi, thế giới này chung cực đại sát khí được xưng là Long chi hối.

	Hơn nữa còn nói Đại Viêm đế quốc sở dĩ có thể hiệu lệnh thiên hạ, thậm chí chưởng quản lục đại siêu thoát thế lực, cũng là bởi vì tại cấm kỵ chi tháp bên trong cất giấu một con rồng.

	Thậm chí còn có truyền thuyết con rồng này là một ngàn năm trước đi vào thế giới này, lúc ấy hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện, lần thứ nhất xuất hiện mưa sao băng, không lâu sau đó, Đại Viêm đế quốc liền quật khởi.

	Vì lẽ đó Long trở thành Đại Viêm đế quốc đồ đằng, trở thành nó trấn quốc Thần thú. Nắm giữ Long liền đại biểu thiên mệnh, liền mang ý nghĩa có thể trở thành Chân Long Thiên Tử.

	Nếu như Doanh Quảng thật cõng Nhâm tông chủ đạt được một viên trứng rồng, cái kia hoàn toàn là lớn nhất lừa gạt, song phương chiến lược tin lẫn nhau đem triệt để không còn sót lại chút gì.

	Dựa theo Nhâm tông chủ ý chí, tương lai nữ nhi của hắn cùng Doanh Vô Minh nhi tử chẳng những muốn trở thành Phù Đồ Sơn chi chủ, còn muốn trở thành Tân Càn đế quốc chi chủ, kế thừa hai nhà giang sơn sự nghiệp.

	Mà bây giờ Doanh Quảng một người vụng trộm đem trứng rồng giấu đi? Đây là ý gì, đây là đừng có tâm tư a.

	Tương lai đợi đến con rồng này thật ấp đi ra, cái kia Doanh thị gia tộc sẽ làm cái gì? Đợi đến con rồng này trở nên mạnh mẽ, Doanh thị gia tộc lại sẽ làm cái gì?

	Đương nhiên là đem Phù Đồ Sơn Nhâm thị đá một cái bay ra ngoài, đem Phù Đồ Sơn cơ nghiệp nhất cử chiếm đoạt.

	Doanh thị cùng Phù Đồ Sơn hợp hai làm một thời điểm đàm luận được rõ ràng, song phương nhất định phải không giữ lại chút nào, cùng hưởng tất cả chiến lược cơ mật, vật tư chiến lược, căn cứ chiến lược.

	Mà bây giờ trứng rồng loại này cấp bậc tối cao chiến lược vật phẩm, ngươi cũng giấu diếm, ngươi đến tột cùng có ý đồ gì?

	"Cáo từ!" Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ không nói hai lời liền đi.

	Rời đi Lâm quốc công phủ về sau, Nhâm tông chủ trực tiếp tiến vào Tân Càn hoàng cung bên trong, cũng không có lộ ra nổi giận đùng đùng, nhưng toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, khiến người vô cùng e ngại!

	Nhâm tông chủ tiến vào đại điện về sau, đại môn đóng chặt , bất kỳ người nào cũng không thể tới gần nửa bước, vì lẽ đó không có ai biết hắn cùng Doanh Quảng đến tột cùng nói chuyện gì, nhưng ròng rã sau hai canh giờ Nhâm tông chủ mới rời khỏi.

	Hơn nữa cách mở Càn Kinh hoàng cung về sau, Nhâm tông chủ vẫn như cũ không vui không buồn, biểu hiện trên mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng người hữu tâm chú ý tới, hắn tay áo bên trên một mảnh vải đen đã lấy xuống.

	. . .

	Vào lúc ban đêm, Nhâm tông chủ lại một lần nữa đi vào Lâm quốc công phủ thấy Thẩm Lãng.

	Bất quá lần này hắn vẻn vẹn chỉ ngốc không đến ba phút, liền nói một câu.

	"Được, cứ dựa theo ngươi nói xử lý, ngươi đi tìm bà mối đi, cưới hỏi đàng hoàng, trước mặt mọi người nạp mời, trước mặt mọi người đính hôn."

	Sau khi nói xong Nhâm tông chủ trực tiếp rời đi, hơn nữa trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì cao hứng ý.

	. . .

	Ngày kế tiếp, khoảng cách Doanh Vô Minh đưa tang còn có hai ngày thời gian, Thẩm Lãng lại một lần nữa đến bí mật bái kiến Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương.

	"Liêm thân vương, nói đến ta hẳn là hô ngài thúc thúc?" Thẩm Lãng nói: "Tổ mẫu của ta, cũng là ngài thân cô cô?"

	Liêm thân vương lông mày bỗng nhiên nhảy một cái, ngươi Thẩm Lãng gọi ta thúc thúc? Hắn lập tức cảm thấy khẳng định không có chuyện tốt.

	"Có một chuyện muốn ngài hỗ trợ." Thẩm Lãng thận trọng nói.

	"Nói." Liêm thân vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn xin ngài làm một cái môi."

	Liêm thân vương nói: "Ngươi không phải đã thành cưới sao? Vợ cả Kim Mộc Lan."

	Thẩm Lãng nói: "Không, không, không ta là Kim thị gia tộc người ở rể, vì lẽ đó Kim Mộc Lan là Thẩm Lãng duy nhất phu nhân. Nhưng là khương lãng còn không có vợ cả a?"

	Ách? !

	Liêm thân vương kinh ngạc, ngươi. . . Ngươi đây có phải hay không là quá không muốn mặt một chút?

	Liền ngươi bộ dáng này còn muốn trở thành Đại Càn đế chủ, còn muốn trở thành thiên hạ chi chủ?

	Liêm thân vương nói: "Ngươi muốn cưới ai đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Phù Đồ Sơn công chúa, Nhậm Doanh Doanh."

	Liêm thân vương kinh ngạc nói: "Phù Đồ Sơn không có một cái gọi Nhậm Doanh Doanh a."

	Thẩm Lãng nói: "Ta không biết nàng trước kia kêu cái gì, dù sao nàng sau đó liền gọi là Nhậm Doanh Doanh. Hơn nữa nàng mẫu thân vẫn là Cơ thị công chúa, đương kim Hoàng đế bệ hạ muội muội, còn đã từng là phụ thân ta Khương Ly vị hôn thê, Nhậm Doanh Doanh cái này công chúa vẫn là Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ tự mình sắc phong đây này."

	Liêm thân vương nháy mắt tắt tiếng.

	Hai người các ngươi cái này vô sỉ có thể hay không thoáng thu liễm một chút? Doanh Vô Minh vừa mới chết, còn không có hạ táng đâu, chân chính thi cốt chưa lạnh, ngươi bây giờ lại muốn ta làm mai cho ngươi cưới vị hôn thê của hắn?

	Cái này không chỉ riêng chỉ là gả nữ nhi đơn giản như vậy, đây có phải hay không là mang ý nghĩa Phù Đồ Sơn đã chuyển biến chiến lược phương hướng? Triệt để vứt bỏ Doanh thị gia tộc, lựa chọn cùng Thẩm Lãng thông gia?

	Đây chính là đại sự kinh thiên động địa a, sẽ có đơn giản như vậy sao?

	Hơn nữa một khi Phù Đồ Sơn nếu quả như thật Thẩm Lãng thông gia kết minh, vậy sẽ xuất hiện hậu quả gì? Thẩm Lãng nháy mắt liền trở nên mạnh mẽ, to lớn thượng cổ di tích rơi vào Thẩm Lãng trong tay sẽ bộc phát ra cỡ nào thành quả? Hoàn toàn không dám tưởng tượng, đây đối với Đại Viêm đế quốc có phải hay không phi thường bất lợi?

	Chuyện này quá lớn, hoàn toàn vượt qua Liêm thân vương trong vòng quyền hạn.

	Nhưng chuyện này không làm còn không được, vì lẽ đó trong lòng của hắn thật sự là chửi ầm lên, Thẩm Lãng ngươi liền không thể thoáng an phận một chút sao? Ta vừa mới bôn ba mấy ngày mấy đêm, từ Càn Kinh bay đến Viêm kinh, lại từ Viêm kinh bay trở về Càn Kinh, hiện tại ngươi lại muốn cho ta bay Viêm kinh.

	Cái này không trung phi hành không có chút nào dễ chịu a, nếu như không phải Liêm thân vương võ công coi như cao cường, hơn nữa ăn mặc thượng cổ trang bị, người bình thường căn bản là chịu không.

	"Chờ lấy. . ." Liêm thân vương cả giận nói: "Ta đi hỏi một chút Nhâm tông chủ, sau đó lại về Viêm kinh bẩm báo, ngươi liền điên cuồng tìm đường chết đi, ngươi chỉ sợ Doanh Quảng còn chưa đủ phẫn nộ, chỉ sợ hắn không mở ra sát giới a."

	Sau đó, Liêm thân vương nổi giận đùng đùng đi tìm Nhâm tông chủ.

	Kết quả phát hiện chuyện này vậy mà là thật, thế là hắn lại một lần nữa bất đắc dĩ cưỡi lên thượng cổ kền kền, bởi vì tuyết điêu tốc độ quá chậm, hắn lo lắng đuổi không trở lại tham gia Doanh Vô Minh tang lễ.

	Cứ như vậy còn đến không kịp làm sao nghỉ ngơi Liêm thân vương, lại một lần nữa bay lên không trung, trở về Viêm kinh, tại dạng này hắn đều muốn được phi hành sợ hãi chứng.

	. . .

	Thượng cổ kền kền ròng rã nhanh chừng gấp đôi, vì lẽ đó vẻn vẹn mười mấy tiếng, Liêm thân vương lại một lần nữa đáp xuống Đại Viêm đế quốc hoàng cung bên trong.

	Đại Viêm đế quốc thái tử nhìn thấy hắn thời điểm, cũng không khỏi được kinh ngạc. Liêm thân vương, chúng ta giống như vừa mới gặp mặt không lâu đi, ngươi đây là còn chưa đi?

	Liêm thân vương hốc mắt biến thành màu đen, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, dùng sức hít một hơi, Viêm kinh tại bắc, thời tiết thế nhưng là tương đối lạnh, hơn nữa hiện tại mới ba tháng đâu, hơn nữa thượng cổ kền kền động một chút lại đi lên vạn mét không trung bay là, coi như ăn mặc thượng cổ áo giáp cũng cóng đến quá sức.

	"Thái tử điện hạ, có một chuyện thần không dám chuyên quyền, còn xin điện hạ chỉ rõ." Liêm thân vương nói.

	"Nói." Đại Viêm thái tử nói.

	Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng muốn cưới Phù Đồ Sơn công chúa, xin mời thần vì hắn làm mai mối. Bọn hắn có ý tứ là tại Doanh Vô Minh hạ táng sau ngày thứ hai, liền tiến hành nạp mời lễ, công khai thông gia, chiêu cáo thiên hạ."

	Ách? !

	Đại Viêm đế quốc thái tử cũng nháy mắt nghẹn ngào, cái này nào chỉ là tại Doanh Quảng trên vết thương xát muối, quả thực là đem vết thương một lần nữa xé mở, sau đó dùng hỏa mãnh nướng a, hai người này hung ác như thế hung hãn sao?

	Liêm thân vương nói: "Thần ý kiến là Thẩm Lãng mặt ngoài nhỏ yếu, nhưng nếu như đạt được Phù Đồ Sơn toàn diện ủng hộ, cái kia hết thảy coi như thay đổi, sẽ đuôi to khó vẫy, tương lai sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức."

	Đại Viêm thái tử không nói gì, vẫn như cũ vuốt vuốt trong tay quân cờ.

	Cái này Thế giới quả không sai khắp nơi đều tràn ngập kinh ngạc vui mừng a, ngươi muốn đi đạo diễn một tuồng kịch, nhưng là hí phát triển thường thường sẽ thoát ly nguyên lai kịch bản.

	Có ý tứ, có ý tứ.

	Liêm thân vương nói: "Hơn nữa Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên hợp là thông qua thời gian mấy chục năm mới đạt thành, chẳng lẽ bởi vì Thẩm Lãng một người, vẻn vẹn một hai năm thời gian liền triệt để vỡ tan?"

	Đại Viêm đế quốc thái tử vẫn không có nói chuyện.

	Liêm thân vương nói: "Vì lẽ đó thần cảm thấy không ổn, không ổn!"

	Đại Viêm đế quốc thái tử nói: "Nói đến Thẩm Lãng còn tính là cô đường đệ, Phù Đồ Sơn công chúa cũng là cô đường muội, trình độ nào đó hai người này cũng coi là ông trời tác hợp cho. Nhâm thị tại thượng cổ thế giới chính là ta Cơ thị sắc phong mười hai vương một trong, mặc dù không bằng Khương thị cao quý, nhưng Thẩm Lãng lúc này cũng là sụp đổ Phượng Hoàng, Nhâm thị miễn cưỡng xứng với Khương thị."

	Liêm thân vương nói: "Thế nhưng là điện hạ, cái này. . ."

	Đại Viêm đế quốc thái tử nói: "Nghe nói Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn công chúa tình đầu ý hợp, chúng ta cần gì phải làm cái này ác nhân, cưỡng ép chia rẽ đây đối với uyên ương? Thà hủy đi mười toà miếu, không hủy một cọc cưới a, chúng ta muốn chu toàn chuyện tốt của người khác."

	Ách?

	Liêm thân vương nói: "Cái kia thần liền đáp ứng làm cái này bà mối?"

	Đại Viêm đế quốc thái tử nói: "Ánh sáng một mình ngươi còn chưa đủ, kéo lên Tả Từ các chủ đi, hắn phân lượng đầy đủ nặng, hai người các ngươi cùng một chỗ làm mai mối, mới biểu hiện đạt được tràng hôn sự này long trọng tính."

	Liêm thân vương lập tức có chút tê cả da đầu, đây rốt cuộc là muốn diễn cái gì hí a? Thái tử điện hạ đến tột cùng muốn làm gì?

	"Được, đi thôi." Đại Viêm đế quốc thái tử nói.

	"Tuân chỉ." Liêm thân vương lại một lần nữa rời đi hoàng cung, thậm chí uống liền trà đều không có uống một ngụm, lại một lần nữa cưỡi lên tân một cái thượng cổ kền kền, hướng phía Càn Kinh bay đi.

	Ai yêu quý phi hành? Đứng ra, ta nhường ngươi bay tầm vài ngày vài đêm thử nhìn một chút.

	. . .

	Liêm thân vương trở về Càn Kinh sau khi rơi xuống đất, ngay lập tức tìm tới Thiên Nhai Hải Các Tả Từ các chủ.

	"Cái gì, hai người chúng ta xem như bà mối, thay thế Thẩm Lãng đi hướng Nhâm tông chủ cầu hôn?" Tả Từ các chủ nói.

	Liêm thân vương khom người nói: "Làm phiền Tả Từ các chủ, đây cũng là Viêm kinh ý tứ."

	Tả Từ các chủ híp mắt lại, chậm rãi nói: "Liêm thân vương, không cần chơi đến quá lớn, cẩn thận thu không đuôi a."

	Liêm thân vương nói: "Hết thảy đều tại nắm giữ bên trong."

	Tả Từ các chủ nói: "Tại phía tây bên kia ta phi thường bận rộn, nếu như xem như bà mối, cái kia đính hôn nghi thức ta cũng muốn có mặt?"

	Liêm thân vương nói: "Hẳn là dạng này."

	Tả Từ các chủ nói: "Ta hẳn là không đủ thời gian."

	Liêm thân vương nói: "Dựa theo ước định, Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn công chúa đính hôn điển lễ, hẳn là tại hậu thiên."

	Tả Từ các chủ con mắt bỗng nhiên giật mạnh.

	Hậu thiên? Cũng chính là Doanh Vô Minh vừa mới hạ táng, Doanh Quảng thoái vị thời gian?

	Tên điên a, các ngươi đây là tên điên sao?

	Các ngươi lựa chọn tại một ngày này đính hôn, là chỉ sợ Doanh Quảng không nổi giận, không mở ra sát giới sao?

	Liêm thân vương thản nhiên nói: "Đương nhiên, Tả Từ các chủ cũng có thể không đáp ứng."

	Lập tức, Tả Từ các chủ cười lạnh nói: "Ta đã rời đi Việt Quốc, thậm chí đã không quan tâm Đại Viêm sự tình, ta như thế một cái trí thân sự ngoại người có cái gì không thể làm? Chỉ là chỉ sợ các ngươi đùa lửa từ / đốt."

	Liêm thân vương nói: "Như vậy, mời!"

	. . .

	Liêm thân vương cùng Tả Từ các chủ lại một lần nữa đi vào Lâm quốc công phủ thấy Thẩm Lãng, lại một lần nữa xác định cùng Phù Đồ Sơn công chúa đính hôn một chuyện.

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi nhất định phải tại hậu thiên tiến hành đính hôn nghi thức?" Liêm thân vương nói: "Một ngày này chẳng những là Doanh Vô Minh vừa mới hạ táng về sau ngày đầu tiên, cũng là Doanh Quảng thoái vị thời gian, ngươi nhất định phải tuyển tại một ngày này?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên."

	Liêm thân vương nói: "Ngươi nhất định phải dùng ngươi chi kia cái gọi là Long chi kiếm xem như sính lễ?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Liêm thân vương nói: "Thế nhưng là Doanh Quảng thoái vị đại điển, cũng là cần phải có ngươi ở, bởi vì hắn cần đem Đại Càn ngọc tỉ, đại ấn, mũ miện, vương sách hết thảy đều giao lại cho ngươi, ngươi mới là Đại Càn vương quốc duy nhất vương."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền tại Càn Kinh hoàng cung tìm một người khác cung điện tiến hành chúng ta đính hôn nghi thức a, đính hôn nghi thức kết thúc về sau, ta liền mặc màu đỏ hỉ phục đi tham gia Doanh Quảng thoái vị đại điển a, đi tiếp thu Đại Càn bảo ấn, tiếp nhận quốc thư, quốc sách, Đại Càn long bào, mũ miện chờ chút."

	Ách? !

	Uổng cho ngươi nghĩ ra.

	Loại người như ngươi là thế nào sống đến bây giờ a? Không phải hẳn là sớm bị đánh chết sao?

	Ngươi muốn tại người khác cung điện cướp đi người khác nàng dâu, còn muốn cướp đi người khác vương vị? Cái này tương đương với ngươi tại trong nhà người khác, ngay trước mặt người khác cùng người ta thê tử vượt quá giới hạn? Còn cần người khác vỗ tay gọi tốt?

	Người như ngươi, đã sớm hẳn là bị chặt thành mảnh vỡ.

	"Làm sao? Không được sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Liêm thân vương cười lạnh nói: "Ngươi nói tính, dù sao cuối cùng chơi nện thịt nát xương tan người, cũng là chính ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy làm phiền hai vị bà mối."

	Dứt lời, Thẩm Lãng phất phất tay, lại có người thật bưng tới hai bàn vàng, cho Liêm thân vương cùng Tả Từ xem như bà mối thù lao.

	Hai người kia cơ hồ là cắn hàm răng nhận lấy.

	Thẩm Lãng nói: "Xin mời Liêm thân vương chuyển cáo ta vị kia nhạc phụ đại nhân, đính hôn điển lễ, nhất định khiến Nhậm Doanh Doanh công chúa đi vào hiện trường, đồng thời giao đến trong tay của ta, chúng ta một tay giao sính lễ Long chi kiếm, một tay giao người, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, Đại Càn đế chủ khương lãng cùng Phù Đồ Sơn thông gia."

	"Được, ngươi ta sẽ dẫn đến." Liêm thân vương nói, sau đó hắn cùng Tả Từ các chủ rời đi Lâm quốc công phủ, hướng phía Nhâm tông chủ nơi ở đi đến.

	. . .

	Nhìn thấy Liêm thân vương cùng Tả Từ các chủ về sau, Nhâm tông chủ cũng thoáng kinh ngạc một cái, chơi đến như thế lớn, vậy mà gọi hai cái này đại nhân vật tới làm môi? Thẩm Lãng đây là có cỡ nào không tin ta a, đây là muốn đem trận này thông gia làm cho cả thế gian đều biết sao?

	Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng ý của bệ hạ là đem đính hôn lễ đặt ở hậu thiên tiến hành."

	Nhâm tông chủ nói: "Thế nhưng là hậu thiên là Doanh Quảng thân vương thoái vị đại điển a."

	"Đúng a, thật sự là xảo a." Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ nhường ta chuyển cáo, đính hôn điển lễ bên trên xin mời đảm nhiệm. . . Doanh Doanh công chúa nhất thiết phải đuổi tới hiện trường, một tay giao người, một tay gọi sính lễ."

	Nhâm tông chủ nói: "Minh bạch, ta đã phái người đi tiếp nữ nhi."

	Liêm thân vương nói: "Chúng ta biết rõ lệnh ái không thể thấy ánh nắng, vì lẽ đó đính hôn lễ tại trước ánh bình minh tiến hành. Bên này đính hôn lễ kết thúc về sau, chúng ta ngay sau đó an bài đồng thời tham gia Doanh Quảng thân vương thoái vị đại điển, còn có Đại Càn vương vị giao tiếp nghi thức."

	Nhâm tông chủ run rẩy một cái, nói: "Thẩm Lãng hắn bực này hành vi, không sợ triệt để chọc giận Doanh Quảng sao? Như vậy không có điểm mấu chốt sao?"

	Liêm thân vương nói: "Chúng ta chỉ là bà mối, chỉ là chuyển cáo Thẩm Lãng mà thôi, ngươi xem như nhà gái gia trưởng, hoàn toàn có quyền lực cự tuyệt."

	Nhâm tông chủ nói: "Không, ta đồng ý, hậu thiên chính thức tiến hành đính hôn điển lễ, một tay giao người, một tay giao sính lễ, đồng thời chiêu cáo thiên hạ."

	Liêm thân vương nói: "Như thế, vậy liền định."

	Nhâm tông chủ nói: "Định."

	Liêm thân vương nói: "Hôm nay cũng sắp sáng, chúng ta cũng nắm chặt thời gian rửa mặt, đi tham gia Doanh Vô Khuyết tang lễ đi!"

	. . .

	Một ngày này, nghiêm túc buồn bã nặng!

	Thiên hạ chư quốc, lục đại siêu thoát thế lực, vô số Càn Kinh bách tính cùng có mặt Tân Càn vương quốc thái tử Doanh Vô Minh tang lễ, có thể nói là cực kỳ lễ tang trọng thể.

	Tang lễ phía trên, Doanh Vô Minh nhi tử không có đi một giọt nước mắt, hắn đương nhiên là có nhi tử, hơn nữa còn không chỉ một, mặc dù hắn cùng Nhậm Doanh Doanh công chúa đã từng là vị hôn phu thê.

	Mà Doanh Quảng cũng không có chảy một giọt nước mắt, toàn bộ tang lễ đều ngưng tụ nhường người e ngại khí tức, liền phảng phất núi lửa phun trào bình tĩnh như trước.

	Doanh Quảng cái kia kiềm chế băng lãnh lửa giận, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

	Toàn bộ quá trình cơ hồ không người dám tới gần hắn trong vòng mười thước, cả ngày thời gian, hắn đều chưa hề nói một chữ.

	Lúc chạng vạng tối, tang lễ kết thúc!

	. . .

	Hai mươi chín tháng ba!

	Cái này nhất định là một cái muốn ghi vào sử sách thời gian, bởi vì Doanh Quảng sẽ tại hôm nay thoái vị, đồng thời Đại Càn vương quốc hết thảy giao cho Thẩm Lãng.

	Ba giờ sáng!

	Nhậm Doanh Doanh công chúa tiến vào Càn Kinh, bởi vì thân thể nàng trong suốt, hơn nữa không thể bị ánh mặt trời chiếu xạ, vì lẽ đó đính hôn điển lễ nhất định phải ở buổi tối tiến hành.

	Bên này đính hôn nghi thức kết thúc về sau, vừa mới nối liền Doanh Quảng thoái vị đại điển.

	Tại Liêm thân vương cùng Tả Từ các chủ chủ trì dưới, Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn công chúa đính hôn nghi thức, chính thức bắt đầu!Chương 561:: Doanh Quảng tuyệt lộ! Thẩm Lãng Phù Đồ công chúa đính hôn!

	"Điều kiện gì, ngài nói?" Thẩm Lãng nói.

	Nhâm tông chủ hỏi: "Ngươi là dựa vào cái gì đánh bại đồng thời miểu sát Doanh Vô Minh? Khẳng định không phải là của mình võ công a? Mà là một loại nào đó thượng cổ vũ khí?"

	Thẩm Lãng nói: "Cơ trí như ngài."

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Cái kia đến tột cùng là cái gì, vậy mà có được uy lực như vậy đâu?"

	Lúc nói lời này, Nhâm tông chủ ánh mắt rơi vào Thẩm Lãng trong tay Long chi kiếm lên.

	Thẩm Lãng giơ lên trong tay Long chi kiếm nói: "Không sai, chính là thứ này, ta mệnh danh là Long chi kiếm. Tại thượng cổ trong quảng trường ta đã từng lấy là trong thạch quan chi kia hoàng kim kiếm chính là Long chi kiếm, kết quả chứng minh không phải. Về sau ta không phải trực tiếp biến mất tại thạch quan bên trong sao?"

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Đúng, một màn kia ta đến nay như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ."

	Thẩm Lãng nói: "Về sau ta xuyên qua đến một cái khác phi thường thần bí địa phương, nơi đó hẳn là mới thật sự là thượng cổ lăng mộ, ta ở bên trong đạt được chi này kiếm, cũng chính là chân chính Long chi kiếm."

	Sau đó, hắn nhìn về phía Nhâm tông chủ nói: "Bằng không, ta biểu hiện cho ngài nhìn xem?"

	Nhâm tông chủ nói: "Tốt."

	Sau đó, hắn bản năng ngưng tụ tất cả nội lực, chỉ cần Thẩm Lãng công kích phương hướng là hắn, liền lập tức bay đi.

	Thẩm Lãng hơi hơi do dự một cái, muốn hay không trực tiếp công kích Nhâm tông chủ? Nhưng rất nhanh hắn từ bỏ, bởi vì đối phương cũng sớm đã có phòng bị, muốn trực tiếp đánh trúng hắn thực sự là quá khó.

	"Vòng xoáy năng lượng, mở ra ~!" Thẩm Lãng trong đầu hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Nháy mắt, một cái vòng xoáy năng lượng bỗng nhiên bắn ra. Nơi nó đi qua, hết thảy đều hóa thành bột mịn, không quản là đồ dùng trong nhà, còn có vách tường, lại hoặc là phía ngoài hòn non bộ, hết thảy đều hôi phi yên diệt.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cái này Long chi kiếm thật sự là uy lực vô tận, hoàn toàn không cách nào ngăn cản a.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng, ngươi muốn trở thành ta Phù Đồ Sơn con rể, muốn cưới Nhậm Doanh Doanh, ta chỉ có một cái điều kiện, ngươi đem chi này Long chi kiếm xem như sính lễ, như thế nào?"

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng bên người tất cả mọi người biến sắc.

	Nhâm tông chủ ngươi không khỏi cũng quá mức lòng tham, Long chi kiếm hiện tại chẳng những là Thẩm Lãng bệ hạ mệnh căn tử, thậm chí cũng là Đại Càn đế quốc mệnh căn tử, ngươi vậy mà muốn cướp 