Trong phủ thành chủ.

	Liễu Vô Nham thành chủ phi thường vui sướng.

	Hắn là thật không nghĩ tới Điền Hoành lại còn có một người dáng dấp tương tự như vậy đệ đệ, tác phẩm của thần a.

	Một cái mất đi thân phận Điền Hoành liền càng thêm dùng tốt, hoàn toàn là một chi dính độc chủy thủ, mà lại cũng càng thêm ỷ lại Liễu Vô Nham.

	Lúc này, hắn hâm nóng lấy hoàng tửu chờ lấy Điền Hoành trở về.

	Sau đó chính là tâm sự thời khắc, hảo hảo trấn an đầu này hủy dung đang lo lắng chó săn,

	"Hẳn là giết sạch, nên trở về tới đi." Thành chủ hỏi.

	Tâm phúc phụ tá nói: "Hẳn là, chỉ bất quá Điền Hoành trong lòng tràn ngập cừu hận cùng phẫn nộ, chỉ sợ còn muốn hảo hảo tra tấn một phen, chém thành muôn mảnh loại hình mới có thể trở về."

	Chỉ tiếc a, chết không phải chính Thẩm Lãng.

	Tâm phúc phụ tá phảng phất nhìn ra chủ nhân tâm tư, mỉm cười nói: "Đại nhân, một số thời khắc người sống, so chết còn phải thống khổ. Nhất là một cái có tình cảm người, thống khổ nhất sự tình không ai qua được thân nhân mình chết thảm tại trước mặt mà bất lực đi."

	Liễu Vô Nham thành chủ muốn cất tiếng cười to, nhưng cảm giác được như thế quá mức lỗ mãng cùng càn rỡ, vi phạm người đọc sách phong độ.

	Cho nên, hắn vẻn vẹn chỉ thận trọng cười một tiếng.

	"Ta vậy mà đem Thẩm Lãng nhỏ như vậy mà coi là đại địch, thật sự là buồn cười thật đáng buồn." Thành chủ đại nhân nói: "Gần nhất khoảng thời gian này, thật sự là lạc đường tâm trí a, cho nên người muốn đọc sách, đọc sách mới có thể lòng yên tĩnh, tâm sáng!"

	Tâm phúc phụ tá nói: "Đại nhân lời này nửa điểm không sai, Huyền Vũ bá mới đủ tư cách làm ngài địch nhân, Thẩm Lãng chỉ một con chó mà thôi, coi như cắn người lại đau, hắn cũng chỉ là một con chó, không có chủ nhân dễ như trở bàn tay liền có thể đánh chết, hầm thành một nồi thịt canh."

	Thành chủ đại nhân nói: "Người đọc sách liền muốn ưu nhã phong độ, Thẩm Lãng lâu nghèo chợt giàu bên trên không mặt bàn, loại kia ngôn ngữ thô tục khó coi tư thái, thật sự là xấu hổ tại cùng hắn chung sống một phòng."

	Sau đó hắn cầm sách lên, tinh tế đọc, đem Thẩm Lãng ném sau ót.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên nô bộc thanh âm.

	"Đại nhân, có người đưa tới một cái hộp, nói là Điền bang chủ đưa tới, sự tình đã làm thỏa đáng."

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Lấy đi vào."

	Cái kia võ sĩ đem hộp lấy tới, phía trên còn dán giấy niêm phong.

	"Xé toang, mở ra!" Thành chủ đại nhân phân phó nói, tiếp lấy lui lại mấy bước.

	Vạn nhất là cái gì độc tiễn loại hình đâu?

	Giấy niêm phong xé toang, hộp mở ra.

	Bên trong lộ ra một viên dữ tợn đầu người, máu me đầm đìa.

	Chính là tại quen thuộc bất quá Điền Hoành! Nói cho đúng là hủy dung sau Điền Hoành.

	Liễu Vô Nham thành chủ lập tức cảm thấy đầu một mê mẩn, toàn bộ tứ chi lạnh buốt.

	Ngay sau đó, bên ngoài vang lên một trận gấp rút thanh âm.

	Hắn tâm phúc nô bộc chạy vội mà vào, lớn tiếng nói: "Chủ nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, chúng ta tại Bạch Tuyết sơn trang tất cả kim tệ, toàn bộ bị cướp đi."

	Lập tức, Liễu Vô Nham thân thể như là sét đánh, thật lâu không có phản ứng.

	Cái kia. . . Kia là hắn đại bộ phận tiền a.

	Số tiền này chẳng những muốn dùng đến dưỡng lão, còn phải dùng để hối lộ quan trên a.

	Bao nhiêu năm, hắn làm quan nhiều năm như vậy, mới tham ô để dành được số tiền này.

	Dễ dàng sao? Cái này. . . Đây là đào tâm ta a.

	Ngay sau đó, cái kia tâm phúc tôi tớ đưa tới một tờ giấy nói: "Bọn hắn cướp đi ngài bí mật kim khố, còn để lại một tờ giấy."

	Liễu Vô Nham thành chủ nhận lấy xem xét, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết vài cái chữ to: Cướp kim tệ người không phải Thẩm Lãng!

	Liễu Vô Nham thành chủ gương mặt run rẩy một chút.

	Hai lần, ba lần!

	Hắn bỗng nhiên quát: "Thẩm Lãng, ta nhổ mẹ ngươi. . ."

	Sau đó, thành chủ đại nhân ngửa ra sau đổ xuống, bỗng nhiên phun ra một ngụm đàm, bên trong mang theo tơ máu.

	. . .

	"Nương tử, ngươi có thể giúp ta đỡ tốt, tuyệt đối đừng để ta ngã xuống."

	Thẩm Lãng đang tiến hành một kiện thần thánh sự tình.

	Hắn giẫm tại trên ghế, dùng đỏ tươi bút lông,

	Tại Điền Hoành danh tự bên trên họa xiên.

	Đương nhiên cái này ghế liền cao nửa thước, Mộc Lan ở phía dưới hai tay vịn, miễn cho hắn tên tiểu bạch kiểm này phu quân ngã xuống.

	"Ta cừu nhân, lại thiếu một cái." Thẩm Lãng thở dài nói: "Thế nhưng là, ta ngay cả ba phần lực đều không có sử dụng ra a!"

	"Đời người thật sự là tịch mịch như tuyết."

	Mộc Lan tuyệt mỹ khuôn mặt có chút rung động một chút.

	Thẩm Lãng nhìn qua trên vách tường còn thừa những tên này.

	Từ Thiên Thiên, Từ Quang Doãn, Lâm Mặc, Trương Tấn.

	Sau đó, hắn lại dùng màu đen bút lông đem Liễu Vô Nham danh tự cũng thêm vào đi.

	Lần này ý đồ mưu hại Thẩm Lãng, Liễu Vô Nham đóng vai lấy một cái trọng yếu vai trò, cho nên không đem hắn thêm vào cừu nhân danh sách, thực sự nói là không đi qua a, bước không qua lương tâm mình.

	"Hừ, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi hết lần này tới lần khác xông tới."

	Sau khi nói xong, Thẩm Lãng cảm thấy lời này có chút quen thuộc.

	Hồi tưởng về sau nhớ lại, đêm qua Điền Hoành vừa nói qua.

	Có phải là có chút điềm xấu sao?

	"Phi, phi. . ."

	Thẩm Lãng xì hai cái.

	Bất quá, xem ra nhân vật phản diện thường nói đều là giống nhau a.

	Chỉ bất quá dáng dấp đẹp trai nhân vật phản diện gọi có mị lực có nội hàm, xấu xí nhân vật phản diện nhiều lời nửa chữ đều đáng chết.

	Mộc Lan đã có chút không muốn đỡ, bởi vì nàng căn bản theo không kịp cái này phu quân tiết tấu, nội tâm hí kịch quá nhiều.

	"Nương tử, ta muốn nhảy xuống, ngươi cần phải tiếp được ta a." Thẩm Lãng nói: "Cao như vậy, vạn nhất ngã thương cũng không đến."

	Mộc Lan quay người đi.

	Thẩm Lãng thật theo cao nửa thước trên ghế nhảy xuống, hơn nữa còn là nằm ngang xuống tới.

	Mộc Lan thật sự là có tâm để cái này phu quân hảo hảo té một cái, nhưng cuối cùng đánh không lại mềm lòng, nhẹ nhàng tại hắn trên lưng phất một cái qua.

	Lập tức, Thẩm Lãng đứng vững.

	Trong tưởng tượng bị nương tử ôm vào trong ngực một màn không có phát sinh, Thẩm Lãng có chút thở dài.

	. . .

	Phụ mẫu lại ở tại Phong Diệp thôn đã không quá an toàn.

	Mà lại mấu chốt là, cái chỗ kia Thẩm Lãng đã áo gấm về quê qua.

	Loại kia nông thôn địa phương, trang bức lần một lần hai liền đủ, như thường xuyên đi áo gấm về quê vậy liền không có ý nghĩa.

	Cho nên, Thẩm Lãng muốn khuyên phụ mẫu dọn nhà, đem đến phủ Bá tước phụ cận tới.

	Đệ đệ Thẩm Kiến biểu thị vô cùng hưng phấn, nhưng trước sau như một đến đối với Thẩm Lãng nói gì nghe nấy phụ mẫu lại cự tuyệt.

	Nhi tử cho người làm ở rể, ở tại trong nhà người khác là hẳn là, làm phụ mẫu tại sao có thể lại ở đi qua, đây chẳng phải là quá không biết liêm sỉ sao?

	Mà lại đêm qua Điền Hoành đi giết người sự tình, Thẩm Lãng không có nói cho phụ mẫu, chỉ dùng một loại khác lý do đem phụ mẫu đệ đệ mang đi.

	Cho nên mặc kệ Thẩm Lãng nói thế nào, phụ mẫu đều không đồng ý.

	Thẩm Lãng cũng không thể nói, nhi tử ở bên ngoài cừu nhân phảng phất càng ngày càng nhiều, cho các ngươi an toàn, tranh thủ thời gian vào ở tới đi.

	Bất đắc dĩ, Mộc Lan ra tay.

	Nàng cũng không chê Thẩm Lãng trong nhà vừa bẩn vừa nát, ngồi xổm ở Thẩm Lãng mẫu thân trước mặt, nắm chặt tay nàng nói: "Bà bà, phu quân hiếu thuận, ba ngày hai đầu đều nghĩ trở về nhìn ngài, nhưng nơi này khoảng cách phủ Bá tước thực sự là quá xa. Phu quân vừa đến một lần, chính là hơn nửa ngày thời gian."

	"Phu quân có tiền, ngài không ở tại trong phủ, ngay tại phủ Bá tước bên ngoài, lên một tràng phòng ở mới."

	"Ta biết ngài thêu thùa cùng dệt đều rất lợi hại, phương diện này ta rất đần, mẹ ta so ta còn đần, ta nếu là muốn cho phu quân may quần áo, vẫn là phải thỉnh giáo ngài nha."

	Mấy câu nói đó nói đến Thẩm Lãng tâm đều muốn hòa tan.

	Bất quá, nương tử ngươi nhưng cho tới bây giờ không có cùng ta như vậy ôn nhu nói chuyện qua a.

	Quả nhiên, Thẩm Lãng mẫu thân đánh không lại Mộc Lan ôn nhu đại pháp, mơ mơ hồ hồ liền bị khuyên đến dọn nhà.

	Một nhà ba người dời xa Phong Diệp thôn, tại khoảng cách phủ Bá tước ước chừng ba dặm địa phương ở lại.

	Nơi đó thuộc về phủ Bá tước đất phong, thậm chí tại trang viên phạm vi bên trong, có phủ Bá tước kỵ binh tuần tra, vô cùng an toàn.

	Trước ở đâu phòng trống, sau đó phòng ở mới lập tức xây.

	. . .

	Dọn nhà về sau, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan lại tại nhà mới bồi tiếp phụ mẫu ăn một bữa cơm, lúc này mới trở về tới trong phủ.

	Thẩm Lãng trong lòng yêu thương tràn lan.

	Cái này nàng dâu quá đáng yêu, quá hiểu chuyện.

	Thân phận cao quý mỹ lệ, võ công tuyệt đỉnh không nói, mấu chốt đối với hắn phụ mẫu như vậy ôn nhu dễ thân.

	Cho nên, hắn luôn có chút nhịn không được muốn phải Mộc Lan phát sinh thứ gì.

	Bất quá Mộc Lan hời hợt một câu, liền để hắn lập tức tỉnh táo lại, toàn thân tràn ngập đều chiến đấu muốn.

	"Phu quân, ta có một bộ màu lam váy vải, tính cả nội y cũng không thấy, ngươi nhưng có nhìn thấy sao?"

	Thẩm Lãng phần gáy bỗng nhiên dựng thẳng lên.

	Có tình hình nguy hiểm, có tình hình nguy hiểm, tình hình chiến đấu sắp phát sinh.

	Thẩm Lãng lập tức vứt bỏ trong lòng kiều diễm, tiến vào trạng thái chiến đấu.

	A: Lựa chọn nói láo, nói ta không nhìn thấy a.

	B: Thành thật trả lời, ta nhìn thấy, là ta trộm.

	Cơ hồ một nháy mắt, Thẩm Lãng liền làm quyết định.

	Nam nhân nên nói láo thời điểm nhất định phải nói láo, nhưng tuyệt đối không nên đem hoang ngôn mức tùy ý lãng phí ở lông gà vỏ tỏi việc nhỏ bên trên.

	Thẩm Lãng cúi đầu nói: "Ta, ta nhìn thấy, là ta trộm."

	Mộc Lan rất vui mừng, Thẩm Lãng không có nói láo.

	"Phu quân cầm đi làm cái gì nha?" Mộc Lan nói: "Qua mấy ngày đất phong tằm cưng ăn nhiều, ta muốn mặc bộ này váy vải đi hái lá dâu."

	Thẩm Lãng lại đứng trước một lựa chọn.

	A: Trong lòng ta rất ưa thích ngươi, thực sự có chút nhịn không được, liền cầm lấy ngươi váy áo làm một chút chuyện xấu, đưa ngươi nội y váy làm bẩn, sau đó sợ bị ngươi phát hiện, cho nên thiêu hủy.

	B: Ta cầm đi mặc.

	Đời người có đôi khi nhìn qua có lựa chọn, nhưng trên thực tế không có lựa chọn.

	Hai lựa chọn, cái thứ nhất sẽ chết rất thảm.

	Cái thứ hai sẽ chết đến thảm hại hơn.

	Thẩm Lãng quyết định lựa chọn chết được rất thảm cái kia, tuyệt đối không thể nói ra mình cầm đi mặc chân tướng, nếu không sẽ bị hiểu lầm thành nam đồng lừa hôn.

	"Nương tử. . . Thật xin lỗi, có ngày trong đêm ta thực sự trằn trọc, trong đầu toàn bộ đều là thân ngươi ảnh, cho nên liền không nhịn được cầm ngươi váy áo đi làm một chút không thể cho ai biết chuyện xấu, sau đó phi thường hối hận lo lắng, liền. . . Một mồi lửa đưa ngươi váy thiêu hủy."

	Sau khi nói xong, nhắm mắt lại thầm nghĩ: "Ta chết chắc."

	Thực sẽ chết được rất thảm đi, làm một cái nam nhân ném lão bà nội y làm loại sự tình này? Còn một mồi lửa đốt.

	Mất mặt a, xấu hổ a!

	Bất quá, làm nam nhân nhất định phải có cốt khí.

	Thẩm Lãng mộng mở to mắt, ngoài mạnh trong yếu nói: "Kim Mộc Lan, dù sao chuyện xấu ta cũng đã làm, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi, ta nếu là một chút nhíu mày, ta liền không xứng làm trượng phu ngươi."

	"Tới đi, Kim Mộc Lan ngươi có thủ đoạn gì tra tấn ta, sử hết ra!"

	Mộc Lan có chút ngốc.

	Phu quân, làm ra xấu như vậy sự tình về sau còn như thế lẽ thẳng khí hùng, ngươi là thế nào làm được nha?

	Mộc Lan hung hăng trắng Thẩm Lãng một chút.

	Sau đó nghiêm mặt nói: "Phu quân, ngươi tại sao phải thiêu hủy quần áo, rửa sạch sẽ liền có thể, ta về sau còn phải mặc, chúng ta phủ Bá tước tối kỵ lãng phí."

	Đón lấy, nàng buông xuống một bình thuốc tại Thẩm Lãng trước mặt, trực tiếp đi.

	Đi ra cửa thời điểm, nàng yếu ớt nói: "Bất quá phu quân, thân thể trọng yếu nhất, cần tiết chế."

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn lên, vậy mà là An Tái Thế đại phu phối sáu vị địa hoàng hoàn.

	Bổ thận dùng!Trong phủ thành chủ.

	Liễu Vô Nham thành chủ phi thường vui sướng.

	Hắn là thật không nghĩ tới Điền Hoành lại còn có một người dáng dấp tương tự như vậy đệ đệ, tác phẩm của thần a.

	Một cái mất đi thân phận Điền Hoành liền càng thêm dùng tốt, hoàn toàn là một chi dính độc chủy thủ, mà lại cũng càng thêm ỷ lại Liễu Vô Nham.

	Lúc này, hắn hâm nóng lấy hoàng tửu chờ lấy Điền Hoành trở về.

	Sau đó chính là tâm sự thời khắc, hảo hảo trấn an đầu này hủy dung đang lo lắng chó săn,

	"Hẳn là giết sạch, nên trở về tới đi." Thành chủ hỏi.

	Tâm phúc phụ tá nói: "Hẳn là, chỉ bất quá Điền Hoành trong lòng tràn ngập cừu hận cùng phẫn nộ, chỉ sợ 