Đối phó Thái tử cùng Tam vương tử cùng trước đó đấu tranh là hoàn toàn không giống.

	Trước đó chỉ cần đem địch nhân diệt là được.

	Mà lần này lại không được.

	Muốn diệt Thái tử cùng Tam vương tử, trước phải lập ngũ vương tử.

	Lập ngũ vương tử mới là căn bản.

	Nếu không chỉ bằng vào Thẩm Lãng một người xông pha chiến đấu đi cùng Thái tử làm, cùng Tam vương tử làm?

	Đây là không được.

	Trước đó Thẩm Lãng không quản là đối phó Khương quốc vẫn là Tô Nan, đều là lập công.

	Trực tiếp nhất được lợi chính là quốc quân.

	Chính là bởi vì tại quốc quân trong suy nghĩ phân lượng càng ngày càng nặng, Thẩm Lãng tại Việt Quốc bên trong mới càng ngày càng ương ngạnh làm càn.

	Dù sao chỉ cần không vi phạm quốc quân lợi ích, không chà đạp ranh giới cuối cùng của hắn, cũng sẽ không có việc.

	Nhưng Thái tử cùng Tam vương tử không chỉ là quốc quân nhi tử, vẫn là Việt Quốc khả năng người thừa kế.

	Nếu là diệt bọn hắn, tổn thất lớn nhất chính là Việt Quốc, còn có quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Đương nhiên Thẩm Lãng cũng không quá để ý Việt Quốc lợi ích.

	Nhưng tốt xấu tự mình cũng coi là Ninh Nguyên Hiến nửa cái con rể, mặc dù Ninh Nguyên Hiến không nhận, chính Thẩm Lãng cũng không nhận.

	Vì lẽ đó lần này đấu tranh trọng yếu nhất một điểm, chính là bồi dưỡng ngũ vương tử Ninh Chính.

	Bước đầu tiên, để địa vị của hắn bình thường hóa.

	Ninh Chính lúc này địa vị là hoàn toàn không bình thường, đường đường quốc quân nhi tử, không có bất kỳ cái gì tước vị, bên người cũng cơ hồ không có cái gì nô bộc, lấy vẫn là một cái thương nhân nữ nhi.

	Không chỉ có như thế, mỗi một lần trong cung có cái gì khánh điển, Ninh Chính đều là vắng mặt.

	Không phải hắn không nguyện ý đi, mà là quốc quân không cho hắn đi.

	Hắn lại cà lăm, hơn nữa còn bị coi là chẳng lành người, quốc quân đối với hắn vô cùng ghét bỏ, cảm thấy hắn ở đây mất mặt.

	Vì lẽ đó muốn để địa vị hắn bình thường hóa, đầu tiên nhất định phải phong tước.

	Bình thường đến nói, quốc quân nhi tử là muốn phong Công tước.

	Đối với Ninh Chính đến nói, phong hầu cũng được, vậy ít nhất có thể khai phủ, có thể có một chi thuộc về mình thế lực.

	Để Ninh Chính phong tước khai phủ về sau, tiếp xuống chính là bước thứ hai, tổ kiến thành viên tổ chức thế lực.

	Sau đó là bước thứ ba, mang theo Ninh Chính thành viên tổ chức kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt, không ngừng mà sáng tạo kỳ tích, không ngừng lập xuống công huân, làm cho cả thiên hạ đều biết Ninh Chính là bực nào lợi hại? Để quốc quân Ninh Nguyên Hiến triệt để đối với hắn lau mắt mà nhìn, triệt để chuyển biến nhận biết.

	Cuối cùng mới là bước thứ tư, diệt đi Thái tử cùng Tam vương tử đồng thời thay vào đó, Ninh Chính trở thành mới Thái tử.

	Nhiệm vụ này sau khi hoàn thành!

	Thẩm Lãng không sai biệt lắm liền xem như thiên hạ không thù.

	Hắn liền có thể về hưu, trở về Huyền Vũ Hầu tước phủ trải qua vinh hoa phú quý sinh sống.

	Tạo một chiếc tiên tiến thuyền lớn, mang theo Mộc Lan bảo bối hoàn du nửa cái thế giới, sau đó mỗi ngày đều không biết xấu hổ không có nóng nảy đi ngủ, sinh Bảo Bảo.

	Nhưng nhiệm vụ này, thật có thể nói là là khó như lên trời.

	Tại sao lại song nhược khó như lên trời rồi?

	Lần thứ nhất Huyền Vũ thành triệt để thoát khỏi tân chính nguy cơ chết sống khó như lên trời, lần thứ hai diệt Tô thị gia tộc vẫn là khó như lên trời.

	Hiện tại vẫn là?

	Thật đúng là.

	Muốn diệt đi Thái tử cùng Tam vương tử đồng thời, đem ngũ vương tử Ninh Chính lập làm Thái tử, nghe vào thật không thể tưởng tượng.

	Ninh Chính trở thành Thái tử? Cái này sao có thể?

	Nhưng là một khi thành công, cảm giác thành tựu cần phải mạnh hơn nhiều.

	Mấu chốt là thật sự có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, thiên hạ không thù!

	. . .

	Thiên Việt phủ đề đốc hai ngàn đại quân vẫn như cũ vây quanh ngũ vương tử dinh thự, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.

	Thẩm Lãng sau khi về nhà, Băng nhi cảm xúc cũng an định xuống tới, ngủ thiếp đi đi qua.

	Kim Mộc Thông không ở nhà.

	Hắn đi Tông Chính tự cầu kiến Đại tông chính Ninh Dụ.

	Kim Mộc Thông biết mình phân lượng rất nhẹ, căn bản cứu không ra ngũ vương tử Ninh Chính.

	Nhưng không thể bởi vì làm không được mà liền không đi làm.

	Vì lẽ đó ba ngày nay, hắn đều một mực tốn tại Tông Chính tự bên trong.

	Thẩm Lãng làm Tiểu Băng kiểm tra qua thai nhi, vẫn là rất khỏe mạnh, chỉ bất quá bởi vì mẫu thân thấp thỏm lo âu, thai nhi cũng nhận một điểm ảnh hưởng.

	Băng nhi mang chính là một nữ hài.

	Đại bộ phận đều phi thường văn tĩnh, nhưng một số thời khắc cũng rất hoạt bát, cũng sẽ quyền đấm cước đá đỉnh mụ mụ bụng.

	Thẩm Lãng cách cái bụng, nhẹ nhàng an ủi trong bụng Bảo Bảo.

	Ròng rã ngủ mười mấy tiếng, Băng nhi thanh tỉnh lại.

	Nàng đi trước rửa mặt.

	Sau đó lại một lần chui vào Thẩm Lãng trong ngực.

	"Cô gia, chờ cứu ra ngũ vương tử về sau, chúng ta liền về nhà có được hay không? Ta không có chút nào thích quốc đô."

	Thẩm Lãng cũng không thích.

	Hắn vốn có tâm đem Băng nhi đưa về Huyền Vũ thành, nhưng Băng nhi hiện tại bụng quá lớn, bôn ba ngược lại không tốt.

	Dứt khoát liền đợi đến đem hài tử sinh ra tới, mà lại nhanh đến một tuổi thời điểm, lại cho trở lại Huyền Vũ thành trong nhà đi.

	Bảo Bảo quá nhỏ, cũng không thích hợp lặn lội đường xa.

	"Không biết nhưng có thể cùng hề hề thế nào? Đại Ân đình cái chỗ kia phi thường đáng sợ." Băng nhi bất an nói.

	Thẩm Lãng nói: "Băng nhi ngươi yên tâm, chúng ta một khi cứu ra ngũ vương tử Ninh Chính, liền lập tức đem hai cái tiểu nha đầu tiếp về nhà."

	. . .

	Tông Chính tự bên trong!

	Kim Mộc Thông không nhúc nhích đứng tại đình viện bên trong.

	Nhưng là Đại tông chính Ninh Dụ căn bản cũng không gặp hắn.

	Kim Mộc Thông phân lượng quá thấp, còn căn bản không ở trong mắt Ninh Dụ.

	Mặc dù là cao quý Huyền Vũ Hầu tước phủ thế tử, nhưng ai cũng biết Kim thị gia tộc tại quốc đô bên trong người nói chuyện là Thẩm Lãng.

	Kim Mộc Thông là chân chính thấp cổ bé họng, nói câu nào đều không có ai để ý.

	Nhưng hắn cứ như vậy vẫn đứng ở đây.

	Ban đêm thực sự quá mệt mỏi, an vị trên mặt đất ngủ, sau đó có người đưa tới cho hắn một cái tấm thảm.

	Sáng ngày thứ hai, hắn lại đứng ở chỗ này chắn Đại tông chính Ninh Dụ Vương thúc.

	Cái này tính tình quật cường, ngược lại là cùng Kim Trác rất tương tự.

	Rốt cục có một ngày, Đại tông chính Ninh Dụ nói: "Kim Mộc Thông ngươi trở về đi, lời của ngươi nói tính không được số, chờ Thẩm Lãng tới đi."

	Tiếp lấy Đại tông chính Ninh Dụ lại nói: "Bất quá coi như Thẩm Lãng tới cũng vô dụng, cũng cứu không được Ninh Chính, trước mặt mọi người tàn sát ba cái triều đình quan viên, hai cái triều đình quan lại, còn có một vị Đại Lý Tự thiếu khanh, quả thực chính là làm người nghe kinh sợ, đã truyền khắp phương đông chư quốc, tất cả sứ nước ngoài thần đều biểu thị rung động. Không thể tin được ta Việt Quốc Vương tộc bên trong, vậy mà lại như thế tàn bạo hạng người."

	Chuyện này là thật.

	Ninh Chính trong nhà giết chết mấy cái triều đình quan viên tin tức, xác thực dẫn nổ toàn bộ quốc đô.

	Thực sự là nghe rợn cả người.

	Như vậy cái này hậu quả nghiêm trọng không?

	Cực độ nghiêm trọng.

	Mãn Thanh vương triều, Đạo Quang hoàng đế trưởng tử dịch vĩ cùng lão sư của hắn nói ta như làm tới Hoàng đế cái thứ nhất liền chơi chết ngươi. Kết quả Đạo Quang Hoàng đế một cước đá trúng mệnh căn của hắn, một mệnh ô hô chết rồi.

	Vị này hoàng trường tử, thậm chí cơ hồ là Thái tử dịch vĩ, vẻn vẹn chỉ là nói với lão sư dạng này đại bất kính, liền bị Hoàng đế một cước đá chết.

	Nhưng ngươi muốn nói không nghiêm trọng?

	Hán Cảnh Đế Lưu Khải năm đó còn là Thái tử thời điểm, cũng bởi vì đánh cờ xảy ra tranh chấp, vậy mà dùng bàn cờ đem Ngô Vương Thái tử Lưu Hiền cho đập chết.

	Kết quả đây?

	Không có việc gì, hắn Thái tử vị trí hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng.

	Đương nhiên chuyện này cũng trở thành về sau Ngô Vương Lưu Tị mưu phản dây dẫn nổ.

	Vì lẽ đó ở trong mắt rất nhiều người.

	Thẩm Lãng công nhiên tru sát du kích tướng quân Vương Đống, là một kiện tội ác tày trời sự tình.

	Ngũ vương tử Ninh Chính công nhiên đánh giết Đại Lý Tự năm tên quan viên, cũng là oanh động cả nước sự tình.

	Nhìn qua phảng phất chọc thủng trời.

	Nhưng là ở trong mắt Thẩm Lãng, cái này đều chưa nói tới cái đại sự gì.

	. . .

	Trong phủ thái tử!

	Ninh Dực đã mất đi  Kim Mộc Lan pho tượng, nhưng là trong tay hắn luôn luôn muốn cầm một cái thứ gì.

	Lúc này, liền đùa bỡn một cái phỉ thúy vật trang trí.

	Lục vương tử Ninh Cảnh, ánh mắt vô cùng lấy lòng nhìn qua Thái tử.

	Tô thị toàn tộc diệt vong, Tô Phi hoàn toàn hồn phi phách tán, mỗi một ngày đều đóng chặt cửa cung , bất kỳ người nào cũng không thấy, liền đợi đến quốc quân trở về, tựu liền thân nhi tử Ninh Cảnh cũng không thấy.

	Mà Ninh Cảnh thì mỗi ngày đến phủ thái tử vuốt mông ngựa.

	Tô thị gia tộc diệt vong, hắn Ninh Cảnh ngược lại là không có chết.

	Nhưng là muốn cùng trước kia địa vị là không thể nào, vì lẽ đó tranh thủ thời gian tới leo lên Thái tử.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Bệ hạ đã xuôi nam, bốn ngày sau đó liền có thể hồi đô."

	Ninh Cảnh nói: "Thẩm Lãng thật sự là bị hóa điên, vậy mà tại Huyền Vũ môn công nhiên đánh giết triều đình tướng lĩnh, công nhiên công kích thành vệ quân, đây không phải mưu phản lại là cái gì? Thật vất vả dựng lên một cái đại công lao, để hắn quên hết tất cả, chỉ là một cái nhỏ người ở rể mà thôi, đừng tưởng rằng cùng Ninh Diễm ngủ qua một lần, chính là chúng ta Ninh thị con rể, hắn còn chưa xứng."

	Muốn nói cực kỳ thống hận Thẩm Lãng người, tuyệt đối chính là lục vương tử Ninh Cảnh.

	Nguyên bản địa vị của hắn nhiều siêu thoát a?

	Dựa lưng vào Tô thị gia tộc, hưởng không hết vinh hoa phú quý, Thái tử cùng Tam vương tử đều nhao nhao đến đây lôi kéo hắn.

	Mà bây giờ hắn cơ hồ không có gì cả.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Có một loại gọi hư giả cường đại, cáo mượn oai hùm, Thẩm Lãng chính là như thế. Hiện tại, hắn hẳn là có thể xem thấu tự mình hư nhược chân tướng."

	Ninh Cảnh nói: "Nhưng đã tới đã không kịp, đắc tội Thái tử ca ca người, cũng chỉ có một con đường chết. Thái tử ca ca, vì sao không cho trương Đô đốc trực tiếp suất lĩnh đại quân công phá Ninh Chính phá ốc, đem Thẩm Lãng bắt lại."

	Thái tử Ninh Dực chưa hồi phục hắn, mà là vẫn như cũ vuốt vuốt trong tay phỉ thúy.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Điện hạ yên tâm, bệ hạ nhất là yêu ghét rõ ràng, Thẩm Lãng mặc dù có công, nhưng ở quốc đô trước mặt giết người, mà lại giết là triều đình du kích tướng quân, lại phá cửa mà vào, cái này hoàn toàn là mưu phản, hoàn toàn là tại bệ hạ trên mặt bạt tai, sẽ để cho người liên tưởng tới Tô Nan."

	Ngay lúc đó Tô Nan chính là công khai giết ra Chu Tước môn, triệt để mở ra Việt Quốc cường đại mặt nạ.

	Bây giờ Thẩm Lãng suất quân xông vào Huyền Vũ thành cửa, nhìn qua xác thực cùng Tô Nan tình hình có chút tương tự.

	Ninh Cảnh nói: "Phụ vương người này yêu nhất mặt mũi, nếu ai dám quét mặt mũi của hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là lập được công cực khổ cũng không ngoại lệ, Thẩm Lãng lần này chết chắc."

	Ninh Cảnh lời này, kỳ thật có chút bố trí phụ thân của mình cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Thái tử vẫn không có nói chuyện.

	Ninh Cảnh lại lấy lòng nói: "Trác tiểu thư thật sự là cao minh, hiện tại Ninh Chính giết người, Thẩm Lãng giết người, hai người kia một cái đều không gánh nổi, đối với Thẩm Lãng đến nói thật sự là họa vô đơn chí a."

	Thái tử rốt cục buông xuống trong tay phỉ thúy, sau đó hướng phía Trác Chiêu Nhan nhìn sang nói: "Hai lần."

	Trác Chiêu Nhan thân thể mềm mại run lên, lập tức quỳ xuống.

	Thái tử nói chuyện thường xuyên dạng này, không hiểu thấu, không biết nổi lên.

	Chỉ có người hiểu rõ hắn nhất, mới biết được hắn nói là cái gì

	Hắn nói hai lần, nói là Khổ Đầu Hoan.

	Lần thứ nhất để hắn đi giết Từ Thiên Thiên, kết quả Khổ Đầu Hoan không có động thủ.

	Mà lần này để hắn đi ám sát Kim Trác, hắn vẫn không có động thủ.

	Chẳng những không có động thủ, ngược lại còn biến mất vô tung vô ảnh, lúc này mới dẫn đến Ngô quốc ngộ phán, triệt để thua toàn bộ Nộ Triều thành chiến.

	Hậu quả phi thường thảm liệt.

	Nhất là Ẩn Nguyên hội, tổn thất kinh người.

	"Điện hạ, hắn dù sao dùng tốt a, hi vọng điện hạ lại cho hắn mấy lần cơ hội, thiên hạ so với hắn người võ công cao có, nhưng đều rất khó phân công, nhân tài khó được."

	Trác Chiêu Nhan cầu khẩn.

	Thái tử Ninh Dực nói: "Để hắn ra, sau đó nắm, minh chính điển hình!"

	Lời này mới ra, Trác Chiêu Nhan lập tức thân thể mềm mại run lên.

	"Điện hạ, xin (mời) lại cho hắn một cơ hội a, muốn lại tìm một cái võ công cao cường như vậy chó săn, thật không thể nào."

	Thái tử không nói gì thêm.

	Bình thường hắn lời nói ra, đều tuyệt đối sẽ không đổi giọng.

	Khổ Đầu Hoan võ công là rất cao, một số thời khắc cũng xác thực dùng tốt.

	Nhưng làm người quá có cá tính.

	Lại còn muốn phân thiện ác, còn muốn phân Chính Tà?

	Cái này cũng không khỏi quá buồn cười.

	Người có thể có cá tính, nhưng là chó tuyệt đối không thể.

	Lần thứ nhất không nghe lời, còn có thể thông cảm được.

	Lần thứ hai không nghe lời, vậy cái này con chó cũng chỉ có thể đánh chết tươi.

	"Vâng!"

	Trác Chiêu Nhan ve tiếng nói: "Nô gia sẽ mau chóng để hắn đến cùng ta gặp mặt, sau đó đem hắn cầm xuống!"

	. . .

	Ninh Diễm công chúa lúc này vẫn như cũ giam lỏng tại Tông Chính tự một cái tiểu viện tử bên trong.

	Ninh Khiết trưởng công chúa trở về quốc đô về sau, lập tức đem Trịnh Đà giao cho Hắc Thủy Đài Diêm Ách, tự mình lại một lần nữa ẩn cư tiến vào tĩnh lư.

	Ninh Chính dinh thự bên trong chuyện gì xảy ra? Nàng hoàn toàn biết.

	Thẩm Lãng tại Huyền Vũ thành cửa phát sinh sự tình, nàng cũng biết.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ coi như cái gì cũng không biết.

	Hoàn toàn đóng cửa không ra.

	Có một cái tâm phúc hoạn quan đã từng đề cập qua một lần.

	Lần này có lẽ là cùng Thẩm Lãng công tử hòa hoãn quan hệ cơ hội tốt.

	Nhưng mà Ninh Khiết công chúa nói: "Ta vì sao muốn cùng hắn hòa hoãn quan hệ?"

	Chuyện này quan hệ đến Thái tử, quan hệ đến Tam vương tử Ninh Kỳ, nàng là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không nhúng tay.

	. . .

	Lúc này toàn bộ quốc đô đều ngừng thở , chờ đợi lấy quốc quân đến.

	Gần nhất phát sinh sự tình thực sự nhiều lắm.

	Việt Quốc tao ngộ nguy cơ trí mạng, ngay sau đó Thẩm Lãng cùng Trương Xung ngăn cơn sóng dữ.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lại trình diễn một lần kinh thiên đại mạo hiểm, để Biện Tiêu đem Ngô quốc giết một cái máu chảy thành sông.

	Ngắn ngủi không đến hai tháng bên trong, Việt Quốc chung quanh bạo phát mấy lần đại chiến.

	Mà lại, Việt Quốc toàn bộ đại hoạch toàn thắng.

	Trước đó bởi vì biên cảnh cùng đi săn thất bại, bởi vì Tô Nan tại quốc đô giết bảy vào bảy ra, để Ninh Nguyên Hiến danh dự bị to lớn tổn hại, cơ hồ ngã xuống đáy cốc.

	Nhưng mà cũng chính là ngắn ngủi hai tháng, hết thảy nghịch chuyển.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến uy danh đạt tới đỉnh phong.

	Nhất là Ngô Việt minh ước sau khi ký kết, càng thêm uy chấn toàn bộ phương đông thế giới.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến liền đã phi thường cường thế, thu được khổng lồ như vậy sau khi thành công, hắn khẳng định càng thêm càn cương độc đoán, quyền sinh sát trong tay.

	Tất cả quan viên đều tự cầu phúc đi.

	Lúc này hẳn là yên lặng chờ lấy quốc quân cũng đều chính là, sau đó mọi người cùng nhau chúc mừng trận này to lớn thắng lợi.

	Không nghĩ tới vẫn là có người nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Đầu tiên là Ninh Chính điên rồi, vậy mà tại trong nhà công nhiên giết chết năm tên triều đình quan viên.

	Tiếp theo là Thẩm Lãng tại Huyền Vũ thành cửa chém giết triều đình du kích tướng quân, so như mưu phản.

	Lúc này, Thiên Việt phủ đề đốc đại quân còn bao quanh Thẩm Lãng.

	Chỉ cần quốc quân ý chỉ một lần, liền lập tức xông đi vào đuổi bắt Thẩm Lãng, hoặc là đầu nhập Đại Lý Tự ngục giam, hoặc là đầu nhập Hắc Thủy Đài ngục giam.

	Thẩm Lãng cử động lần này hoàn toàn là tương đương tại quốc quân đánh mặt.

	Bệ hạ tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ.

	Mà lại quốc quân tại phía bắc hành cung, vốn đang dự định tăng một lần uy phong.

	Sở quốc sứ giả vừa đến, lập tức nhìn thấy Ngô Vương tin phục với Việt Vương, không biết cỡ nào nhu thuận.

	Đây đối với Sở quốc cùng cỡ nào đả kích?

	Đây đối với Ninh Nguyên Hiến thoải mái cảm giác là bực nào mãnh liệt?

	Hư vinh Ninh Nguyên Hiến hoàn toàn chờ mong đã lâu.

	Mà bây giờ xem như ngâm nước nóng.

	Tất cả mọi người khẳng định, lúc này quốc quân Ninh Nguyên Hiến nổi giận.

	Một khi trở về quốc đô, chắc chắn lôi đình mưa to, doạ người chi uy.

	Vì lẽ đó toàn bộ quốc đô quan viên đều rụt cổ lại, ngừng thở , chờ đợi lấy quốc quân đại phát long uy.

	Chờ lấy Thẩm Lãng không may, Ninh Chính không may.

	Chờ lấy rất nhiều đầu người rơi xuống đất!

	. . .

	Tể tướng phủ bên trong.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung nói: "Phụ thân, bệ hạ khoảng cách quốc đô chỉ có hơn một trăm dặm, so trong tưởng tượng phải nhanh, có thể thấy được đi đường rất gấp, có thể thấy được rất phẫn nộ."

	Thượng thư đài Tể tướng Chúc Hoằng Chủ tại viết chữ.

	Đây mới thật sự là thư pháp đại gia.

	Chúc Nhung nói: "Thái tử điện hạ bên kia?"

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nói: "Theo hắn đi."

	Chúc Nhung nói: "Bạch Dạ quận tất cả mọi người tiến vào quốc đô trước hết tiến hành cách ly, đầu này chính lệnh dù sao cũng là Thượng thư đài phát ra tới."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Không phải ta phát ra tới."

	Vị này Tể tướng đại nhân địa vị mới thật sự là siêu phàm thoát tục.

	Thượng thư đài hết thảy có bốn vị Tể tướng, hắn xếp hạng tuyệt đối thứ nhất, là Ninh Nguyên Hiến tại quan văn bên trong tuyệt đối kình thiên ngọc trụ.

	Nhưng là trong mắt hắn, Thượng thư đài là Thượng thư đài, hắn Chúc Hoằng Chủ là Chúc Hoằng Chủ.

	Không quá muốn làm.

	Chúc Nhung nói: "Thế nhưng là Thượng thư đài phát ra chính lệnh, tất cả mọi người bản năng sẽ cảm thấy cùng ngài có quan hệ."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Không quan trọng, bệ hạ biết không có quan hệ gì với ta liền có thể."

	Vị này Tể tướng đại nhân lớn tuổi, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều không vào triều.

	Chỉ có đến thời khắc quan trọng nhất, hắn mới có thể xuất hiện tại triều đình phía trên, phảng phất một cây Định Hải Thần Châm.

	"Nếu là Bồ Tát, vậy liền khó tránh khỏi sẽ bị người khiêng đi ra dùng, không có gì đáng ngại." Chúc Hoằng Chủ nói: "Rất nhiều chuyện không nên dính vào, chúng ta Chúc thị là ủng hộ thái tử điện hạ, nhưng bây giờ thời khắc này, căn bản không cần chúng ta lộ diện."

	Chúc Nhung nói: "Cái kia Thẩm Lãng người này?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Đường không giống không thể cùng mưu đồ."

	. . .

	Quốc quân so tất cả mọi người trong tưởng tượng đều trở về phải nhanh.

	Sớm một ngày, liền xuất hiện tại quốc đô mặt phía bắc.

	Lập tức thái tử điện hạ suất lĩnh quần thần, dùng nhất rộng lớn nghi thức, nghênh đón quốc quân khải hoàn.

	Để ăn mừng trận này to lớn thắng lợi.

	Quốc quân thậm chí không có trực tiếp đi hoàng cung, mà là đi mới xây thánh miếu, tế điện thánh nhân.

	Sau đó đi tổ tông tế đàn, cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông.

	Cuối cùng tiến vào hoàng cung thời điểm, đã màn đêm buông xuống.

	Hắn đi trước nhìn Biện phi, còn tràn đầy phấn khởi dán Biện phi bụng, nghe thai nhi nhịp tim.

	Cùng với Biện phi ở một canh giờ sau!

	Thiên Việt phủ đề đốc Trương Triệu tiến vào hoàng cung bên trong!

	"Khởi bẩm bệ hạ, năm ngày trước đó, Thẩm Lãng suất quân trở về quốc đô, căn cứ Thượng thư đài cùng Xu Mật viện chính lệnh , bất kỳ cái gì theo Bạch Dạ quận trở về quốc đô người, đều phải trước tiếp nhận cách ly, kiểm tra thân thể không sai về sau, mới có thể giải trừ cách ly. Nhưng Thẩm Lãng tự cao công cao, chà đạp Thượng thư đài chính lệnh, công nhiên chém giết phủ đề đốc du kích tướng quân Vương Đống, chém giết thành vệ quân tám mươi ba người."

	"Như thế hành vi, nghe rợn cả người. Mà lại những người này theo Bạch Dạ quận đến, thần chỉ sợ trên người bọn họ sẽ có bệnh đậu mùa, vì lẽ đó điều động hai ngàn đại quân bao vây Thẩm Lãng nơi ở , bất kỳ người nào không được ra vào."

	"Bây giờ nên xử trí như thế nào Thẩm Lãng, xin (mời) bệ hạ càn cương độc đoán!"

	Thiên Việt phủ đề đốc Trương Triệu, cũng coi là quốc quân người, nhưng là lập trường thiên hướng về Thái tử.

	Đây cũng là quốc quân cho phép.

	Dù sao Thiên Việt trung đô đốc chết sống Tam vương tử Ninh Kỳ, cơ hồ nắm giữ Thiên Việt thành chung quanh tất cả binh quyền.

	Như vậy thành vệ quân giao cho Thái tử cũng hệ, cũng là chuyện đương nhiên.

	Lại nói cấm quân tinh nhuệ nhất, hoàn toàn hiệu trung với Ninh Nguyên Hiến.

	Vì lẽ đó cục diện này vẫn là cân bằng.

	Nghe được Trương Triệu Đô đốc về sau, quốc quân nổi giận: "Thẩm Lãng to gan lớn mật, to gan lớn mật."

	"Hắn ngay trước Huyền Vũ môn là cái gì? Là nhà hắn cửa chính sao?"

	"Cũng dám tự tiện xông vào, hơn nữa còn dám công nhiên chém giết ta triều đình tướng lĩnh?"

	"Hắn coi là tại Thiên Tây hành tỉnh lập xuống một chút công lao, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

	"Làm càn, làm càn!"

	" Lê Chuẩn, dẫn người đi Ninh Chính phủ thượng, đem Thẩm Lãng cho ta đem ra."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Vâng!"

	Sau đó, hắn tự mình mang theo mấy chục tên võ sĩ, tiến về Ninh Chính dinh thự, "Bắt" cầm Thẩm Lãng.

	. . .

	Sau nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng xuất hiện ở quốc quân Ninh Nguyên Hiến trước mặt.

	Thẩm Lãng cong xuống nói: "Bái kiến bệ hạ."

	Quốc quân nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu, phảng phất muốn xem hắn có hay không tiều tụy gian nan vất vả chi sắc, có hay không gầy một chút.

	Kết quả hoàn toàn không có, vẫn như cũ là vẻ vang chói mắt.

	Lập tức, quốc quân liền khó chịu.

	Hai tháng này đến, quả nhân dốc hết tâm huyết, tâm lực tiều tụy, đều phảng phất già mấy tuổi.

	Ngươi vậy mà hoàn toàn không thay đổi?

	Lẽ nào lại như vậy?

	Quốc quân lúc đầu muốn phát nổi giận.

	Nhưng tính toán một chút.

	Luôn luôn diễn kịch cũng không có ý nghĩa.

	"Hỗn đản, ngươi cứ như vậy không thể nhịn sao?" Quốc quân bất đắc dĩ nói: "Cứng rắn muốn kịch liệt như vậy sao? Ngươi biết có người sẽ tại ngươi vào thành thời điểm hãm hại ngươi, vì sao không lén lút vào thành đâu? Ngươi dạng này giết một cái du kích tướng quân, không phải đánh quả nhân mặt sao? Cứ như vậy xâm nhập Huyền Vũ môn, ngươi để quốc gia uy nghiêm để vào đâu?"

	Thẩm Lãng liền muốn mở miệng giải thích.

	"Được rồi, được rồi, ngươi giải thích cũng là cẩu thí, cũng là cưỡng từ đoạt lý, ngươi căn bản cũng không phải là người tốt."

	Quốc quân không kiên nhẫn phất phất tay.

	"Nhưng chuyện này rất nghiêm trọng, ta là nhất định phải trừng phạt ngươi, quốc gia uy nghiêm há có thể xem như trò đùa."

	"Bất quá, việc này một hồi lại nói." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi lập xuống như thế lớn công lao, lại là diệt Tô Nan, lại là diệt Trịnh Đà, hơn nữa còn cứu vớt toàn bộ Bạch Dạ quận, đem bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch triệt để phủ kín tại Bạch Dạ quận bên trong, ngươi muốn cái gì khen thưởng? Nói một chút!"

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì đều có thể nói sao?"

	"Chậm!" Quốc quân nói: "Ngươi vẫn là ngậm miệng đi, ta đến nói."

	Được được được, vậy ngươi nói.

	Quốc quân nói: "Vân Mộng Trạch đi Viêm Kinh cùng Liêm Thân Vương đàm luận Ninh Diễm ly hôn sự tình. Dạng này ta cho các ngươi định một ngày, để ngươi lấy Ninh Diễm như thế nào?"

	Ách!

	Cái này Thẩm Lãng không biết nên nói thế nào.

	Bởi vì hắn không thể thương tổn Ninh Diễm tâm a.

	Thế nhưng là, hắn tuyệt đối không muốn rời đi Kim thị, càng không muốn rời đi Kim Mộc Lan.

	Quốc quân nói: "Kim Trác bên kia, ta cho hắn một đạo ý chỉ, để hắn thả ngươi tự do, từ nay về sau ngươi không còn là Kim thị gia tộc người ở rể . Còn ngươi cùng Kim Mộc Lan ở giữa, ta cũng không ép các ngươi tách ra, âm thầm các ngươi nên quan hệ thế nào vẫn là quan hệ thế nào, nhưng là bên ngoài ngươi chỉ có thể có Ninh Diễm một cái thê tử."

	Trên một điểm này, quốc quân Ninh Nguyên Hiến thật đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Chẳng những đem nữ nhi gả cho ngươi, hơn nữa còn đối ngươi cùng Kim Mộc Lan quan hệ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Thẩm Lãng khiếp khiếp nói: "Bệ hạ, ta. . . Ta chỉ nguyện ý làm người ở rể, bằng không như vậy đi, ta một bên làm Kim thị gia tộc người ở rể, một bên làm nhà ngài người ở rể như thế nào? Đồng thời ở rể hai cái gia tộc, có lẽ cũng là một kiện diệu chuyện."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến cơ hồ không thể tin được lỗ tai.

	Trên thế giới này lại còn có như vậy mặt dày vô sỉ người?

	Đồng thời ở rể?

	Thua thiệt, uổng cho ngươi nghĩ ra!

	Bên cạnh Lê Chuẩn cũng hoàn toàn sợ ngây người!

	Cái này, cái này chỉ sợ không phải một người điên?

	Nhất thời, quốc quân tức giận đến toàn thân phát run.

	"Cho ta ném ra, ném ra, xiên ra ngoài. . ."

	Sau đó, Lãng gia bị hai cái võ sĩ dẫn theo, trực tiếp ném ra ngoài.

	"Lại cho ta ném vào đến, ném vào tới. . ."

	Một lát sau.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa bị ném tới quốc quân trước mặt.

	Ninh Nguyên Hiến gầm thét phun mạnh:

	"Thẩm Lãng, ngươi biết ngươi vừa rồi bỏ lỡ cái gì sao?"

	"Về sau không có cơ hội, tuyệt đối không có cơ hội."

	"Không biết tốt xấu cẩu vật, ngươi vĩnh viễn bỏ qua trở thành quả nhân con rể cơ hội."

	"Hỗn trướng, hỗn trướng!"

	Quốc quân tức giận quả thực không biết nên như thế nào phát tiết.

	Ta Ninh Nguyên Hiến con rể, chẳng lẽ còn không bằng Kim thị gia tộc người ở rể?

	Cái này người ở rể, ngươi liền làm được như thế đắc ý?

	Ngươi vì tiếp tục làm Kim thị người ở rể, vậy mà cự tuyệt trở thành quả nhân phò mã, vậy mà cự tuyệt cưới Ninh Diễm?

	Vương bát đản.

	Hảo tâm coi như lòng lang dạ thú.

	Ta Ninh Nguyên Hiến cho tới bây giờ đều không có bị người như thế không biết tốt xấu qua.

	Nếu không phải quả nhân tính tính tốt, ngươi bây giờ đã bị đánh chết.

	Bị tức nổ Ninh Nguyên Hiến, trọn vẹn dùng sức hô hấp mấy miệng không khí, cả người mới thoáng bình tĩnh trở lại.

	Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói: "Thẩm công tử, ngươi lập công lớn, quả nhân không thể không thưởng, ngươi nói đi, muốn cái gì?"

	Câu này Thẩm công tử đã chết sống mang theo châm chọc.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, thật cái gì đều có thể nói sao?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Muốn nói liền nói, không nói liền lăn!"

	Thẩm Lãng nói: "Xin (mời) bệ hạ sắc phong Ninh Chính điện hạ làm Công tước!"Đối phó Thái tử cùng Tam vương tử cùng trước đó đấu tranh là hoàn toàn không giống.

	Trước đó chỉ cần đem địch nhân diệt là được.

	Mà lần này lại không được.

	Muốn diệt Thái tử cùng Tam vương tử, trước phải lập ngũ vương tử.

	Lập ngũ vương tử mới là căn bản.

	Nếu không chỉ bằng vào Thẩm Lãng một người xông pha chiến đấu đi cùng Thái tử làm, cùng Tam vương tử làm?

	Đây là không được.

	Trước đó Thẩm Lãng không quản là đối phó Khương quốc vẫn là Tô Nan, đều là lập công.

	Trực tiếp nhất được lợi chính là quốc quân.

	Chính là bởi vì tại quốc quân trong suy nghĩ phân lượng càng ngày càng nặng, Thẩm Lãng tại Việt Quốc bên trong mới càng ngày càng ương ngạnh làm càn.

	Dù sao chỉ cần không vi phạm quốc quân lợi ích, không chà đạp ranh giới cuối cùng của hắn, cũng sẽ không có việc.

	Nhưng Thái tử cùng Tam vương tử không chỉ là quốc quân nhi tử, vẫn là Việt Quốc khả năng người thừa kế.

	Nếu là diệt bọn hắn, tổn thất lớn nhất chính là Việt Quốc, còn có quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Đương nhiên Thẩm Lãng cũng không quá để ý Việt Quốc lợi ích.

	Nhưng tốt xấu tự mình cũng coi là Ninh Nguyên Hiến nửa cái con rể, mặc dù Ninh Nguyên Hiến không nhận, chính Thẩm Lãng cũng không nhận.

	Vì lẽ đó lần này đấu tranh trọng yếu nhất một điểm, chính là bồi dưỡng ngũ vương tử Ninh Chính.

	Bước đầu tiên, để địa vị của hắn bình thường hóa.

	Ninh Chính lúc này địa vị là hoàn toàn không bình thường, đường đường quốc quân nhi tử, không có bất kỳ cái gì tước vị, bên người cũng cơ hồ không có cái gì nô bộc, lấy vẫn là một cái thương nhân nữ nhi.

	Không chỉ có như thế, mỗi một lần trong cung có cái gì khánh điển, Ninh Chính đều là vắng mặt.

	Không phải hắn không nguyện ý đi, mà là quốc quân không cho hắn đi.

	Hắn lại cà lăm,