Chương 650: Động phòng! Thẩm Lãng kịch biến! Kẻ ngụy trang!

	Ninh Hàn công chúa ngồi ở Kính Tử trước mặt, Chúc Nịnh ở phía sau vì nàng trang điểm.

	"Ninh Hàn tỷ tỷ, ta so ngươi còn nhỏ vài tuổi, nhưng bây giờ xem ra ta ngược lại thật ra như là mẫu thân như vậy lớn." Chúc Nịnh cười nói: "Mà ngươi như trước cùng mấy chục năm trước như thế tuổi trẻ, thậm chí hoàn toàn thay đổi một cái túi da, thật là khiến người ta ước ao."

	Ninh Hàn công chúa không hề trả lời, cũng không có an ủi.

	Hay là đã từng Chúc Nịnh là tương đối giả kiên cường thật yếu đuối, đòi hỏi người khác an ủi, nhưng mà hiện tại đã hoàn toàn không cần.

	"Chúc Nịnh, ngươi cả đời này cần phải đi qua một nửa, trong lòng có thể có cái gì hối hận sao?" Ninh Hàn hỏi.

	"Hối hận?" Chúc Nịnh do dự chốc lát.

	Ở bề ngoài càng kiên cường giả càng không nói hối, nhưng nhân sinh sao có thể không hối hận, hối hận cùng tiếc nuối cũng là nhân sinh trọng yếu tạo thành bộ phận.

	"Có một chút hối hận đi." Chúc Nịnh nói: "Đã từng có một cái mỹ hảo nhân duyên đặt ở trước mặt ta, bởi vì ta ngạo mạn cùng phiến diện vì lẽ đó bỏ qua, bây giờ nghĩ lại Kim Mộc Thông hẳn là ta có thể gặp phải đàn ông tốt nhất, đầy đủ thiện lương, thú vị, trên thế giới thỏa mãn hai cái điều kiện này nam nhân thực sự quá ít."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngươi lúc đó ghét bỏ hắn lớn lên không đủ soái."

	"Đúng đấy ..." Chúc Nịnh nói: "Người trẻ tuổi ai có thể chân chính trải qua túi da cửa ải kia, huống hồ Kim Mộc Thông sau đó trở nên đẹp trai a, ta còn thực sự là có mắt không tròng, xem ra mỗi một tên béo đều là tiềm lực."

	Tiếp theo Chúc Nịnh cười nói: "Này ngược lại là để ta nhớ lại đến câu kia, hôm qua đối với hắn yêu để ý tới hay không, hôm nay đối với hắn không với cao nổi."

	Loại này tự giễu mà nói, bây giờ Chúc Nịnh cũng có thể như thế hời hợt nói ra, có thể thấy được nội tâm là chân chính cường đại.

	"Ngươi lúc đó yêu thích Kim Mộc Thông sao?" Ninh Hàn công chúa hỏi.

	Chúc Nịnh nói: "Lúc đó yêu thích linh hồn của hắn, không thích hắn thể xác. Hắn đúng là phi thường phi thường thú vị người, vốn là rất thú vị, sau bị Thẩm Lãng dạy dỗ sau liền càng thú vị. Mấu chốt nhất chính là hắn đầy đủ yêu thích ta, điểm ấy quá trọng yếu. Đương nhiên hiện đang nói cái gì đều chậm, nhân gia hài tử cũng đã lớn rồi."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Vậy ngươi hiện tại hận Thẩm Lãng sao?"

	Chúc Nịnh nói: "Hoàn toàn không có, kỳ thực vừa bắt đầu hắn tác hợp ta cùng Kim Mộc Thông, tuy rằng cùng chính trị có chút quan hệ, nhưng mà cuối cùng vẫn là thương yêu Kim Mộc Thông cái này em vợ, muốn cho hắn tìm một cái tốt tức phụ, hắn cảm giác đến ta khẳng định đầy đủ thoát tục thú vị, bất quá hắn nhìn lầm ta, ta lúc đó chỉ là chứa thoát tục mà thôi."

	Tiếp theo Chúc Nịnh hỏi: "Đã từng ngươi hận Thẩm Lãng tận xương, hiện tại đây?"

	Nói đến rất thú vị, hai người phụ nữ lén lút thời điểm, đều là gọi thẳng tên Thẩm Lãng, không có tăng thêm bất kỳ kính ngữ. Này không phải là bởi vì các nàng tại sâu trong nội tâm không hiệu trung Thẩm Lãng, mà là bởi vì công là công, tư là tư.

	Tại phía nhà nước diện, Ninh Hàn công chúa cùng Chúc Nịnh đương nhiên đều hoàn toàn hiệu trung Thẩm Lãng, coi hắn là thành thế giới loài người cao nhất quân vương.

	Nhưng mà tại tư, hai người thực sự không thể thoát khỏi đối Thẩm Lãng mãnh liệt tư nhân tâm tình, phi thường phức tạp tư nhân tâm tình.

	Ninh Hàn công chúa nghĩ một hồi nói: "Ta cần phải hay là hận hắn, người này quá khốn nạn, quá ngạo mạn, vĩnh viễn là một bộ ta chính xác nhất, kiên trì tự mình, vĩnh không thay đổi làn điệu."

	Ninh Hàn công chúa kỳ thực đã từng nỗ lực cùng Thẩm Lãng giao tâm qua, hắn lúc đó liền hỏi Thẩm Lãng, ngươi xác định ngươi kiên trì sự nghiệp đều là chính nghĩa sao? Khương Ly bệ hạ đúng như cùng trong truyền thuyết cái kia hào quang vạn trượng, vĩ đại quang đang sao?

	Vào lúc ấy, Ninh Hàn xác thực muốn thử nghiệm cùng Thẩm Lãng tiến hành thâm nhập trò chuyện.

	Kết quả Thẩm Lãng chỉ nói một câu, hắn không để ý, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, báo thù rửa hận, thiên hạ không thù, không quên sơ tâm.

	Hoặc là càng thêm trực tiếp nói, có phải là chính nghĩa hắn trước tiên mặc kệ, trước hết để cho hắn báo thù, đem kẻ thù danh sách toàn bộ thanh lý đến lại nói, chờ ta trước tiên sảng khoái, sẽ cùng ta đàm luận chính nghĩa chuyện chính xác.

	Chúc Nịnh nói: "Nhưng mà lại hắn đối thiên hạ vạn dân yêu là thuần túy nhất, không có bất kỳ mục đích gì cùng tạp chất."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Vì lẽ đó có một câu nói nói rất khá, ngươi căn bản là không có cách chọn chính mình quân vương, thượng thiên đưa cho ngươi cái này, khả năng đã là tốt đẹp nhất."

	Chúc Nịnh nói: "Đôi kia tại gả cho Thẩm Lãng một chuyện, ngươi hài lòng sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Bách vị gặp nhau, phức tạp Vạn Thiên."

	Chúc Nịnh nói: "Vậy ngươi yêu thích hắn sao? Ngươi yêu hắn sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta đã từng hận hắn đến ghi lòng tạc dạ, này cũng đã đủ rồi, liền chỉ cần điểm này hắn cũng đã là trong lòng ta duy nhất nam nhân. Hơn nữa hắn vừa hàng sinh ra được, ta liền bị hắn làm lỡ chung thân, bây giờ có thể có một kết quả, ta chung quy vẫn là ... Hài lòng."

	"Vì lẽ đó ta hận hắn tận xương, nhưng mà yêu hận chỉ có cách một tia, vì lẽ đó ta cũng không làm rõ được."

	Ninh Hàn công chúa hóa trang xong xuôi, Chúc Nhung muội muội, đã từng Ninh Nguyên Hiến vương hậu đi vào, nắm tân nương đi ra ngoài.

	Nàng cũng già rồi, đã tóc trắng phơ, nhưng mà mặt vẫn tính là trơn bóng ung dung. Tại gả cho Ninh Nguyên Hiến thời điểm, nàng kiêu căng tự mãn, vênh váo tự đắc, từ sâu trong nội tâm xem thường lúc đó quỳ xuống đầu hàng Ninh Nguyên Hiến.

	Nhưng cuối cùng Ninh Nguyên Hiến đứng lên, bị cắt đứt sống lưng lại một lần nữa thẳng thắn lên, hơn nữa cũng kết thúc cùng Chúc vương sau hôn nhân.

	Vị này Chúc vương sau, nha không, cần phải xưng là chúc thái hậu.

	Nàng cả đời đều trải qua không vui vẻ, bị đưa sau khi về nhà, càng là mất đi hết thảy trụ cột tinh thần.

	Trong giây lát nàng phát hiện về đến gia tộc đã không còn gì cả, cái kia bị nàng đạp lên tôn nghiêm trượng phu Ninh Nguyên Hiến, dĩ nhiên là nàng duy nhất, bởi vì nàng liền bán đứa bé đều không có.

	Nhưng mà bắc cực kịch biến sau, vị này chúc thái hậu dĩ nhiên lại tìm tới sống tiếp trụ cột.

	Kia chính là vẫn sống tiếp, sống tiếp. Chờ thế giới lại một lần nữa được cứu lại thời điểm, nàng lại muốn đi cùng trượng phu Ninh Nguyên Hiến thấy một mặt.

	Không nói xin lỗi, cũng không tục tiền duyên, cũng chỉ là thấy một mặt.

	"Hài tử, ngươi phi thường may mắn." Chúc thái hậu nói: "Ngươi lập gia đình thời điểm, ít nhất đã hiểu chuyện. Hơn nữa ngươi nam nhân cũng chân chính trở nên mạnh mẽ, hoàn toàn để ngươi ngưỡng mộ."

	Sau đó, chúc thái hậu nắm Ninh Hàn công chúa tay, hướng về tiền điện đi đến.

	...

	Thẩm Lãng cùng Ninh Hàn công chúa bái đường thành thân phi thường chính thức, chuẩn xác phải nói là nạp phi chi lễ.

	Hết thảy đều là dựa theo trong sách quy tắc đến, hoàn toàn cẩn thận tỉ mỉ.

	Nhưng mà tham gia toàn bộ điển lễ người sẽ không nói, cũng chỉ có mấy trăm người mà thôi.

	Ròng rã mấy cái canh giờ.

	Thẩm Lãng nạp Ninh Hàn công chúa là quý phi điển lễ chính thức kết thúc.

	Đưa vào động phòng bên trong!

	...

	Động phòng bên trong.

	Nơi này hoàn toàn bị cải tạo qua, không phải Quỷ Thành, nhưng mà có chút tương tự.

	Là thuộc về phi thường tinh thần hệ không gian, hơn nữa tại viễn cổ đế quốc, này vốn là tân hôn phu thê động phòng.

	Cái này viễn cổ đế quốc giống như Thất Lạc đế quốc, phi thường chú trọng tinh thần thượng giao hòa, thậm chí xa xa so trên thân thể thân mật càng trọng yếu hơn.

	Hơn nữa loại này tinh thần giao hòa, đối với song phương đều là một loại cự tăng mạnh quá trình.

	Này không khỏi để Thẩm Lãng nhớ tới một chuyện, Thất Lạc đế quốc có phải là cái này viễn cổ đế quốc tại lần trước nữa đại niết diệt sau người may mắn còn sống sót, bởi vì các nàng tiến vào biển rộng phát triển văn minh.

	Hay hoặc là, Thất Lạc đế quốc cùng cái này vạn dặm hoang mạc lớn viễn cổ đế quốc là đồng nhất loại văn minh, chỉ có điều một lựa chọn ở trên đất bằng, một lựa chọn ở nơi nào?

	"Xin mời!"

	"Xin mời!"

	Động này phòng dĩ nhiên là một cái to lớn quan tài? Bên trong điêu khắc các loại phù văn, khảm nạm vô số tinh thể.

	Cái này quan tài kỳ thực cùng lúc đó Cương Nhất mang đi Phù Đồ Sơn bộ kia quỷ quan có chút giống, chỉ có điều muốn cự lớn hơn nhiều lắm, cũng thần bí nhiều lắm. Cương Nhất cái kia quỷ quan, hay là một cái sơn trại phẩm.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Hàn công chúa đi vào cái này năng lượng khổng lồ quan tài loại hình.

	Nơi này thật sự như là Quỷ Thành hoàn cảnh a, sau khi tiến vào, liền phảng phất đi tới một mảnh trong hư không tối tăm, không có không gian cảm giác, không có phương hướng, phảng phất cũng không tới thân thể của chính mình, chỉ có thể cảm giác được linh hồn của chính mình.

	Bất quá nó lại cùng Quỷ Thành hoàn cảnh không giống nhau, không có như thế âm u khủng bố. Như quả không ngoài dự liệu mà nói, cái gọi là Quỷ Thành nguyên hình chính là viễn cổ đế quốc cái này to lớn quan tài, chỉ là tiến hành diễn biến.

	Hết thảy tinh thần phương diện cùng chung cùng giao hòa, toàn bộ đều là tại to lớn quỷ trong quan tài tiến hành.

	Đối với phu thê tới nói, hay là tối vĩnh hằng, thần thánh nhất sự tình là chết cùng quan?

	Ninh Hàn công chúa dỡ xuống chính mình hết thảy tinh thần phòng ngự, đem chính mình hết thảy tư duy, ký ức, tri thức, ý chí, nhận biết chờ toàn bộ mở ra.

	Trình độ nào đó thượng này tính toán là bất công vô cùng hành vi, bởi vì đây là một phương diện mở ra, bây giờ liền mang ý nghĩa tiếp xuống nàng tại Thẩm Lãng trước mặt không có bất kỳ bí mật.

	Thậm chí nàng cũng sẽ có một loại công cụ cảm giác, chẳng lẽ năm đó tại Tam Giác Ma Quỷ phát sinh tất cả chính là vì ngày hôm nay, ta Ninh Hàn sứ mệnh vẻn vẹn chỉ là trở thành truyền đạt tin tức cho Thẩm Lãng công cụ sao?

	"Thẩm Lãng bệ hạ, năm đó chúng ta tại Nộ Triều thành phụ cận gặp mặt thời điểm, ta hỏi qua ngươi vài câu, ngươi liền bảo đảm ngươi đi con đường nhất định là chính xác sao? Ngươi tiến hành sự nghiệp nhất định là chính nghĩa sao?" Ninh Hàn hỏi: "Ngài lúc đó nghe được câu kia thời điểm, có cảm giác gì?"

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi đến: "Trong lòng suy nghĩ sâu sắc, mặt ngoài xem thường. Mà gặp quỷ chính là, ngươi dĩ nhiên nói đúng."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Năm đó Đại Viêm hoàng đế, còn có mấy Đại Siêu thoát thế lực đồng thời vây công Khương Ly, có lẽ có chính mình quyền lực thượng dã tâm. Nhưng cuối cùng hay là muốn chèn ép hắn giải phóng thượng cổ văn minh con đường, bởi vì năm đó giáo viên của ta Tả Từ, còn có Đại Viêm hoàng đế đều nhìn ra rồi nguy hiểm to lớn. Nhưng mà tại đầu lưỡi trên lý thuyết, Khương Ly cái kia một bộ đúng là không gì sánh được chính nghĩa. Vì lẽ đó ta nhất định phải nói cho ngài, ba mười mấy năm trước chúng ta đồng thời liên thủ diệt Khương Ly, cứ việc có tư tâm, nhưng chúng ta cũng cho rằng là chính xác chính nghĩa."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi hiện tại đòi hỏi ta cho ngươi một tiếng nói khiểm sao?"

	"Không cần." Ninh Hàn công chúa nói: "Ngài một câu nói này, cũng đã để ta phi thường cảm động, chúng ta bắt đầu đi!"

	Sau đó, tinh thần cùng chung nghi thức, chính thức bắt đầu!

	Ninh Hàn hết thảy tinh thần ký ức, không hề bảo lưu hướng Thẩm Lãng phóng thích.

	Thẩm Lãng linh hồn xúc tu không hề ngăn cản tiến vào Ninh Hàn thế giới tinh thần bên trong, trong nháy mắt vô số tin tức chen chúc mà tới.

	Đầu tiên quan trọng nhất chính là Mạc Kinh lối vào, cái này tinh thần số liệu xác thực phi thường khổng lồ.

	Bởi vì nó là vô số không gian đường hầm, hơn nữa tại mọi thời khắc đều đang diễn biến.

	Này kỳ thực cùng Tam Giác Ma Quỷ tiến vào phương thức có chút tương tự, chỉ có điều Mạc Kinh càng thêm thần bí mạnh mẽ.

	Tam Giác Ma Quỷ phòng ngự còn chưa đủ mạnh hãn, còn có người có thể mạnh mẽ xuyên qua hắc ám sương mù dày, tránh né đại vòng xoáy, lốc xoáy cùng thiểm điện.

	Mà này Mạc Kinh, thật sự cũng chỉ có thể dọc theo thần bí biến ảo không gian đường hầm bay vào được. Bằng không coi như là bay đến địa lão thiên hoang, cũng chính là tại vạn dặm hoang mạc lớn bầu trời đảo quanh.

	Sau đó, Ninh Hàn công chúa thả ra ngoài tinh thần ký ức, dĩ nhiên toàn bộ là liên quan với nhân loại cải tạo, sinh mệnh cải tạo, huyết thống cải tạo vân vân nội dung, phương diện này tinh thần tin tức cũng vô cùng khổng lồ, hầu như chiếm cứ Ninh Hàn một phần ba não vực không gian.

	Mà trong này sinh mệnh cải tạo dính đến mấy ngàn loại sinh vật, có thể cải tạo trở thành mạnh mẽ chiến đấu dã thú, chỉ là không trung quân đoàn thì có mấy trăm loại. Tại đây chút tinh thần trong tin tức, liền sóng siêu âm phi hành thú cùng thiểm điện phi xà đều là trung đẳng chiến đấu cự thú mà thôi.

	Không chỉ có như thế, trong này còn nhắc tới cự long đào tạo tương quan kế hoạch.

	Đương nhiên tại long chi cảm ngộ, Thẩm Lãng đã thấy cự long sinh ra cùng lịch sử, nhưng mà là năng lượng phương thức diễn biến.

	Mà tại đây đoạn tinh thần trong tin tức, chính là bình dị, đứng ở viễn cổ đế quốc phương diện thượng, trình bày có không có khả năng chế tạo ra từ trước tới nay mạnh mẽ nhất chiến tranh thần thú, cự long.

	Trong đó liền nhắc tới thần long chi đoạn, này tại viễn cổ đế quốc cũng là tuyệt đối cấm kỵ.

	Thẩm Lãng chú ý tới, Ninh Hàn đám này tinh thần trong trí nhớ văn tự tin tức phi thường phức tạp. Có Thất Lạc đế quốc văn tự, cũng có viễn cổ đế quốc văn tự. Đám này đều không phải long chi cảm ngộ đặc thù văn tự.

	Nhưng mà tại một ít then chốt tin tức thượng, toàn bộ đều là long chi cảm ngộ đặc thù văn tự.

	Mà Ninh Hàn công chúa là không hiểu được long chi cảm ngộ, vì lẽ đó những bí mật này tin tức đối với nàng tới nói như trước là thiên thư.

	Nói cách khác, nàng chỉ là một tin tức chuyển giao giả.

	Thẩm Lãng được cho là phi thường quân tử, chỉ thăm dò đọc lĩnh ngộ then chốt tin tức, đối với Ninh Hàn ký ức, việc riêng tư chờ chút, hầu như toàn bộ không có chạm đến.

	Sau đó, hắn liền lui đi ra.

	"Rốt cuộc giao ra." Ninh Hàn công chúa nói: "Những tin tức này phi thường trọng yếu, nhưng mà tại trong đầu của ta, thật là có một loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác, hiện tại nó rốt cuộc không là của ta gánh nặng, ta có thể thanh thản ổn định làm chính ta, tiến hành chiến đấu, những trách nhiệm này toàn bộ đều giao cho ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Khổ cực."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Có tác dụng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có bộ phận tin tức phi thường then chốt. Đặc biệt là tại đây đoạn trong ký ức, nắm giữ viễn cổ đế quốc một bộ đầy đủ văn tự ngôn ngữ. Điểm này phi thường hữu dụng, long chi cảm ngộ là một loại phi thường cao thâm năng lượng giao lưu phương thức, mà thông thường tin tức giao lưu, như trước muốn dùng thượng viễn cổ đế quốc văn tự, ngươi hay là duy nhất dành trước."

	Từ đoạn tin tức này Thẩm Lãng phảng phất được một cái kết luận: Tại viễn cổ đế quốc, thì có kế hoạch muốn đánh cắp thần long chi đoạn ngắn, chế tạo ra chiến tranh thần thú cự long.

	Nhưng mà tại đây chút ghi chép, cũng không có nói đã thành công.

	Nhưng mà tại thượng cổ đế quốc, Khương Hiết dĩ nhiên thành công? Nói đến hắn cũng thật là ghê gớm a, hầu như tập kết toàn bộ thiên hạ ưu tú nhất người để cho hắn sử dụng.

	Vì lẽ đó mặc kệ là viễn cổ, vẫn là hiện tại, cự long như trước là cao nhất chiến lược sức mạnh.

	"Bệ hạ, tiếp xuống ta là nên đi ra ngoài, cần phải lưu lại?" Ninh Hàn công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Loại chuyện kia có cái gì tốt chuẩn bị, nhắm mắt lại, nắm chặt quyền là được, rất nhanh sẽ đi qua."

	...

	Màn đêm buông xuống.

	"Bệ hạ, lại một thiên thời gian trôi qua." Ninh Hàn nói.

	Hắn đây là đang nhắc nhở Thẩm Lãng, ba ngày đã qua hai ngày. Nếu như dựa theo Thẩm Lãng thuyết pháp, hắn cùng Khương Ly đánh cờ còn chưa kết thúc, vậy sẽ phải nắm chặt.

	"Bệ hạ, có thể nói với ta một thoáng, trong này nội dung cụ thể sao?" Ninh Hàn hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Hắc ám Khương đại đế tại Mạc Kinh có một cái ẩn núp kẻ ngụy trang, tổng cộng cho ta ba ngày, đem hắn bắt tới, bằng không Mạc Kinh thì có ngập đầu tai ương. Đây chính là hắn cùng ta trận đầu đánh cờ, đánh đổi chính là toàn bộ Mạc Kinh thành, nhân loại hy vọng cuối cùng chi thành. Đại Càn đế quốc cuối cùng lãnh thổ."

	"Nó đảm đương được với nhân loại Hi Vọng chi thành sao?" Ninh Hàn công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nó tuy rằng không có Khương Ly đế quốc cường đại như vậy, nhưng cũng trên căn bản là duy nhất có thể tướng ngang hàng thần bí căn cứ. Chỉ cần nó có đầy đủ năng lượng khởi nguồn, ta có đầy đủ cao quyền hạn, cái này Vọng Thiên đồ đằng uy lực vô cùng, thậm chí có thể cùng Khương Ly một trận chiến. Chí ít có thể triệt để ngăn cản Khương Ly đại quân xâm lược, bởi vì Khương Ly bản thân là không thể rời đi bắc cực."

	"Kẻ ngụy trang?"Ninh Hàn công chúa nói: "Cái này kẻ ngụy trang, chỉ chính là Khương Ly phái tới nằm vùng gián điệp. Như quả không ngoài dự liệu mà nói, người này khả năng là thượng cổ nhân loại, bởi vì bọn họ có thể biến thành bất luận người nào. Ngoài ra còn có chính là linh hồn bị đoạt xá giả, người như vậy là thân thể máu thịt, càng thêm không hề sơ hở."

	"Đúng thế."

	Ninh Hàn nói: "Vậy theo bình thường tư duy tới nói, cái kia giả Thẩm Lãng chính là kẻ ngụy trang, bởi vì hắn thật không có chút nào sơ hở. Lúc đó chín mươi chín phần trăm lý trí đều nói cho ta, hắn là thật sự, ngươi là giả. Chỉ có cái kia 1% tình cảm nói cho ta, ngươi là thật sự, hắn là giả."

	Thẩm Lãng nói: "Không có đơn giản như vậy, bằng không vậy thì không phải Khương Ly."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Linh hồn bị đoạt xá giả, hoàn toàn không phát hiện ra được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Này muốn xem là gì linh hồn, nếu như đoạt xá giả linh hồn bị địa ngục tinh thể bọc, như thế ta tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới sau, khả năng có thể nhìn ra. Mà một khi tiến vào Quỷ Thành hoàn cảnh bên trong, liền nhất định có thể phân biệt đi ra."

	Ninh Hàn công chúa trầm mặc chốc lát nói: "Cái kia ngay trong chúng ta có thể có một người trong cơ thể có địa ngục tinh thể năng lượng tin tức sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Chính là đúng dịp, nửa cái đều không có."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Vì lẽ đó, cái này kẻ ngụy trang hầu như không cách nào bị bắt tới? Nếu như hắn không phải cái kia giả Thẩm Lãng."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, nếu như bình thường phát triển, hắn hoàn toàn không có cách nào bị nhéo ra."

	Ninh Hàn nói: "Chí ít ta đây cái đáng ghét nữ nhân, lúc này vẫn là đáng giá tín nhiệm, không phải cái kia kẻ ngụy trang thật sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ngươi không phải!"

	"Nếu như ngươi có bất cứ mệnh lệnh gì, xin ngươi nói cho ta, nhưng chuyện kế tiếp ta không hỏi thăm." Ninh Hàn công chúa nói: "Hết thảy đều dựa theo ý chí của ngươi bí mật tiến hành, nhưng nhất định phải đem cái này kẻ ngụy trang bắt tới, bằng không hậu quả khó mà lường được."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Xác thực như thế, nhất định phải đem cái này kẻ ngụy trang bắt được.

	Bằng không hắn cùng Khương Ly trận đầu này đánh cờ, liền muốn thua. Hơn nữa Khương Ly nằm vùng vẫn liền chờ ở tòa này mạc trong kinh thành, thậm chí liền tại Thẩm Lãng bên người, cái kia thực sự là thật là làm cho người ta đứng ngồi không yên.

	"Cái kia giả Thẩm Lãng tỉnh chưa?"

	"Không có." Ninh Hàn công chúa nói: "Nhưng mà ta tin tưởng ngài có biện pháp để hắn tỉnh lại, có thể tiến hành câu hỏi. Hắn liền bị giam giữ tại hoàng cung sâu nhất lòng đất lao tù bên trong."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Không cần."

	Sau đó, Ninh Hàn phụng dưỡng Thẩm Lãng tắm rửa thay y phục.

	Toàn bộ trong quá trình, Thẩm Lãng trên cổ tay trước sau đều mang theo một cái vòng tay, mặt trên có một hạt châu.

	Đây là địa ngục hồn châu, bên trong có mười mấy cái thượng cổ nhân loại linh hồn, thậm chí bao gồm Khương Thấm ở bên trong, bị địa ngục tinh thể bọc giả.

	Địa ngục tinh thể thật đáng sợ, quá trí mạng, đây là Khương Ly đế quốc năng lượng căn bản, hơn nữa hầu như là vô địch, cũng chỉ có Thẩm Lãng mới có thể sử dụng long chi cảm ngộ cảnh giới ngăn chặn chúng, bằng không một khi lan tràn đi ra ngoài, hậu quả khó mà lường được, nó là có thể không ngừng nuốt chửng, không ngừng lớn mạnh, dù cho một chút xíu địa ngục tinh thể, cuối cùng cũng có thể cắn nuốt mất toàn bộ dung nham chi hải.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng tại mọi thời khắc đều đưa cái này địa ngục hồn châu mang theo bên người.

	...

	"Bảo bối, bố nạp một cái phi tử, có tính hay không nam nhân cặn bã?" Thẩm Lãng hỏi.

	Thẩm Mật nghĩ một hồi nói: "So với phổ thông nam nhân, đương nhiên là. Nhưng mà đối với một cái quân vương tới nói, ngài đã phi thường thu lại."

	Thẩm Lãng không khỏi vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, nói: "Quả nhiên là bố công chúa, ngụy biện đều nói tới như thế chính xác."

	Nói đến không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, bắc cực kịch biến sau, Thẩm Lãng người nhà đều bị tách ra giam cầm, hơn nữa phần lớn thời gian đều ở đóng băng an nghỉ.

	Vì lẽ đó năm tháng phảng phất cũng không có tại Thẩm Mật trên mặt lưu lại bao nhiêu vết tích, nàng nhìn qua phảng phất liền hai mươi tuổi cũng chưa tới kiểu dáng.

	"Ta cùng mẫu thân giam cầm cùng nhau, ngài biết nàng bị đóng băng an nghỉ trước nói cái gì sao?" Thẩm Mật nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nói cái gì?"

	Kỳ thực, Băng Nhi nói cái gì hắn có thể đoán được.

	Thẩm Mật nói: "Mẫu thân nói, tranh thủ thời gian đông tranh thủ thời gian đông lên, như thế mấy chục năm sau, ta lại tỉnh tới vẫn là tuổi trẻ mỹ lệ, sẽ không bị công tử ghét bỏ."

	Ách! Đây quả nhiên như là Băng Nhi sẽ nói ra.

	Thẩm Lãng nhìn con gái, trong đầu nghĩ đến cái khác người nhà.

	Đặc biệt là Ninh Nguyên Hiến, tuổi tác hắn lớn như vậy, không biết có phải là còn sống sót?

	Nhất định phải đưa cái này kẻ ngụy trang bắt tới.

	Hắn cùng Khương Ly trận đầu này đánh cờ, nhất định phải thắng được đến.

	Nhất định phải thắng được đến!

	Thẩm Lãng đầu óc nhanh chóng đệ chuyển động, suy tư,

	Cân nhắc nguy hiểm trong đó, thành công xác suất vân vân.

	...

	Thẩm Lãng đi tới mấy cái trọng thần trước mặt, nhất là đối Ninh Hàn công chúa nói: "Ta tiếp đó, muốn cùng cái này Vọng Thiên đồ đằng tiến hành đối diện."

	Tại tường bình phong khống chế trong trung tâm, Thẩm Lãng đã từng hỏi, cùng Vọng Thiên đồ đằng hai mắt đối diện, có thể không thể tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Cái kia năng lượng sinh mệnh nói Thẩm Lãng không có quyền hạn biết, nàng cũng không có quyền hạn trả lời.

	Nhưng mà cái này Vọng Thiên đồ đằng thần chi nhìn chằm chằm, có thể trong nháy mắt a vô số kẻ địch biến thành hóa thạch, này nhưng là cấp cao long chi cảm ngộ tài năng giải khóa cấp cao phương thức công kích.

	Hơn nữa Thẩm Lãng tin tưởng, cùng cái này Vọng Thiên đồ đằng đối diện, nhất định có thể được cực kỳ trọng yếu bí mật, tin tức.

	Lúc đó Ninh Hàn công chúa chính là cùng Medusa nữ hoàng pho tượng hai mắt tiến hành đối diện, mới phát hiện cái này Mạc Kinh, đồng thời được nhiều như vậy viễn cổ cơ mật.

	Mà Thẩm Lãng rất muốn, chính là cấp cao long chi cảm ngộ.

	Mặt khác việc cấp bách, chính là bắt được cái kia kẻ ngụy trang.

	Không nữa bắt tới, Mạc Kinh thật sự liền nguy hiểm. Hắn cùng Khương Ly này một hồi đánh cờ, tối hôm nay liền phân ra thắng bại đi.

	Nghe được Thẩm Lãng sau, mấy cái trọng thần khom người nói: "Chúng thần tuân chỉ."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó tiếp đó, thỉnh mạc trong kinh thành tất cả mọi người, toàn bộ trở về phòng ngủ, bất luận người nào không được ra ngoài nửa bước. Bất kỳ kẻ chống lại, giết chết không cần luận tội."

	"Phải!"

	Theo Thẩm Lãng ý chỉ một thoáng.

	Toàn bộ Mạc Kinh thành tiến hành giới nghiêm ban đêm, tại chín giờ tối thời điểm, hết thảy đường phố, quảng trường đều không nhìn thấy nửa bóng người.

	Tất cả mọi người, bao quát hết thảy quân đội, toàn bộ đều tiến vào trong phòng ngủ. Bất luận người nào đều không ngoại lệ, dù cho là Tả Từ, Ninh Hàn, Chúc Hồng Tuyết bọn người.

	To lớn mạc trong kinh thành, liền còn lại Thẩm Lãng một người ở bên ngoài.

	Hắn đứng ở to lớn kim tự tháp hạ, trầm mặc chốc lát. Ngước nhìn kim tự tháp đỉnh người kia diện thân rắn Vọng Thiên đồ đằng.

	Ngươi đã từng cũng là hoạt sao? Chỉ có điều bị đã biến thành hóa thạch?

	Tại thượng cổ đế quốc, đây chính là toàn thể nhân loại đế quốc đồ đằng, Kim Cương phong thượng cổ di tích thành lập, hoàn toàn là vì tế tự vị này mặt người thân rắn đồ đằng, hắn gần như bán thần địa vị đi.

	Viễn cổ đế quốc cơ mật tối cao, liền tại đầu óc của hắn bên trong, tại trong ánh mắt của hắn.

	Ta cùng ngươi đối diện, có thể có được cái gì then chốt tin tức đây?

	Medusa nữ hoàng nhưng là dựa vào đôi mắt kia, làm cho cả Thất Lạc đế quốc đều chiếm được truyền thừa, thậm chí còn để một cái hải quái khai tuệ, thành lập thứ hai Thất Lạc đế quốc.

	Thẩm Lãng mượn một bộ thượng cổ áo giáp, chậm rãi lơ lửng giữa trời mà lên, bay đến không trung.

	Tòa này kim tự tháp quá cao, giống như núi.

	Mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng liền đứng sững ở đỉnh tháp, ngước nhìn chân trời, xưa nay đều không người dám cùng hắn hai mắt đối diện.

	Nó hình thể, đều cơ hồ có thể so với cự long đi.

	Càng bay gần hắn, liền càng cảm giác được nhỏ bé, cảm giác được trước nay chưa từng có trấn áp lực.

	Đầy đủ tốt mấy phút sau.

	Thẩm Lãng rốt cuộc bay đến Vọng Thiên đồ đằng đỉnh đầu, con mắt của hắn liền khổng lồ như thế, vì lẽ đó Thẩm Lãng đòi hỏi cách rất xa, mới có thể cùng hắn hoàn chỉnh đối diện.

	Đã tìm đúng phương vị.

	Thẩm Lãng thật sâu hít một hơi.

	Chuẩn bị xong chưa? Vọng Thiên đồ đằng, ngươi có thể cho ta cái gì?

	Ngươi có thể cho ta cao cấp long chi cảm ngộ sao?

	Không dám như thế nào, chí ít ngươi có thể giúp ta đem cái kia kẻ ngụy trang bắt tới, không phải sao?

	Hô hấp ba lần, Thẩm Lãng chậm rãi mở mắt ra, cùng Vọng Thiên đồ đằng hai mắt đối diện.

	Trong nháy mắt ...

	Nguyên bản thả ra sáng sủa ánh sáng chiếu sáng cả Mạc Kinh mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng, trực tiếp tối lại.

	Mà hai mắt của hắn, trong nháy mắt bắn mạnh ra không gì sánh được lượng thạc ánh sáng.

	Vô cùng vô tận tin tức, phảng phất trên trời lóng lánh ngân hà, mãnh liệt mà ra.

	Đột nhiên rót vào nói Thẩm Lãng hai mắt bên trong.

	Trong phút chốc!

	Thẩm Lãng đầu óc, trống rỗng.

	Thật đáng sợ.

	Lúc này Thẩm Lãng não vực đã bị cải tạo qua, so với trước có vô số lần tăng lên, kết quả vẫn là không chấp nhận được lớn như vậy tin tức lượng.

	Con số thiên văn tin tức tràn vào trong đầu sau, đúng như cùng vô số tinh thần đạn hạt nhân đột nhiên nổ tung.

	Trong nháy mắt đó, Thẩm Lãng cái gì cũng không biết.

	Đối cả người, triệt để mất đi khống chế.

	Mà nhưng vào lúc này!

	Một cái bóng đen nhanh chóng thoáng hiện.

	Thẩm Lãng hạ chỉ, tối hôm nay giới nghiêm ban đêm, bất luận người nào không được ra ngoài, người vi phạm giết chết không cần luận tội.

	Chỉ có một người sẽ cãi lời Thẩm Lãng mệnh lệnh, kia chính là Khương Ly kẻ ngụy trang.

	Người này, rốt cuộc xuất hiện.

	Cùng lúc đó, càng thêm kinh sợ một màn xuất hiện.

	Thẩm Lãng thân thể, dĩ nhiên một tấc một tấc, đã biến thành hóa thạch.

	Hắn, hắn không phải đi tiếp thu Vọng Thiên đồ đằng tinh thần truyền thừa sao?

	Làm sao trái lại chịu đến thần chi nhìn chằm chằm công kích, đã biến thành hóa thạch?

	Một khi biến thành hóa thạch, vậy thì không đảo ngược a, hầu như cho dù chết.

	Dù cho Medusa nữ hoàng cường đại đến cấp bậc này, một khi bị thần chi nhìn chằm chằm phản phệ, biến thành hóa thạch sau, cũng không cách nào thức tỉnh.

	Thẩm Lãng liền như thế ... Đông đặc hóa thạch?

	Đối mặt tình cảnh này, cái kia kẻ ngụy trang cũng thoáng kinh ngạc một thoáng.

	... ...

	Chú: Ngày hôm nay đi xa nhà, tại trên xe lửa viết 2,000 chữ, tại quán rượu viết 5,000 chữ. Ân công môn, vé tháng giúp ta một chút sức lực! Cũng bị siêu, có chút gấp!Chương 650: Động phòng! Thẩm Lãng kịch biến! Kẻ ngụy trang!

	Ninh Hàn công chúa ngồi ở Kính Tử trước mặt, Chúc Nịnh ở phía sau vì nàng trang điểm.

	"Ninh Hàn tỷ tỷ, ta so ngươi còn nhỏ vài tuổi, nhưng bây giờ xem ra ta ngược lại thật ra như là mẫu thân như vậy lớn." Chúc Nịnh cười nói: "Mà ngươi như trước cùng mấy chục năm trư