Thẩm Lãng mở ra trước Từ Thiên Thiên mật tín, lập tức một cỗ u oán khí tức đập vào mặt.

	"Ta đã quét một tháng địa, ngươi có thể tưởng tượng vẻn vẹn một cái tiểu viện tử đều có mười cái mỹ nữ tại quét rác sao? Vì một mảnh lá rụng đều có thể lục đục với nhau thời gian sao? Cừu Yêu Nhi chính là một cái ma quỷ, khó chơi ma quỷ."

	Thẩm Lãng không khỏi cười một tiếng, có thể làm cho Từ Thiên Thiên loại này giảo hoạt tàn nhẫn nữ nhân kinh ngạc, xem ra cái này Cừu Yêu Nhi xác thực không phải tầm thường a.

	Bất quá bây giờ Thẩm Lãng xem như đã nhìn ra, phàm là võ đạo thiên phú rất cao người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cổ quái, cùng thường nhân đều tương đối khác biệt.

	Hắn tiếp lấy nhìn tin.

	"Ta đến Nộ Triều thành đã nhanh hai tháng, ngay từ đầu ta mỹ nhân kế thất bại, nàng căn bản không thích nữ nhân. Bất quá ngươi cũng không cần mừng thầm, ta cũng nhìn không ra nàng thích nam nhân, nàng tự tay giết chết nam nhân không có ba ngàn cũng có năm ngàn."

	Thẩm Lãng không khỏi cổ khẽ run rẩy.

	"Cừu Yêu Nhi thành bảo bên trong có mấy trăm mỹ nữ, toàn bộ là bị nàng cứu được đáng thương nữ nhân, các nàng đều có bi thảm chuyện cũ! Nhưng là đáng thương người tất có chỗ đáng hận, đây đều là tiện nhân, bao quát ta ở bên trong."

	Thư này thật sự là oán khí trùng thiên a.

	"Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng đến, cái này thành bảo bên trong lục đục với nhau là bực nào nghiêm trọng , đẳng cấp là bực nào sâm nghiêm. Ta tới hai tháng, căn bản không có tư cách, cũng không có cách nào tiếp xúc đến Cừu Yêu Nhi, ta cách hắn đẳng cấp vượt qua bốn tầng."

	"Trên đầu ta có quét sân tiểu thủ lĩnh, chưởng quản toàn bộ tòa thành quét rác nữ thủ lĩnh, chưởng quản toàn bộ tòa thành tất cả thị nữ Đại tổng quản, cuối cùng mới là Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ."

	"Cứ việc ta không biết ngươi để ta ẩn núp đến Cừu Yêu Nhi bên người là làm cái gì, nhưng kia mang ý nghĩa ta ít nhất phải trở thành Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, ta đường đường Nộ Giang quận thứ ba tài nữ, thứ ba mỹ nữ, lại muốn làm một cái thiếp thân thị nữ địa vị mà phấn đấu, nhân sinh thay đổi rất nhanh thực sự là quá kích thích."

	"Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ tên gọi lục gợn, là một cái tâm cơ rất sâu tiện nhân, cáo mượn oai hùm, vênh mặt hất hàm sai khiến, bởi vì ta câu dẫn qua Cừu Yêu Nhi, cho nên nàng khắp nơi nhằm vào ta, chà đạp ta, ta phải nghĩ biện pháp chơi chết nàng, sau đó thay vào đó, nhưng là thời cơ chưa tới."

	"Thông qua gần hai tháng thám thính, ta đối Cừu Yêu Nhi tính cách có trở xuống am hiểu. Đây là một cái bá khí nữ nhân, võ công siêu cấp cao nữ nhân, đối quyền thế tài phú không có bất kỳ cái gì hứng thú, nàng theo đuổi chỉ có lực lượng cùng giết chóc. Thậm chí cũng chưa hẳn là giết chóc, trong lòng nàng phảng phất có một cỗ nghịch thiên hiệp khí, phảng phất muốn tận diệt thế gian bất bình."

	"Đây là một cái hung tàn cực nữ ma đầu, nhưng lại là một cái ngây thơ nữ nhân. Ta không biết ngươi rất đẹp trai, mà lại đối với nữ nhân có thủ đoạn, nhưng là nữ nhân này, ngươi không giải quyết được, ta cũng không biết có nam nhân nào có thể xứng với nàng."

	Đây đã là triệt để ngưỡng mộ cùng sùng bái, ngay cả Từ Thiên Thiên loại nữ nhân này đều có thần tượng?

	"Hiện tại, ta có một cái cơ hội có thể tới gần Cừu Yêu Nhi, nữ nhân này kiệm lời ít nói, lạnh lùng như băng, thô bạo tàn nhẫn. Cơ hồ không có bất kỳ cái gì yêu thích, cho nên tại tòa thành bên trong thời gian phi thường nhàm chán không thú vị, mà lại cũng không nguyện ý đọc sách. Nàng duy nhất hứng thú yêu thích, chính là nghe người ta kể chuyện xưa."

	Nghe cố sự?

	Cái này nữ ma đầu thích nghe cố sự?

	Bất quá cái này cũng rất bình thường, nàng không yêu châu báu, không yêu thanh danh, không thích tơ lụa, càng không thích ganh đua so sánh, còn không thích đọc sách.

	Cũng không chính là nhàm chán cực nha.

	Mấu chốt nàng lại không muốn đại ngốc cùng Đường Viêm ngốc như vậy, nhìn con kiến dọn nhà đều có thể nhìn mấy canh giờ không ngán.

	Thẩm Lãng tiếp tục xem tin.

	"Ta nguyên bản chuẩn bị mấy cái cố sự, dự định nhất cử từ quét rác nữ tấn thăng làm nàng thiếp thân thị nữ. Nhưng là những cái kia kỹ nữ chuẩn bị so với ta còn muốn đầy đủ, cái gì cố sự đều kể xong, tất cả thoại bản đều nói qua, ngay cả « uyên ương mộng » cùng ngươi « phong nguyệt vô biên » đều có người nói qua. Thuận tiện nói một chút, cái kia nói « phong nguyệt vô biên » nữ nhân, đã bị đuổi đi quét nhà xí."

	Có mắt không tròng nữ nhân a, ta « phong nguyệt vô biên » viết tốt bao nhiêu a, có thể thấy được là như ngươi loại này ngực to mà không có não nữ nhân xem không hiểu, cũng không đủ phẩm vị thưởng thức, tuyệt đối không thể trách ta viết không được.

	"Cái này Cừu Yêu Nhi là một cái có mới nới cũ biến thái, có thể nói tốt chuyện xưa nữ nhân cố nhiên có thể ở tại bên người nàng, nhưng cũng chỉ có thể ở vài ngày, bởi vì một khi người thị nữ này cố sự nàng chán nghe rồi, liền lập tức bị đuổi đi xa xa, đây là một cái có đại ái người, nàng cứu vớt tất cả nữ nhân rất đáng thương, nhưng nàng lại là một cái người vô tình, nàng tuyệt đối sẽ không thương tiếc một cái đơn độc nữ nhân."

	Có đại ái người, thích một quần thể, lại không yêu đơn độc cá thể.

	Nhìn như vô tình, lại nhất có tình.

	Đây là lãnh tụ phong phạm a.

	"Cơ hội chỉ có một lần, cho nên ta không dám tùy tiện xuất thủ, vẫn như cũ ở vào ẩn núp bên trong. Ngươi tranh thủ thời gian cho ta viết một chút cố sự đến, nhất định phải phóng khoáng, kích thích, trọng yếu nhất chính là tràn ngập tự do, miểu thiên miểu địa miểu không khí, tốt nhất viết lâu một chút, có thể làm cho ta tại Cừu Yêu Nhi bên người nói một năm trước nửa năm, dạng này địa vị của ta liền ổn."

	"Ghi nhớ, ngươi cố sự này đã muốn viết tốt. Cái này hoàn toàn quan hệ đến ta có thể hay không trở thành người tâm phúc của nàng."

	"Ta người cạnh tranh rất nhiều, mỗi ngày đều có mười mấy cái tiện nhân chuẩn bị thật nhiều đặc sắc cố sự đi Cừu Yêu Nhi bên người biểu hiện. Chuyện xưa của ngươi nhất định phải triệt để nghiền ép những tiện nhân kia, ngươi nhất định phải làm cho ta trổ hết tài năng."

	"Cố sự nhất định phải tràn ngập sức tưởng tượng, thể hiện ra một cái hoàn toàn không giống thế giới, nhất định phải không bị cản trở, giết chóc, tuyệt đối không nên tình tình yêu thích, đem ngươi « phong nguyệt vô biên » ném tới nhà xí đi. Ta có thể thành công hay không, liền nhìn ngươi viết chuyện xưa."

	Nhìn đến đây thời điểm, Thẩm Lãng không khỏi ngây người.

	Đầu tiên, phong mật thư này cũng quá dài đi.

	Cái này chứng minh Từ Thiên Thiên tự do không có bất cứ vấn đề gì, mà lại nàng phi thường nhàn cực nhàm chán, có thể cùng Thẩm Lãng phái đi Nộ Triều thành nội ứng tuỳ tiện chắp đầu.

	Bất quá thật sự là đại thiên thế giới không thiếu cái lạ a.

	Ai có thể nghĩ tới, Từ Thiên Thiên dạng này ngoan độc xảo trá nữ nhân, lại muốn luân lạc tới kể chuyện xưa mới có thể ẩn núp đến Cừu Yêu Nhi bên người.

	Giết chóc, không bị cản trở, phóng khoáng, miểu thiên miểu địa miểu không khí.

	Ta đây là nên viết « Đấu Phá Thương Khung » hay là nên viết « Tây Du Ký » đâu?

	Cái trước càng dài một chút, mỗi ngày một vạn chữ đều đủ nói hơn một năm.

	Bất quá « Tây Du Ký » hẳn là ly kỳ hơn, càng phù hợp Cừu Yêu Nhi chủ nghĩa anh hùng ảo tưởng đi, mà lại cũng thoáng khắc sâu một chút.

	Có lẽ có người cảm thấy hẳn là chép « Ngộ Không truyện »?

	Không được, quá ngắn, mà lại bên trong sắc bén chính là văn tự, không có bao nhiêu trong chuyện xưa cho.

	Vậy được, liền chép « Tây Du Ký ».

	Không nghĩ tới a, ta lại có hướng một ngày luân lạc tới cho đơn độc một người nào đó chép sách tình trạng.

	Ngô Thừa Ân đại thần, ủy khuất ngươi a.

	Thổ Đậu đại thần, tạm thời liền không ngã ngươi tấm bảng a.

	Sau đó, thần gõ chữ Kim Mộc Thông lại nên ra sân!

	Từ Thiên Thiên mật tín xem hết!

	Nhưng là, mật tín cuối cùng lại còn có mấy cái điểm điểm điểm, đây là im lặng tuyệt đối?

	Thế giới này là có dấu chấm câu.

	Ai phát minh?

	Chính là kẻ hèn này, cũng chính là Thẩm Lãng.

	Hắn « Kim X Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » ấn một nhóm đặc thù bản, bên trong tăng thêm dấu chấm câu.

	Thật bất ngờ không có gây nên bất luận cái gì oanh động.

	Mua đi cái này đặc thù bản người, cứ việc chưa từng có tiếp xúc qua dấu chấm câu, nhưng phi thường tự nhiên là tiếp nhận, quen thuộc về sau đọc không chướng ngại chút nào.

	Có một ít người phê phán Thẩm Lãng loại hành vi này, nhưng thanh âm phi thường yếu ớt.

	Xin nhờ, đây là một bản hoàng sách a, ngươi còn muốn thế nào? Liền như là ngươi đi mua một bước đặc thù phim hành động, ngươi chẳng lẽ còn sẽ muốn cầu nhân vật nữ chính diễn kỹ sao? Rất thật là được a.

	Từ Thiên Thiên vậy mà tại mật tín bên trong cuối cùng nhà im lặng tuyệt đối, đây là rõ ràng ám chỉ a.

	Thế là, Thẩm Lãng cầm lấy mật tín tại ngọn lửa bên trên nhẹ nhàng một nướng.

	Quả nhiên đằng sau lại có chữ viết dấu vết xuất hiện.

	Đây mới thật sự là mật tín nội dung:

	Cừu Yêu Nhi thân thể có rất nhiều đặc thù triệu chứng, miệng mũi bỗng nhiên chảy máu, đầu não thường xuyên mắt hoa, con mắt bóng chồng, nghiêm trọng lúc lại hôn mê, ta lật khắp tất cả sách thuốc cũng không tìm tới nguyên do. Nàng cũng tìm khắp cả các loại đại phu, cũng không tìm tới nguyên nhân bệnh.

	Từ Thiên Thiên tâm cơ thật đúng là sâu, nàng ngay cả Thẩm Lãng phái đi nội ứng đều không tín nhiệm, đem mật tín dùng loại phương thức này viết ra.

	Thật đúng là hoạt học hoạt dụng a.

	Chỉ xem nàng miêu tả Cừu Yêu Nhi triệu chứng, rất như là một loại mãn tính trúng độc.

	Trước đó Thẩm Lãng liền trải qua một cái chì trúng độc, chính là Ninh La công chúa.

	Nhưng là Cừu Yêu Nhi cái này phức tạp hơn, không giống như là chì trúng độc.

	Mà lại Từ Thiên Thiên dù sao cũng là ngoài nghề, nàng cũng miêu tả không rõ ràng, Thẩm Lãng cần mặt xem bệnh mới có thể biết Cừu Yêu Nhi đến tột cùng là cái gì trúng độc.

	Nếu như là trúng độc?

	Như vậy là ai cho nàng hạ độc?

	Ai được lợi, người đó là hạ độc người.

	Đó chính là Cừu Kiêu, lại hoặc là Cừu Hào?

	Bất quá từ một loại ý nghĩa nào đó, cái đôi này Thẩm Lãng là một tin tức tốt a.

	Chí ít để hắn có một cái chỗ đột phá.

	Ai!

	Không làm bác sĩ rất lâu, đều kém chút quên còn có cái thân phận này.

	Kim Hối nói: "Cô gia, ở nơi nào tiếp đãi Thiên Đạo hội khách nhân?"

	Thẩm Lãng nói: "Dưới mặt đất mật thất!"

	. . .

	Thiên Đạo hội, thiên hạ đệ nhị đại thương hội tổ chức.

	Huyền Vũ phủ Bá tước mật thất dưới đất là rất lớn, trọn vẹn hơn hai, ba trăm mét vuông, hơn nữa còn phi thường thoải mái dễ chịu.

	Thậm chí nơi này còn có mấy ngàn sách tàng thư, nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là phủ Bá tước một cái tầng hầm mà thôi.

	Toàn bộ bên trong mật thất dưới đất, đốt lên mấy trăm cây ngọn nến, sáng như ban ngày.

	Thiên Đạo hội tới hai người, một cái người da vàng, một cái người da trắng.

	Người da vàng mặc vải bố, người da trắng mặc tơ lụa.

	Người da trắng ngồi, người da vàng đứng.

	"Bên ngoài truyền ngôn Huyền Vũ phủ Bá tước tài chính gần như sụp đổ, mà lại thiếu thiên đại nợ nần, nhưng là Thẩm Lãng cô gia thời gian như cũ trôi qua xa hoa lãng phí vô cùng, hiện tại xem ra quả nhiên không giả."

	Người da trắng này Hán ngữ nói đến so Thẩm Lãng còn muốn rõ ràng.

	Lời này cũng không giả, Thẩm Lãng hiện tại lại là một thân quần áo mới, phí tổn vượt qua 270 kim tệ.

	Bởi vì, hắn vừa tìm được một loại phi thường đắt đỏ tài liệu, một loại đặc thù vẫn thạch.

	Loại này vẫn thạch có thể lôi kéo ra rất nhỏ tia, phi thường cứng cỏi, thế là Thẩm Lãng đem cái này tinh tế vẫn thạch tia thêu tại cẩm bào phía trên, lại có thể trang bức, hơn nữa còn có thể phòng thân.

	Cái này áo choàng, vẫn là mẫu thân tự tay thêu.

	"Thiếu nợ về thiếu nợ, thời gian vẫn là phải qua a." Thẩm Lãng cười nói, sau đó ngồi tại chủ vị.

	"Hai vị mời ngồi, dâng trà!"

	Thiên Đạo hội hai cái sứ giả ngồi xuống, Kim Hối bưng trà đi lên.

	Kia hai cái sứ giả nhìn chung quanh, nói: "Huyền Vũ bá đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Là ta cùng hai vị nói."

	Sứ giả kinh ngạc, nói: "Thẩm cô gia không nên nói đùa, loại đại sự này chúng ta chỉ có thể cùng chủ nhân nói đi."

	Ý kia rất rõ ràng, ngươi một cái nho nhỏ người ở rể có thể làm chủ sao?

	Thẩm Lãng nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước hết thảy, ta đều có thể làm chủ."

	Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Bao quát bán thành tiền toàn bộ phủ Bá tước tòa thành sao?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Ai nói ta muốn bán tòa thành rồi?"

	Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Bá tước đại nhân tự mình cho chúng ta tin, muốn cùng chúng ta làm một bút mấy chục vạn kim tệ sinh ý. Bây giờ Kim thị gia tộc đã muốn ném đi Vọng Nhai đảo, duy nhất đáng tiền cũng chính là cái này thành bảo, còn có ba vạn mẫu ruộng tốt đi."

	Thẩm Lãng không khỏi cười to trong lòng.

	Những người này thực có can đảm nghĩ a.

	Vẻn vẹn ném một cái Vọng Nhai đảo, tất cả mọi người cảm thấy Kim thị gia tộc xong.

	Nếu như ngay cả gia tộc tòa thành cùng mấy vạn mẫu ruộng tốt đều muốn bán thành tiền, kia Huyền Vũ phủ Bá tước không phải xong đời, mà là chết hẳn.

	"Kim thị gia tộc ba vạn mẫu ruộng tốt, chúng ta nguyện ý ra giá chín vạn kim tệ . Còn gia tộc này tòa thành, chúng ta nguyện ý ra hai mươi vạn kim tệ." Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Cộng lại tổng cộng hai mươi chín vạn kim tệ, mặc dù không đủ trả nợ, nhưng lại đầy đủ các ngươi Kim thị gia tộc tại cái khác quốc gia Đông Sơn tái khởi, tiếp tục vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt."

	Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành trải qua mấy đời xây dựng thêm, bây giờ đã mấy trăm mẫu lớn, mà lại vững như thành đồng.

	Cái này mấy trăm năm qua, Kim thị gia tộc đầu nhập vô số nhân lực vật lực mới xây dựng lên tòa pháo đài này, bất luận lịch sử cùng giá trị quân sự, liền đơn thuần nhà giá trị, liền vượt qua hai mươi vạn kim tệ.

	Bán đại lâu kia là Sony, không phải chúng ta.

	Nếu là ngay cả gia tộc tòa thành đều bán đi, kia Kim thị gia tộc liền nửa điểm trông cậy vào cũng không có, triệt để biến thành chó nhà có tang, trực tiếp tìm sợi dây treo ngược được rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhà chúng ta không bán tòa thành, cũng không bán ruộng tốt."

	Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Vậy các ngươi tìm chúng ta tới làm cái gì? Thời gian của chúng ta là phi thường quý giá."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta bán là thứ này."

	Thẩm Lãng phủi tay, Kim Hối tiến lên, đưa một cái hộp cho Thiên Đạo hội sứ giả.

	Người sứ giả kia nhận lấy xem xét.

	Trong thiên hạ bất kỳ vật gì bảo bối hắn đều gặp, cái gì trân châu mã não, cái gì bảo thạch vẫn thạch, trong mắt hắn đều giá trị không có bao nhiêu tiền, càng đừng nói là mấy chục vạn kim tệ làm ăn.

	Mở hộp ra xem xét.

	Cái này Thiên Đạo hội sứ giả không khỏi ngây người, sau đó bỗng nhiên giật nảy mình, trong tay hộp cơ hồ bay ra ngoài.

	Nơi này là một chiếc gương, một mặt hoàn toàn tiếp cận với hiện đại pha lê kính.

	Tấm gương cũng không thèm khát, thế giới này có rất nhiều tấm gương.

	Thoáng hơi rẻ gương đồng, đắt một chút gương bạc, đắt đi nữa một chút thủy tinh tấm gương.

	Nhưng là gương đồng dễ dàng rỉ sét, gương bạc dùng một đoạn thời gian liền biến thành màu đen, lau đều lau không sáng.

	Mà lại những này tấm gương đều rất mơ hồ ảm đạm.

	Thủy tinh tấm gương muốn rõ ràng được nhiều, nhưng hình dạng bất quy tắc, rất khó làm lớn, mấu chốt giá cả đắt đỏ cực.

	Cái này Thiên Đạo hội thương nhân vốn cho rằng thủy tinh tấm gương chính là trên thế giới này rõ ràng nhất cái gương.

	Nhưng mà, so với trước mắt cái gương này, liền chẳng phải là cái gì.

	Quá rõ ràng a.

	Quá kinh người a.

	Nào chỉ là rõ ràng, quả thực là rõ ràng rành mạch a.

	Quả thực là đem toàn bộ người đều cái bóng ở bên trong a.

	Này chỗ nào là tấm gương a, đây quả thực là linh hồn cái bóng a!

	Không chỉ có như thế, tấm gương này như thế nhẹ nhàng, như thế mỏng manh.

	Vị này Thiên Đạo hội sứ giả lần thứ nhất nhìn thấy rõ ràng như thế mình a.

	Cái gương này là vượt thời đại, nháy mắt đem tất cả tấm gương toàn bộ miểu sát.

	Quá kinh diễm!

	Trong này ẩn chứa thiên đại cơ hội buôn bán a!

	Hai vị này Thiên Đạo hội thương nhân dễ như trở bàn tay có thể liên tưởng đến, một khi loại này tấm gương diện thế, vậy đơn giản là một trận cách mạng, một trận hoàng kim phong bạo.

	Sẽ phá vỡ toàn bộ thương nghiệp thị trường.

	Trên thực tế, hai cái này Thiên Đạo hội thương nhân còn đánh giá thấp.

	Lúc ấy Venice vương quốc chính là bởi vì nắm giữ pha lê kính chế tạo công nghệ, khiến cho nó tại Châu Âu trở thành một cái siêu cấp hào phú chi quốc.

	Thậm chí Venice vương quốc còn chế định một hạng pháp luật, nếu ai đem chế tạo pha lê kính công nghệ tiết lộ ra ngoài, trực tiếp liền sẽ bị xử tử.

	Mãi cho đến thế kỷ mười bảy, mới có mấy cái Venice công tượng chạy trốn đến nước Pháp, đem pha lê kính chế tạo công nghệ tiết lộ ra ngoài, nước Pháp tại Normandy xây xong cái thứ nhất tấm gương nhà máy.

	Nước Pháp vương hậu kết hôn thời điểm, Venice vương quốc tặng chính là một chiếc gương làm lễ vật, giá trị mười mấy vạn đồng frăng.

	Người hiện đại là không thể nào hiểu được người cổ đại nhìn thấy lần đầu tiên pha lê kính rung động.

	Thẩm Lãng nói: "Quý sứ trong tay cái gương này, ước chừng dài một thước, các ngươi cảm thấy hẳn là mua bao nhiêu tiền?"

	Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Là giá đấu giá, vẫn là giá bán lẻ?"

	Nếu như vật hiếm thì quý, giá đấu giá đến bầu trời cũng có thể.

	Nếu như là giá bán lẻ, liền đại biểu cho đại quy mô tiêu thụ, đây mới là ròng rã kiếm nhiều tiền.

	Cái này như là Rolls-Royce xe mặc dù bán được giá trên trời, nhưng là nó lợi nhuận năng lực còn kém rất rất xa đại chúng, thậm chí có đoạn thời gian cơ hồ phá sản, cho nên cuối cùng bán cho bảo mã công ty, Bentley cũng bán cho đại chúng.

	Thẩm Lãng nói: "Giá bán lẻ."

	Dài một thước gương đồng giá tiền ước chừng tại nửa cái kim tệ tả hữu.

	Mà gương bạc quý hơn một chút, cần hai cái kim tệ.

	Thủy tinh tấm gương?

	Không có lớn như vậy, bởi vì thủy tinh là thiên nhiên, căn bản là không có cách gọt ra như thế lớn mặt phẳng.

	Nhưng là một mặt bốn tấc thủy tinh tấm gương cần bán được hai mươi kim tệ tả hữu.

	Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Như thế một chiếc gương, ngay từ đầu có thể bán một trăm cái kim tệ, tiếp xuống bán năm mươi cái kim tệ, thấp nhất cũng sẽ không thấp hơn hai mươi kim tệ."

	Đây chính là coi như xa xỉ phẩm bán.

	Trước tiên đem thiên hạ hào môn quý tộc thu hoạch một đợt, sau đó lại đem phú thương thu hoạch một đợt, cuối cùng đem tiểu Phú nhà thu hoạch một đợt.

	Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Nó chi phí bao nhiêu?"

	Hỏi cái này lời nói thời điểm, Thiên Đạo hội sứ giả cảm thấy Thẩm Lãng chắc chắn sẽ không nói thật ra, bởi vì rất hiển nhiên hắn là muốn đem tấm gương này bán cho Thiên Đạo hội, lại từ Thiên Đạo hội phân tiêu thiên hạ.

	Thẩm Lãng nói: "Một thước tấm gương, chi phí một ngân tệ."

	"Cái gì?" Thiên Đạo hội thương nhân lập tức hoàn toàn sợ ngây người.

	Tấm gương này rõ ràng như thế, quả thực có thể đem linh hồn người soi sáng ra đến, dựa theo bình thường tưởng tượng chi phí mười cái kim tệ đều là bình thường.

	Không nghĩ tới, vẻn vẹn một ngân tệ chi phí?

	Thẩm Lãng nói: "Theo đại quy mô chế tạo, cái này chi phí còn có thể hạ xuống một nửa trở lên."

	Thiên Đạo hội thương nhân hoàn toàn bị rung động.

	Sau đó, lâm vào vô cùng to lớn ảo tưởng.

	Một ngân tệ chi phí, ngay từ đầu có thể bán một trăm kim tệ, đây, đây là gấp bao nhiêu lần lợi nhuận?

	Hai ngàn lần lợi nhuận a.

	Thế giới này, còn có cái gì sinh ý lý luận so cái này càng thêm kinh người a.

	Thiên Đạo hội thương nhân nói: "Thẩm Lãng công tử, ngươi bây giờ có bao nhiêu mặt dạng này tấm gương? Chúng ta nguyện ý ra mười kim tệ một mặt, thu sạch mua cái này nhóm đầu tiên tấm gương."

	Cái này bán buôn giá cả đã rất lương tâm, Huyền Vũ phủ Bá tước trước mắt tình trạng là không thể nào mình đi bán.

	Cái này nhóm đầu tiên tấm gương, Thiên Đạo hội có thể bán một trăm kim tệ một mặt, hoàn toàn là một cái siêu cấp giá trên trời, tương đương với mấy vạn người dân tệ.

	Nhưng là ngẫm lại hiện đại Địa Cầu những cái kia Chanel, túi xách LV bao còn muốn mấy vạn người dân tệ một con đâu.

	Định giá một trăm kim tệ, hoàn toàn là vì lớn nhất lượng tiêu thụ, lớn nhất lợi nhuận hóa, nếu không còn có thể định giá cao hơn.

	Xa xỉ phẩm nha.

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ có một ngàn cái gương."

	Thẩm Lãng trong tay dù sao công tượng có hạn, thời gian mấy tháng cũng chỉ có thể tạo một ngàn cái gương.

	Nơi này khó khăn nhất không phải tấm gương, mà là chế tạo cao độ tinh khiết pha lê, đến mức chế tạo tấm gương rất đơn giản, hướng pha lê bên trên độ một tầng thể lỏng ngân chính là, cái này so Venice vương quốc công nghệ còn tân tiến hơn, bọn hắn độ chính là thủy ngân, đây chính là có độc.

	Thiên Đạo hội sứ giả nói: "Trải qua kiểm nghiệm về sau, nếu như mỗi một mặt tấm gương đều rõ ràng như thế sáng tỏ, vậy cái này một ngàn cái gương chúng ta đều muốn, mười kim tệ một mặt, tổng cộng một vạn kim tệ."

	Một vạn kim tệ, hẳn là một món làm ăn lớn.

	Nhưng đối với Huyền Vũ phủ Bá tước đến bảo hoàn toàn hạt cát trong sa mạc.

	Chỉ riêng còn Ẩn Nguyên Hội nợ nần, liền trọn vẹn cần bảy mươi vạn kim tệ.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, ta muốn bán một trăm vạn kim tệ."

	Lời này mới ra, Thiên Đạo hội sứ giả hoàn toàn sợ ngây người, giống như không thể tin vào tai của mình.

	Một ngàn cái gương ngươi bán một trăm vạn kim tệ?

	Ngươi đây là nghĩ tiền muốn điên rồi sao?

	Chính ngươi đều nói, chi phí chỉ có một ngân tệ một chiếc gương, chúng ta cho ngươi mười kim tệ một mặt, đã hoàn toàn tràn đầy đại thương nhân ý chí.

	Thẩm Lãng nói: "Ta bán không chỉ là tấm gương, còn có đem tấm gương chế tạo công nghệ cùng một chỗ bán cho các ngươi, chỉ bán cho các ngươi một nhà. Nói cách khác ta đem toàn bộ sản nghiệp đều bán cho các ngươi, kia một trăm vạn kim tệ không đắt đi."

	"Đây là lũng đoạn sinh ý, có thể làm mấy chục trên trăm năm, có thể mang tới lợi nhuận vượt xa mấy trăm vạn kim tệ."

	"Ta vẻn vẹn chỉ bán cho các ngươi một trăm vạn kim tệ, phi thường lương tâm. Đương nhiên yêu cầu duy nhất chính là, pha lê ngươi muốn từ nhà ta nhập hàng."

	"Cái này sản nghiệp đối các ngươi đến nói không chỉ là cơ hội kiếm tiền, vẫn là đánh bại Ẩn Nguyên Hội, trở thành thiên hạ đệ nhất thương hội cơ hội."

	"Nếu như các ngươi không nguyện ý, ta cũng chỉ có thể cầm cái này công nghệ đi tìm Ẩn Nguyên Hội, tin tưởng bọn họ nhất định phi thường vui lòng. Sau đó các ngươi đại khái lại muốn bị Ẩn Nguyên Hội áp chế mấy chục năm."Thẩm Lãng mở ra trước Từ Thiên Thiên mật tín, lập tức một cỗ u oán khí tức đập vào mặt.

	"Ta đã quét một tháng địa, ngươi có thể tưởng tượng vẻn vẹn một cái tiểu viện tử đều có mười cái mỹ nữ tại quét rác sao? Vì một mảnh lá rụng đều có thể lục đục với nhau thời gian sao? Cừu Yêu Nhi chính là một cái ma quỷ, khó chơi ma quỷ."

	Thẩm Lãng không khỏi cười một tiếng, có thể làm cho Từ Thiên Thiên loại này giảo hoạt tàn nhẫn nữ nhân kinh ngạc, xem ra cái này Cừu Yêu Nhi xác thực không phải tầm thường a.

	Bất quá bây giờ Thẩm Lãng xem như đã nhìn ra, phàm là võ đạo thiên phú rất cao người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cổ quái, cùng thường nhân đều tương đối khác biệt.

	Hắn tiếp lấy nhìn tin.

	"Ta đến Nộ Triều thành đã nhanh hai tháng, ngay từ đầu ta mỹ nhân kế thất bại, nàng căn bản không thích nữ nhân. Bất quá ngươi cũng không cần mừng thầm, ta cũng nhìn không ra nàng thích nam nhân, nàng tự tay giết chết nam nhân không có ba ngàn cũng có năm ngàn."

	Thẩm Lãng không khỏi cổ khẽ run rẩy.

	"Cừu Yêu Nhi thành bảo bên trong có mấy trăm mỹ nữ, toàn bộ là bị nàng cứu được đáng thương nữ nhân, các nàng đều có bi thảm chuyện cũ! Nhưng là đáng thương người tất có chỗ đáng hận, đây đều là tiện nhân, bao quát ta ở bên trong."

	Thư này thật sự là oán khí trùng thiên a.

	"Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng đến, cái này thành bảo bên trong lục đục với nhau là bực nào nghiêm trọng , đẳng cấp là bực nào sâm nghiêm. Ta tới hai tháng, căn bản không có tư cách, cũng không có cách nào tiếp xúc đến Cừu Yêu Nhi, ta cách hắn đẳng cấp vượt qua bốn tầng."

	"Trên đầu ta có quét sân tiểu thủ lĩnh, chưởng quản toàn bộ tòa thành quét rác nữ thủ lĩnh, chưởng quản toàn bộ tòa thành tất cả thị nữ Đại tổng quản, cuối cùng mới là Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ."

	"Cứ việc ta không biết ngươi để ta ẩn núp đến Cừu Yêu Nhi bên người là làm cái gì, nhưng kia mang ý nghĩa ta ít nhất phải trở thành Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, ta đường đường Nộ Giang quận thứ ba tài nữ, thứ ba mỹ nữ, lại muốn làm một cái thiếp thân thị nữ địa vị mà phấn đấu, nhân sinh thay đổi rất nhanh thực sự là quá kích thích."

	"Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ tên gọi lục gợn, là một cái tâm cơ rất sâu tiện nhân, cáo mượn oai hùm, vênh mặt hất hàm sai khiến, bởi vì ta câu dẫn qua Cừu Yêu Nhi, cho nên nàng khắp nơi nhằm vào ta, chà đạp ta, ta phải nghĩ biện pháp chơi chết nàng, sau đó t