Chương 388: Trời sập! Lãng gia vào quốc đô! Trời đánh Ninh Hàn

	Ninh Nguyên Hiến miệng bên trong lại một lần nữa hô lên Tướng phụ hai chữ, nhưng nghe đi lên đã tràn ngập châm chọc.

	Tuổi già sức yếu Chúc Hoằng Chủ phảng phất muốn ngủ, vậy mà không có phản ứng.

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt phát lạnh nói: "Chúc Hoằng Chủ, quả nhân đang hỏi ngươi đâu?"

	Chúc Hoằng Chủ run lên bần bật, giống như lúc này mới tỉnh táo lại, trực tiếp vểnh tai nói: "A, bệ hạ có cái gì muốn hỏi lão thần?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta muốn sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công, ngươi là đồng ý, vẫn là phản đối a?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Lão thần giữ nguyên ý kiến."

	Cái gì là giữ nguyên ý kiến?

	Tán thành liền tán thành, phản đối liền phản đối.

	Ninh Nguyên Hiến trong lòng khinh thường cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Lê Chuẩn viết chỉ, chính thức sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công."

	"Tuân chỉ!"

	Lê Chuẩn trước mặt mọi người định ra ý chỉ, Ninh Nguyên Hiến ký tên, đồng thời dùng đại ấn.

	Như thế, Ninh Chính cái này Việt Quốc công liền đã triệt để kết thúc.

	Ninh Nguyên Hiến tiếp tục nói: "Hôm nay còn có một việc, bây giờ đã xác định Thái tử Ninh Dực đầu hàng Căng Quân?"

	Quả nhiên tới.

	"Đúng vậy, bệ hạ!"

	"Căng Quân còn phát tới công văn, hỏi phải chăng muốn chuộc về thái tử điện hạ."

	Ninh Nguyên Hiến giận tím mặt nói: "Một tướng vô năng, mệt chết toàn quân. Đường đường một nước Thái tử, chẳng những bỏ xuống quân đội một mình chạy trốn, mà lại đầu hàng dị quốc, thậm chí còn trợ giúp Căng Quân cướp đoạt Lạc Diệp thành, quả thực là sỉ nhục lớn lao, quả nhân làm sao sinh như thế một đứa con trai?"

	Chuyện này ngươi đã sớm biết, vì sao đến bây giờ mới nổi giận a?

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Dạng này vô đức hạng người vô năng, như thế nào lại làm ta Việt Quốc Thái tử? Đoạn thời gian trước ta tế tự tổ tiên thời điểm, đã báo cho việc này, Tiên Vương báo mộng cho ta, dạng như vậy cháu chẳng những không xứng làm ta Việt Quốc Thái tử, thậm chí không xứng trở thành ta Ninh thị Vương tộc một thành viên. Hạ chỉ, chính là phế bỏ Ninh Dực Thái tử vị trí, chiêu cáo thiên hạ!"

	Lập tức, quần thần cong xuống.

	"Chúng thần tuân chỉ!"

	Đại hoạn quan lại một lần nữa nghĩ chiếu thư, chính thức phế bỏ Ninh Dực Thái tử vị trí.

	Đã sớm nên phế bỏ, nhưng mà quốc quân trăm phương ngàn kế liên tục kéo lấy không làm.

	Bởi vì lúc trước Ninh Kỳ thanh thế vượt xa Ninh Chính, nếu như phế bỏ Thái tử, cái kia Ninh Kỳ thượng vị tiếng hô sẽ cao hơn.

	Mà bây giờ, Ninh Chính liên tiếp hai ba trận đại thắng, tại Việt Quốc vạn dân thanh thế bên trong đã vượt qua Ninh Kỳ.

	Vì lẽ đó, là thời điểm phế bỏ Thái tử Ninh Dực.

	Bất quá quốc quân vẫn là gấp, hoàn toàn là hai bước cũng làm một bước tới đi.

	Đừng nói một năm nửa năm, liền mười ngày nửa tháng thời gian cũng chờ không kịp.

	Đón lấy, quốc quân Ninh Nguyên Hiến thở dài nói: "Chư vị ái khanh, quả nhân thân thể cũng không tốt lắm. Quốc không thể một ngày không Thái tử a, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay liền đem Thái tử vị trí định đoạt xuống như thế nào?"

	Quần thần hô hấp cứng lại.

	Cái này muốn chính thức bắt đầu sao?

	Trong không khí, phảng phất hiện ra một cỗ sát khí.

	Ninh Nguyên Hiến hỏi: "Ninh Cương Vương thúc, ngươi tư lịch sâu, tầm mắt rộng, ngươi đến nói một chút nhìn, ai là Thái tử tương đối phù hợp a?"

	Quốc quân đương nhiên ước gì nói thẳng, quả nhân định, Ninh Chính vì Thái tử.

	Nhưng hí vẫn là phải thoáng diễn một cái.

	Ninh Cương trong lòng thở dài một tiếng.

	Hắn thật rất xem trọng Ninh Kỳ, nhưng cũng tiếc a, thời khắc mấu chốt này hắn vẫn là không thể làm trái quốc quân ý chí.

	Mấu chốt Ninh Chính cũng rất tốt, phi thường phù hợp Ninh Cương khẩu vị.

	Lập tức, Ninh Cương bước ra khỏi hàng nói: "Thần đề cử Ninh Chính điện hạ vì Thái tử."

	Quốc quân lại hỏi: "Ninh Khải Vương thúc, ngươi cảm thấy ai tương đối phù hợp đâu?"

	Ninh Khải Vương thúc trầm mặc một lát, càng sâu thở dài, hắn là thật khuynh hướng Ninh Kỳ.

	"Thần đề cử Ninh Chính điện hạ."

	Thích khách, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ bước ra khỏi hàng nói: "Thần đề cử Ninh Kỳ điện hạ."

	"Thần đề cử Ninh Kỳ điện hạ." Chủng Ngạc ra khỏi hàng.

	"Thần đề cử Ninh Kỳ điện hạ."

	"Thần đề cử Ninh Kỳ điện hạ."

	Trên triều đình quần thần dồn dập ra khỏi hàng.

	"Thần đề cử Ninh Chính điện hạ."

	Một màn này, tại thiên hạ các nước triều đình cũng là hiếm thấy.

	Bình thường tới nói, lập Thái tử là gia sự, cũng là quốc sự, khả năng không lớn tại triều đình phía trên công nhiên thương nghị.

	Đều là quân vương cùng các trọng thần tự mình thương nghị thỏa đáng về sau, lại trên triều đình trực tiếp thông qua.

	Nhất định phải biểu hiện ra toàn bộ triều đình mọi người đồng tâm hiệp lực, một lòng đoàn kết khí thế.

	Xuất ra hai người, sau đó song phương đối phun, bỏ phiếu cuối cùng lựa chọn, tuyển ra trong đó một người?

	Thật có lỗi, cái trò chơi này đông phương Vương triều không thích chơi.

	Nhưng mà, lúc này Việt Quốc trên triều đình lại trình diễn một màn này.

	Ở đây mấy trăm văn võ đại thần, chỉ có một phần mười người dám ra đây nói. Loại trường hợp này, không phải cự đầu tuyệt đối đừng mở miệng.

	Mà đứng đi ra người nói chuyện, tám thành duy trì Ninh Kỳ, hai thành duy trì Ninh Chính.

	Kết quả này ngược lại để người hơi kinh ngạc, lại còn có được hai thành người duy trì Ninh Chính?

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lại chẳng hề để ý.

	Các ngươi có phát biểu ý kiến quyền lực, nhưng mà lập Thái tử cuối cùng vẫn là quả nhân sự tình.

	Bây giờ đông phương Vương triều, một khi lập Thái tử, nếu không có sai lầm lớn, muốn phế bỏ là rất khó, dù là quân vương cũng không dễ dàng làm được.

	Lịch đại vương triều có bao nhiêu quân vương muốn đổi Thái tử, đều bị quần thần ngăn cản mà thất bại.

	Nhưng lần này chính Ninh Dực tìm đường chết, hắn bị phế hoàn toàn là lòng người chỗ hướng.

	Ninh Dực xong đời về sau, lập dòng chính là không thể nào, Ninh Kỳ cùng Ninh Chính đều không phải vương hậu con trai trưởng.

	Lập trưởng cũng không có khả năng.

	Ninh Nguyên Hiến con thứ hai, đã xuất gia thật nhiều năm, lên đi đâu lập hắn?

	Đơn thuần về mặt thân phận, Ninh Chính cùng Ninh Kỳ tám lạng nửa cân, một cái Chủng phi sinh ra, một cái Tô Phi sinh ra.

	Ninh Nguyên Hiến giơ tay lên.

	Quần thần tĩnh lặng.

	Vừa rồi đã cấp cho các ngươi mở miệng thời gian.

	Sau đó quả nhân một khi càn cương độc đoán, các ngươi liền muốn câm miệng cho ta, nếu không liền là kháng chỉ, liền đừng có trách quả nhân đao kiếm quá mức sắc bén.

	Vừa rồi xem như đi đến đi ngang qua sân khấu, tiếp xuống quả nhân liền muốn độc đoán.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến đứng lên.

	"Viết chỉ, chính thức sách. . ."

	Tất cả mọi người ngừng thở, lẳng lặng chờ đợi Ninh Nguyên Hiến trong miệng nói ra Ninh Chính danh tự.

	Nhưng mà. . .

	Ninh Nguyên Hiến thật lâu cũng không nói ra miệng.

	Hắn hé miệng, lại không phát ra được thanh âm nào.

	Hắn. . . Thân thể của hắn phảng phất triệt để cứng ngắc lại.

	"Ây. . ."

	Ninh Nguyên Hiến bỗng nhiên con mắt trợn đến lớn nhất, liều mạng há mồm muốn nói.

	Nhưng lại một chữ đều nói không nên lời.

	Toàn bộ đầu óc, toàn bộ tinh thần, phảng phất nháy mắt muốn tại nội bộ nổ tung, triệt để trống rỗng.

	"Tốt, tốt hung ác tâm a."

	"Quả nhiên làm ra giết cha sự tình. . ."

	Ninh Nguyên Hiến miệng thảo luận không ra, trong lòng nhưng tại buồn bã khóc.

	Hắn dùng hết toàn thân tất cả lực lượng, tất cả ý chí, đem ngón tay hướng Ninh Cương cùng Ninh Khải.

	Dùng xong cuối cùng này khí lực về sau.

	"Phanh. . ."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thân thể, thẳng tắp ngã xuống.

	"Phụ vương. . ."

	"Phụ vương. . ."

	Ninh Chính cùng Ninh Kỳ một trận gào thét, bỗng nhiên xông đi lên, đem Ninh Nguyên Hiến đỡ lấy.

	"Bệ hạ. . ."

	"Bệ hạ. . ."

	Lê Mục Đại công công, Lê Chuẩn Đại công công cực nhanh xông lên.

	...

	Toàn trường tất cả thần tử hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này. . . Cái này chuyện gì phát sinh?

	Làm sao đến khẩn yếu quan đầu, bệ hạ vậy mà ngã xuống?

	Chẳng lẽ lại trúng gió sao?

	Nghe nói lần trước bệ hạ trúng gió, liền là bỗng nhiên ở giữa, không nhúc nhích.

	Nhưng cái này không khỏi cũng quá khéo a.

	Vừa mới muốn tuyên bố Thái tử vị trí liền trúng gió?

	Trong quần thần tâm run rẩy.

	Khắp cả người lạnh buốt!

	Mà lại vừa rồi bệ hạ ngón tay hướng Ninh Cương cùng Ninh Khải, là có ý gì?

	Lúc này, Thượng thư đài phó tướng Ninh Cương tê cả da đầu, cả người phảng phất cũng muốn nổ tung.

	Hắn triệt để giận.

	Gan to bằng trời.

	Có ít người điên, triệt để điên.

	Lại dám làm ra thí quân sự tình?

	Nguyên bản hắn là phi thường coi trọng Ninh Kỳ, nhưng bây giờ chỉ có vô cùng thất vọng cùng tức giận.

	Hoàng đế bệ hạ quá mức.

	Đại Viêm đế quốc quá mức.

	Phía dưới chư hầu vương, muốn giết cứ giết sao?

	Ta là Ninh thị Vương tộc trưởng bối, ta là bệ hạ thúc thúc.

	Lúc này, ta nhất định phải ổn định cục diện.

	Việt Quốc không thể loạn.

	Đám này loạn thần tặc tử, không thể được sính.

	Nhất thời, Ninh Cương một trận bạo quát: "Ai cũng không nên động."

	"Cấm Vệ quân Đại thống lĩnh nghe lệnh, phong bế cửa cung , bất kỳ người nào dám can đảm xuất cung, giết chết bất luận tội!"

	Vương thúc Ninh Cương chỉ vào quần thần, hét lớn: "Ai cũng không nên động, toàn bộ quỳ xuống, quỳ xuống! Ai động giết ai!"

	"Cấm Vệ quân rút đao, tiến lên mười bước."

	Lập tức, Cấm Vệ quân Đại thống lĩnh hạ lệnh, Cấm Vệ quân rút đao, tiến lên mười bước.

	"Keng!"

	Ba ngàn Cấm Vệ quân rút ra chiến đao.

	"Tiến vào, tiến vào, tiến vào!"

	Hô to tiến lên mười bước, trực tiếp ngăn cản cửa đại điện.

	"Toàn bộ quỳ xuống, ai cũng không được nhúc nhích." Ninh Cương rống to.

	Lúc này, Chúc Hoằng Chủ tiến lên một bước.

	"Chúc Hoằng Chủ, ngươi không nên động, lại cử động giết ngươi!" Ninh Cương bỗng nhiên chỉ tay Chúc Hoằng Chủ quát.

	Chúc Hoằng Chủ run lên nói: "Ninh tướng, ta tinh thông y thuật, muốn đi lên xem một chút bệ hạ mà thôi."

	"Không cần! Không cần!" Ninh Cương nói: "Toàn bộ quỳ xuống!"

	Lập tức, toàn trường thần tử chỉnh tề quỳ xuống, không nhúc nhích.

	Thượng thư đài phó tướng Ninh Cương hướng về Ninh Khải nhìn lại một chút, đi đến bậc thang, đối mặt quần thần.

	"Luận chức vị, ta cùng Ninh Khải không bằng Chúc Hoằng Chủ, cũng không bằng Chủng Ngạc." Ninh Cương nói: "Nhưng mà bệ hạ đã từng bí mật triệu kiến chúng ta, nói thân thể của hắn vạn nhất có biến, liền sắc phong ta, Ninh Khải, Biện Tiêu, Kim Trác vì tứ đại cố mệnh đại thần. Bây giờ Biện Tiêu Công tước, Kim Trác Hầu tước không tại quốc đô, chỉ chúng ta hai người ở đây."

	Lời này một màn, toàn trường chấn kinh.

	Bệ hạ vậy mà dự liệu được sẽ có chuyện hôm nay sao?

	Ninh Cương nói: "Vừa rồi bệ hạ ngã xuống thời điểm, dùng ngón tay ta cùng Ninh Khải. Bởi vì bệ hạ có mật chỉ, một khi hắn ngã xuống, liền do hai người chúng ta mở ra mật chỉ, cái này mật chỉ ngay tại tòa đại điện này trên tấm bảng."

	"Cầm cái thang, lấy ra đại điện bảng hiệu về sau mật chỉ."

	Tùy tiện một cái người võ công cao, liền có thể nhảy lên đi đem mật chỉ lấy xuống.

	Nhưng lúc này, muốn danh chính ngôn thuận.

	Cái thang lấy ra, Ninh Cương tự mình bò lên trên cái thang, theo bảng hiệu phía sau xuất ra một cái hộp, sau đó dọc theo cái thang trở về mặt đất.

	"Mọi người thấy cái này đánh xe hộp, bên ngoài đóng kín hoàn chỉnh."

	"Sáp ấn hoàn chỉnh, không có chút nào tổn hại."

	"Ninh Khiết trưởng công chúa, Lê Chuẩn, Lê Mục, các ngươi chứng kiến, phần này mật chỉ lúc ấy có phải là bệ hạ tự mình viết, tự mình bịt kín, dán lên giấy niêm phong, đắp lên sáp ấn, lại từ Ninh Khiết trưởng công chúa tự mình phóng tới bảng hiệu về sau?"

	"Vâng, ta chứng kiến."

	"Ta chứng kiến."

	"Ta chứng kiến!"

	Lê Chuẩn, Lê Ân, Ninh Khiết trưởng công chúa ba người ra khỏi hàng.

	Thời khắc này Ninh Khiết trưởng công chúa, toàn thân giáp trụ.

	Thời khắc mấu chốt, Ninh Nguyên Hiến vẫn tin tưởng người một nhà.

	Vị này Ninh Khiết trưởng công chúa là hắn cùng cha cùng mẹ thân muội muội, từ nhỏ đã đi theo hắn lớn lên.

	Nàng bởi vì ngưỡng mộ Khương Ly mà cả đời không gả.

	Về sau vì Ninh Nguyên Hiến, tiến vào Hắc Thủy Đài đảm nhiệm chức vị quan trọng, cân bằng Tiết Triệt lực lượng.

	Nàng cái này nửa đời người, có thể nói là trung thành tuyệt đối.

	Vì lẽ đó Tô Nan mưu phản thời điểm, Ninh Nguyên Hiến cũng là phái Ninh Khiết cùng Trương Xung cùng đi Bạch Dạ quận thành.

	Nàng đối Ninh Khiết tín nhiệm, hoàn toàn không kém Lê Mục.

	Mà lại, Ninh Khiết trưởng công chúa hoàn toàn vô dục vô cầu, cho dù có người muốn thu mua nàng đều khó có khả năng.

	Tất cả mọi người chứng kiến, cái này đánh xe hộp giấy niêm phong hoàn chỉnh, sáp ấn hoàn chỉnh.

	Ninh Cương hít một hơi thật sâu, hủy đi giấy niêm phong, kéo sáp ấn, mở ra hộp.

	Lúc ấy quốc quân bí mật triệu kiến hắn thời điểm, nói muốn chuẩn bị mật chỉ, Ninh Cương còn cảm thấy không cần thiết.

	Không nghĩ tới lại có người thật như thế phát rồ, vậy mà thật đối quốc quân hạ thủ.

	Không bằng cầm thú, không bằng cầm thú!

	May mắn bệ hạ có hậu chiêu, nếu không chỉ sợ đối địch người quỷ kế.

	Không nghĩ tới, cái này sắc phong Thái tử mật chỉ, vậy mà thật phát huy tác dụng.

	Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động, nhìn chằm chằm Ninh Cương hai tay.

	Bệ hạ bỗng nhiên ngã xuống, cũng đã đầy đủ kinh dị, không nghĩ tới hắn cũng phỏng đoán đến một điểm này, lại còn chuẩn bị mật chỉ?

	Ninh Cương hít một hơi thật sâu, mở ra cái rương xuất ra bên trong mật chỉ, từ từ mở ra.

	Bản năng liền muốn đọc lên.

	Bởi vì phần này mật chỉ hắn là gặp qua, liền là sắc phong Ninh Chính vì Thái tử.

	Nhưng mà. . .

	Mở ra mật chỉ về sau, cả người hắn triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì mật chỉ lên danh tự thay đổi.

	Vốn là sắc phong ngũ vương tử Ninh Chính vì Thái tử, vậy mà biến thành sắc phong Tam vương tử Ninh Kỳ vì Thái tử?

	Ninh Cương giống như sét đánh.

	Hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Cái này. . . Đây rốt cuộc chuyện gì phát sinh?

	Tại sao lại dạng này?

	Hắn nhìn tận mắt bệ hạ viết phần này mật chỉ, nhìn tận mắt Ninh Khiết trưởng công chúa đặt ở bảng hiệu về sau.

	Về sau Lê Chuẩn cùng Lê Ân liền canh giữ ở bên trong tòa cung điện này.

	Mấy trăm tên cao thủ canh giữ ở đại điện bên ngoài, không cho phép bất luận cái gì ra vào.

	Mà bây giờ mật chỉ lên danh tự vậy mà thay đổi?

	Cái này. . . Cái này mật chỉ lại bị người đổi?

	Là ai?

	Ai như thế thần thông quảng đại?

	Không có khả năng, không có khả năng!

	Ninh Cương toàn thân mồ hôi lạnh tuôn ra, cả người cơ hồ đều muốn tê liệt ngã xuống.

	Bệ hạ, cái này nên làm cái gì?

	Cái này nên làm cái gì?

	Lúc này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn chằm chằm Ninh Cương , chờ đợi hắn tuyên đọc ý chỉ.

	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Ninh Cương miệng lớn thở dốc.

	Ta Ninh Cương thân là Ninh thị Vương tộc con cháu, tuyệt đối không thể để cho Việt Quốc giang sơn rơi vào quân giặc chi thủ.

	Bỗng nhiên. . .

	Ninh Cương bỗng nhiên đem cái này phong thánh chỉ phá tan thành từng mảnh.

	Sau đó đem Tam vương tử Ninh Kỳ mấy chữ triệt để xé thành mảnh nhỏ, nhét vào miệng bên trong nuốt vào.

	Trong chốc lát!

	Toàn trường tất cả mọi người bị cái này biến cố kinh ngạc đến ngây người.

	"Ngăn cản hắn, ngăn cản hắn!"

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ gào thét rống to.

	Ninh Kỳ bỗng nhiên nhào tới, một tay lấy Ninh Cương ngã nhào xuống đất.

	Bỗng nhiên hủy đi cái cằm của hắn, liền muốn trừ đi trong miệng hắn tơ lụa vải.

	"Loạn thần tặc tử, loạn thần tặc tử. . ."

	Ninh Cương cuồng thanh hô to.

	"Bệ hạ có chỉ sắc phong Ninh Chính điện hạ vì Thái tử."

	"Các ngươi đám này loạn thần tặc tử, chết không yên lành!"

	Một lát sau, Ninh Cương bị gõ mất mấy khỏa răng, tháo bỏ xuống cái cằm, theo miệng bên trong móc đi ra tơ lụa vải.

	Nhưng mà đã triệt để hủy đi.

	Vừa rồi đem hết toàn lực phía dưới, Ninh Cương chẳng những triệt để xé nát, mà lại sống sờ sờ đem cái này đoàn tơ lụa nhai thành bùn nhão.

	Thậm chí dùng sức quá độ, miệng đầy đều là máu tươi.

	"Loạn thần tặc tử, loạn thần tặc tử. . ."

	Ninh Cương mặc dù bị hủy đi cái cằm, sau đó trong cổ họng vẫn là phát ra từng đợt gào thét.

	"Lớn mật Ninh Cương, lại dám tự mình hủy đi bệ hạ thánh chỉ, cái này hoàn toàn là mưu phản, lập tức cầm xuống, nhốt vào Hắc Thủy Đài đại lao, chặt chẽ khảo vấn, hắn còn có cái gì đồng đảng, có người muốn mưu phản!" Lúc này Tể tướng Chúc Hoằng Chủ đi ra cao giọng la lên.

	Cấm Vệ quân thống lĩnh thất kinh.

	Trước mắt cục diện này phải làm gì?

	Bệ hạ ngã xuống, bọn hắn nên nghe ai?

	Ninh Cương đại nhân vừa rồi đúng là hủy đi bệ hạ mật chỉ, đây quả thật là so như mưu phản.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Cửa cung mở ra.

	Mấy chục tên Hắc Thủy Đài võ sĩ xông tới, phải bắt bắt Ninh Cương.

	"Chậm rãi. . ."

	Bỗng nhiên, Ninh Chính phát ra âm thanh.

	"Ta không phải Thái tử, nhưng ta luôn luôn Việt Quốc công đi." Ninh Chính nói: "Ở đây tước vị ta tối cao."

	"Hắc Thủy Đài người không nên động!"

	Hắc Thủy Đài võ sĩ thủ lĩnh khom người nói: "Ninh Chính điện hạ, cái này Ninh Cương hủy hoại bệ hạ mật chỉ, hình dung mưu phản, chứng cứ vô cùng xác thực , dựa theo quốc pháp, xác thực muốn giao cho chúng ta Hắc Thủy Đài tới xử trí."

	"Diêm Ách đâu?" Ninh Chính hỏi.

	Hắc Thủy Đài võ sĩ thủ lĩnh nói: "Không có bệ hạ ý chỉ, Diêm Ách đô đốc không thể tiến cung."

	Ninh Chính nói: "Lê Chuẩn, đem Ninh Cương đại nhân giam giữ đến hoàng cung dưới mặt đất nhà giam, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp xúc."

	Hắc Thủy Đài võ sĩ tiến lên một bước nói: "Điện hạ, đây đúng là ta Hắc Thủy Đài thuộc bổn phận sự tình, ngài làm Việt Quốc công cũng không có quyền đi quá giới hạn."

	Ninh Chính ánh mắt nhìn về phía Ninh Khiết trưởng công chúa, chậm rãi hỏi: "Trưởng công chúa, ngươi là Hắc Thủy Đài thủ lĩnh một trong, ngươi cứ nói đi?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa mở to mắt, chậm rãi nói: "Ninh Cương hủy hoại mật chỉ, lại là nên giao cho Hắc Thủy Đài xét xử."

	Lời này một màn, Ninh Cương, Lê Chuẩn, Lê Ân bọn người ánh mắt như chớp giật nhìn về phía Ninh Khiết.

	Là ngươi!

	Thay thế mật chỉ người là ngươi.

	Bệ hạ như thế tin tưởng ngươi, hoàn toàn đưa ngươi xem như tuyệt đối tâm phúc.

	Ngươi vì sao muốn phản bội?

	Ninh Khiết trưởng công chúa mặt không hề cảm xúc, thản nhiên nói: "Hắc Thủy Đài, làm việc đi!"

	Mấy chục tên Hắc Thủy Đài võ sĩ tiến lên, muốn bắt Ninh Cương.

	"Đừng nhúc nhích." Ninh Chính nói: "Ta biết các ngươi muốn làm gì, nhưng mà hiện tại khẽ động, liền là nội chiến."

	"Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Ninh Kỳ!" Ninh Chính toàn thân run rẩy, nhưng thanh âm lại rất tỉnh táo nói: "Các ngươi mặc kệ muốn làm gì, đều dừng lại. Nếu không ta lập tức hạ lệnh khai chiến, ta lập tức để thành vệ quân mở cửa, lập tức để Khương vương một vạn đại quân giết vào thành tới!"

	"Không nên ép ta!"

	Ninh Chính ôm quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Chúc Hoằng Chủ, Ninh Khải, Chủng Ngạc, Ninh Kỳ còn có chư vị đại thần, ta có một cái ý kiến."

	"Phụ vương ngã xuống, sinh tử chưa biết, Thái tử chi tranh trước để ở một bên, trước cứu phụ vương, như thế nào?"

	"Ninh Kỳ, như thế nào?"

	Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Liền theo Ngũ đệ."

	Ninh Chính nói: "Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Ninh Khải, như thế nào?"

	"Liền theo Việt Quốc công."

	Ninh Chính nói: "Bãi triều, tất cả mọi người lập tức rời đi hoàng cung, không thể lưu lại."

	"Ninh Khiết trưởng công chúa, xin ngươi cũng ra ngoài, mang theo Hắc Thủy Đài người toàn bộ rời đi."

	Ninh Khiết trưởng công chúa không nói hai lời, trực tiếp rời đi.

	"Chiêu Thẩm Lãng vào quốc đô, cứu vớt bệ hạ!"

	... . . .

	Quần thần rời khỏi hoàng cung!

	Cửa cung triệt để đóng chặt.

	Thành vệ quân tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, ngoài thành một vạn Khương quốc kỵ binh, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Hắc Thủy Đài tất cả võ sĩ, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Quốc đô tiến vào cấm đi lại ban đêm, ban ngày cấm!

	Bất luận cái gì dân chúng, không thể đi ra ngoài.

	Bất luận cái gì cửa hàng, không thể mở cửa.

	Bốn đầu đường lớn, trừ phi có Thượng thư đài cùng Xu Mật viện chính lệnh , bất kỳ người nào không thể hành tẩu.

	Nếu không đều coi là mưu phản, giết chết bất luận tội.

	Vô số đại thần sau khi về nhà, đóng cửa phòng, trốn vào trong chăn run lẩy bẩy.

	Hôm nay một màn này.

	Quá làm cho người kinh dị.

	Cho dù là nguyên bản duy trì Ninh Kỳ thần tử, trong lòng cũng cảm thấy rét run.

	Quá phát rồ, quá không có điểm mấu chốt.

	Cứ việc quốc quân bỗng nhiên ngã xuống, hiện tại không có bất kỳ cái gì công luận.

	Nhưng đại gia tâm giống như gương sáng đồng dạng.

	Chúc thị, Chủng thị, Tiết thị, vậy mà như thế không có điểm mấu chốt.

	Còn có Ninh Kỳ.

	Vậy mà thí quân, giết cha?

	Còn có Ninh Khiết trưởng công chúa, nàng vì cái gì a?

	Nàng liền là vô tình vô dục người, còn có cái gì có thể dùng thu mua nàng?

	Nàng đối bệ hạ cỡ nào trung thành?

	Quốc quân tín nhiệm đối với nàng, hoàn toàn không thua gì Lê Chuẩn bọn người, vì sao nàng muốn phản bội?

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Bệ hạ thật sự là mắt mù a, vậy mà tín nhiệm Ninh Khiết?

	Ninh Cương đại nhân thật sự là trung trinh a, tính nóng như lửa.

	Thời khắc mấu chốt, vậy mà xé nát phần này cái gọi là mật chỉ.

	Nếu không, Ninh Kỳ điện hạ đã trở thành Thái tử.

	...

	Hoàng cung bên trong.

	Mấy chục tên ngự y, thi triển hết thảy thủ đoạn, đều thúc thủ vô sách.

	Ninh Nguyên Hiến cơ hồ không có nhịp tim, không có hô hấp.

	Liền phảng phất triệt để chết đi.

	Nhưng mà, lại không có biểu hiện ra cái gì bệnh lý đặc thù.

	Mặt ngoài những bệnh trạng này cùng trước đó não ngạnh tương tự, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không giống.

	Lê Mục, Lý Thiên Thu, Chung Sở Khách bọn người toàn bộ vào cung.

	Bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, cũng căn bản tra không ra Ninh Nguyên Hiến đến tột cùng làm sao.

	Thậm chí, liền hắn có chết hay không đều không thể tuyệt đối phán đoán.

	"Đến tột cùng là ai? Là ai?"

	"Bệ hạ mấy ngày nay thời gian, căn bản không có tới gần bất luận cái gì có hiềm nghi người, hắn ăn cơm, nước uống đều đi qua chúng ta chi thủ."

	"Phù Đồ Sơn cho dù có giống như thần tiên thủ đoạn, cũng vô pháp cách không mưu sát bệ hạ đi."

	Đến tột cùng vì cái gì a?

	Bệ hạ bỗng nhiên liền ngã xuống, mà lại tại thời khắc mấu chốt nhất ngã xuống.

	Bỗng nhiên, Lê Mục Đại công công nói: "Là Ninh Hàn công chúa, đêm qua nàng bỗng nhiên xuất hiện, gặp mặt bệ hạ, khoảng cách ba thước. Nàng không có bất kỳ cái gì cụ thể cử động, nhưng mà bỗng nhiên một nháy mắt, ta cảm giác được cả người phảng phất bị ẩn nấp một cái."

	"Ẩn nấp một cái?" Lý Thiên Thu nói.

	Lê Mục nói: "Đây là một loại rất khó hình dung cảm giác, trong nháy mắt đó ta đầu phảng phất muốn nổ tung, toàn thân lông tơ phảng phất muốn nháy mắt bị cảm giác bỏng. Đương nhiên cái này hoàn toàn là một loại cảm giác, thân thể của ta lại phảng phất hoàn toàn vô sự."

	"Ninh Hàn? Ninh Hàn?" Biện phi yên lặng đọc lấy cái tên này.

	Tinh thần của nàng lại một lần nữa nhận hủy diệt tính tàn phá, đã hoàn toàn khóc không được.

	"Vì cái gì? Nàng cứ như vậy hận bệ hạ sao? Đây chính là cha ruột của nàng a, vì sao muốn làm ra giết cha sự tình?" Biện phi run rẩy nói: "Liền xem như dã thú, cũng sẽ không ăn cha ăn mẹ a, nàng chẳng lẽ liền cầm thú cũng không bằng sao?"

	Lý Thiên Thu nói: "Thiên Nhai Hải Các nắm giữ rất nhiều văn minh thời thượng cổ, phi thường thần bí mà cường đại. Hay là nàng liền là dùng Thượng Cổ lực lượng, mưu sát bệ hạ."

	"Thiên Nhai Hải Các, siêu thoát lực lượng." Lê Chuẩn nghiến răng nghiến lợi nói: "Liền là đám này tặc tử, đào móc thượng cổ di tích về sau, của mình...mình quý cũng liền thôi, vì duy trì mình siêu thoát địa vị, vậy mà ngu muội thiên hạ, phong tỏa thiên hạ văn minh. Thượng vị vì sao không che chở Khương Ly bệ hạ, đem những thứ này không bằng cầm thú đồ vật toàn bộ chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt. . ."

	"Bây giờ bệ hạ sinh tử chưa biết, đế quốc chẳng mấy chốc sẽ nhúng tay." Lê Chuẩn Đại công công nói: "Ninh Chính điện hạ, muốn hay không trực tiếp khai chiến? Chém giết Ninh Kỳ, chém giết Ninh Khiết, chém giết Chúc Hoằng Chủ toàn tộc?"

	Ninh Chính lắc đầu nói: "Không có cơ hội, toàn bộ Hắc Thủy Đài triệt để làm phản, đối phương còn có Ẩn Nguyên hội cùng đế quốc duy trì, có rất nhiều tuyệt đỉnh cao thủ, bọn hắn giết không ta, chúng ta cũng giết không Ninh Kỳ. Mà lại một khi chúng ta tại quốc đô khai chiến, liền sẽ cho Đại Viêm đế quốc can thiệp lấy cớ, đến lúc đó Hoàng đế bệ hạ hạ chỉ đại quân tiến thẳng một mạch tiến vào Việt Quốc."

	Đây là nhất định.

	Nếu như muốn khai chiến, cũng muốn Ninh Nguyên Hiến tỉnh lại, hạ chỉ đem Chủng thị, Tiết thị định là mưu phản.

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Ninh Kỳ phụng chỉ thảo phạt phản nghịch, dạng này Đại Viêm đế quốc liền không có quyền can thiệp.

	Hiện tại Ninh Nguyên Hiến sinh tử chưa biết, một khi Ninh Kỳ cùng Ninh Chính tại quốc đô bên trong khai chiến, Đại Viêm đế quốc liền có tuyệt đối lấy cớ, điều động đại quân đến đây điều giải, trợ giúp các nước chư hầu ổn định cục diện.

	Ninh Chính nói: "Hiện tại mấu chốt, liền là cứu vớt phụ vương."

	"Chỉ sợ khó." Lê Mục Đại công công nói: "Thẩm Lãng y thuật vô song, nhưng mà bệ hạ cái này căn bản liền không phải phổ thông chứng bệnh, liên lụy tới văn minh thời thượng cổ, hắn đối với phương diện này cũng không am hiểu."

	Văn minh thời thượng cổ, hoàn toàn là mấy đại siêu thoát thế lực lĩnh vực.

	Hiện tại mấy cái đại tông sư, mấy chục tên ngự y, liền Ninh Nguyên Hiến nguyên nhân bệnh cũng không tìm tới.

	Càng đừng nói cứu chữa.

	Thậm chí, Ninh Nguyên Hiến cái này căn bản cũng không phải là bệnh.

	Bỗng nhiên, Lê Chuẩn nói: "Nếu như Thẩm Lãng cứu không tỉnh bệ hạ, Đại Viêm đế quốc lại sai phái tới chủ trì cục diện, lại nên làm cái gì?"

	Bây giờ quốc quân ngã xuống, sinh tử chưa biết.

	Thái tử vị trí không giải quyết được, cái kia làm thiên hạ chung chủ, Hoàng đế bệ hạ là có tuyệt đối toàn lực đến giúp đỡ thuộc hạ các nước chư hầu chủ trì cục diện.

	Sau đó cục diện rõ ràng.

	Hoàng đế bệ hạ lại phái phái khâm sai tiến vào quốc đô, sau đó từ quần thần đề cử một Thái tử.

	Cuối cùng quần thần đề cử Ninh Kỳ, Hoàng đế thuận theo dân tâm, trực tiếp sắc lập Ninh Kỳ.

	Còn không vẻn vẹn như thế.

	Ninh Nguyên Hiến trước mắt sinh tử chưa biết, quốc không thể một ngày không có vua.

	Vì lẽ đó, Ninh Kỳ đảm nhiệm Thái tử về sau, chỉ sợ sẽ rất nhanh kế thừa vương vị.

	Ninh Nguyên Hiến chết cũng liền thôi, như vẫn như cũ như thế sinh tử chưa biết xuống dưới, vậy liền trực tiếp biến thành thái thượng vương.

	Một khi cho đến lúc đó!

	Ninh Chính còn muốn nghịch chuyển cục diện liền khó.

	Vương vị một khi kết thúc, liền cơ hồ đoạt không trở lại.

	Lê Chuẩn Đại công công nói: "Vì lẽ đó điện hạ, muốn sớm tính toán, cần thiết, cưỡng ép nhập chủ hoàng cung, tự lập làm vương!"

	Lê Chuẩn, Lê Mục bọn người đối Ninh Nguyên Hiến thân thể đều phi thường bi quan.

	Thiên Nhai Hải Các dùng Thượng Cổ văn minh mưu sát Ninh Nguyên Hiến, Thẩm Lãng muốn cứu vớt quá khó.

	Vì lẽ đó hiện tại bất động, về sau liền đến không kịp, thác thất lương cơ.

	Lê Chuẩn nói: "Ninh Chính điện hạ, thành vệ quân chí ít vẫn là nghe ngài, chúng ta còn có một vạn Khương quốc kỵ binh, mặc dù diệt không Tiết thị, Chủng thị, Chúc thị, nhưng mà khống chế quốc đô vẫn là có thể, chí ít trước tiên đem vương vị đứng yên xuống."

	Ninh Chính nói: "Dựa vào ai định? Ninh Cương Vương thúc vì bảo vệ ta, xé bỏ giả thánh chỉ mà bỏ tù. Bây giờ toàn bộ hoàng cung, nhất có quyền lực chủ trì cục diện chính là Thái hậu, là vương hậu. Nhưng mà Thái hậu thần trí đã cực kỳ không thanh tỉnh, chủ trì không đại cục. Ta như lúc này cưỡng ép đăng cơ làm vua, đó cũng là hưng binh làm loạn."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lê Chuẩn quát: "Như Thẩm Lãng cứu không tỉnh bệ hạ, chúng ta liền trơ mắt nhìn xem Hoàng đế bệ hạ đem Ninh Kỳ nâng lên vương vị sao?"

	Ninh Chính nói: "Làm hai tầng chuẩn bị, chờ Thẩm Lãng trở về quốc đô, trước cứu phụ vương. Nếu có thể cứu tỉnh, hết thảy đại cát. Nếu không thể cứu tỉnh, để hắn toàn lực trợ giúp Thái hậu thanh tỉnh một lát, ta như thượng vị, cần lão nhân gia nàng nửa khắc thanh tỉnh."

	"Vâng!"

	"Khống chế vương hậu, đừng để nàng rời đi cửa cung nửa bước, đừng để nàng có nói cơ hội."

	"Vâng!"

	Trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không tuyệt đối không nên tự lập làm vương!

	Không quản lý từ cỡ nào đầy đủ, tự lập làm vương người, đều sẽ bị coi là mưu phản.

	"Lý Thiên Thu, Chung Sở Khách, hai người các ngươi lập tức đi đón Thẩm Lãng vào quốc đô."

	"Vâng!"

	Hai cái đại tông sư, lao nhanh mà ra.

	Không có chút nào lưu lại, hướng về Thiên Tây hành tỉnh chạy như điên.

	...

	Vẻn vẹn sau mười tiếng.

	Lý Thiên Thu cùng Chung Sở Khách liền đã đuổi tới Thẩm Lãng quân doanh.

	"Bệ hạ bị mưu hại, sinh tử chưa biết, ngươi lập tức tiến vào quốc đô cứu vớt."

	Sau khi nói xong, hai người mang theo Thẩm Lãng trực tiếp rời đi, không có làm mảy may lưu lại.

	"Phu quân, ta muốn đi sao?" Mộc Lan đuổi theo.

	Thẩm Lãng nói: "Không, bảo bối ngươi lưu tại nơi này, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, như đoán không sai, trong nửa tháng Chủng thị đại quân liền sẽ hướng các ngươi phát động tiến công. Thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân, liền giao cho ngươi, mượn cơ hội diệt đi Chủng thị toàn tộc!"

	Dứt lời, Thẩm Lãng trở mình lên ngựa, hướng về quốc đô lao nhanh.

	"Tốt!" Kim Mộc Lan run rẩy nói.

	Nàng cảm giác được thiên quân gánh nặng.

	Trước đó nàng dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân viễn chinh Nam Ẩu quốc đều, kết quả thất bại, cơ hồ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Về sau, nàng lại tập kích Đại Nam quốc đô, kết quả dở khóc dở cười.

	Hiện tại Mộc Lan đều có chút hoài nghi bản thân, không có phu quân ở bên người, nàng thật cảm thấy mình không biết nên như thế nào run rẩy, nàng cảm thấy mình rất khó một mình đảm đương một phía.

	"Mộc Lan, phu quân nói giao cho ngươi, vậy hắn liền là đã tính trước."

	"Hắn nói được, ngươi liền nhất định được."

	"Nhất định được, ta tuyệt đối sẽ không để phu quân thất vọng!"

	Mộc Lan cơ hồ tất cả tinh thần lực đều tập trung lại, mang theo cái này hơn bốn ngàn người, giữ vững cái thành nhỏ này bảo , chờ đợi lấy Chủng thị đại quân khả năng tiến công.

	...

	Vẻn vẹn sau mười bảy tiếng.

	Thẩm Lãng liền tiến vào quốc đô, xông vào hoàng cung bên trong.

	Không ngủ không nghỉ, đi cả ngày lẫn đêm.

	"Thẩm Lãng tới."

	"Công tử tới."

	"Thẩm công tử tới."

	Tất cả mọi người dồn dập thối lui, vì Thẩm Lãng tránh ra đường.

	Thẩm Lãng phong trần mệt mỏi, đi thẳng tới Ninh Nguyên Hiến trước mặt.

	"Thẩm công tử, vô luận như thế nào cũng kiểm tra không ra bệ hạ nguyên nhân bệnh."

	"Ba ngày trước triều hội lên, hắn bỗng nhiên liền ngã xuống, bất tỉnh nhân sự, nhìn qua giống như là trúng gió, nhưng chi tiết cũng không phải."

	"Cơ hồ không có nhịp tim, hô hấp cũng nhỏ khó thể nghe, nhìn qua liền cùng chết giống nhau như đúc, dùng hết hết thảy thủ đoạn đừng bảo là cứu tỉnh bệ hạ, liền một chút xíu phản ứng đều không có."

	Thẩm Lãng tiến lên, nhìn xem khô gầy Ninh Nguyên Hiến.

	Khoảng thời gian này không gặp, hắn vậy mà già nua đến bước này, lúc trước hắn là bực nào tinh xảo tuổi trẻ?

	Dùng X quang mắt bắn phá Ninh Nguyên Hiến toàn thân.

	Không có trúng độc.

	Không có trúng gió.

	Không có não ngạnh.

	Trong đầu cũng có bất kỳ sưng tấy, không có bất kỳ cái gì dị vật.

	Cái này. . . Liền kì quái.

	Sau đó Thẩm Lãng bắt mạch, thử máu vân vân.

	Hết thảy kiểm tra thủ đoạn đều tiến hành.

	Kết quả vẫn như cũ không thu được gì.

	Cứ việc có chuẩn bị tư tưởng, nhưng Thẩm Lãng vẫn là kinh sợ.

	Cái này đã vượt qua y học phạm trù.

	Vậy mà tìm không thấy bất luận cái gì nguyên nhân bệnh.

	Vậy hắn là vì sao bỗng nhiên ngã xuống, bất tỉnh nhân sự.

	Mà lại, liền phảng phất có người bóp lấy đồng hồ bấm giây.

	Ngay tại Ninh Nguyên Hiến muốn tuyên bố Ninh Chính vì Thái tử thời điểm liền ngã xuống, liền phảng phất có người khống chế đồng dạng.

	Thiên hạ, không có trùng hợp như vậy sự tình.

	Ta nhất định bỏ lỡ cái gì chi tiết, thiên mã hành không, triển khai hết thảy tưởng tượng.

	Giả thuyết lớn mật, cẩn thận luận chứng.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa kiểm tra Ninh Nguyên Hiến toàn thân.

	Phát hiện tại trái tim của hắn bộ vị, lại có một cái nhàn nhạt dấu vết.

	Nhìn qua cực kỳ phổ thông, giống như là phổ thông ép ra vết tích, nhưng mà Thẩm Lãng dùng X quang mắt mảnh kiểm tra, tại trí não bên trong không ngừng phóng đại ấn ký này, phát hiện lại có một loại bị thiêu đốt vết tích.

	Đây là vì sao?

	Đón lấy, Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào Ninh Nguyên Hiến trên nội y một cái nút thắt.

	Cái này nút thắt một tấc đường kính, là hoàng kim, phía trên còn khảm nạm lấy một viên bảo thạch.

	Liền xem như dùng Ninh Nguyên Hiến phá sản, cái này nút thắt cũng lộ ra xa xỉ.

	Mà lại, nó cùng chung quanh nút thắt hoàn toàn không giống, vừa vặn đối ứng vị trí trái tim.

	Cái này nút thắt không đơn giản, có chút quỷ dị ly kỳ.

	Thẩm Lãng cầm qua cái này nút thắt, tới gần con mắt tường tận xem xét, nhìn qua tựa như là một viên phổ thông hồng ngọc, độ tinh khiết phi thường cao, quả thực đỏ bừng như máu.

	Đón lấy, dùng X quang mắt tiến hành quét hình.

	Gặp quỷ!

	X quang vậy mà quét hình không đến cái này nút thắt bảo thạch nội bộ cấu tạo.

	Đây tuyệt đối không bình thường.

	Sau đó, Thẩm Lãng cầm qua đặc thù công cụ, thử nghiệm muốn mở ra cái này bảo thạch.

	Vừa lái khải, một bên dùng X quang tiếp tục quét hình.

	Bỗng nhiên!

	Thẩm Lãng đầu óc bỗng nhiên đau đớn một hồi.

	Hắn trí não phát ra từng đợt cảnh cáo.

	Nguy hiểm, nguy hiểm.

	Kiểm tra đo lường đến trí mạng năng lượng phóng xạ!

	...Chương 388: Trời sập! Lãng gia vào quốc đô! Trời đánh Ninh Hàn

	Ninh Nguyên Hiến miệng bên trong lại một lần nữa hô lên Tướng phụ hai chữ, nhưng nghe đi lên đã tràn ngập châm chọc.

	Tuổi già sức yếu Chúc Hoằng Chủ phảng phất muốn ngủ, vậy mà không có phản ứng.

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt phát lạnh nói: "Chúc Hoằng Chủ, quả nhân đang hỏi ngươi đâu?"

	Chúc Hoằng Chủ run lên bần bật, giống như lúc này mới tỉnh táo lại, trực tiếp vểnh tai nói: "A, bệ hạ có cái gì muốn hỏi lão thần?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta muốn sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công, ngươi là đồng ý, vẫn là phản đối a?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Lão th