Kỳ thật, Cừu Kiêu không có chút nào đau nhức.

	Mà lại hắn lúc này cảm giác là tương đối chết lặng, sở dĩ rú thảm hoàn toàn là bởi vì bản năng.

	Đây là hắn chân chính của quý a.

	Đây là hắn sinh mạng thứ hai a.

	Thứ này mang đến cho hắn vô hạn khoái hoạt, cũng chinh phục tai họa vô số nữ nhân.

	Lúc này thậm chí ngay cả gốc rễ đều bị cắt mất.

	Kia cỗ sợ hãi cùng trống rỗng, căn bản là không có cách ức chế, cho nên lúc này mới kêu lên thảm thiết.

	Bất quá Thẩm Lãng cúi đầu nhìn thoáng qua về sau, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

	Dựa vào,  thật sự là một cái con lừa hàng a.

	Chỉ bằng cái này, ngươi liền phải bị thiến sạch. Ngươi muốn làm gì, kéo cao nam nhân giá trị trung bình sao?

	Cừu Kiêu một tiếng này kêu thảm giống như một cái tín hiệu.

	Bên ngoài hắn mang tới hơn một trăm cái hải tặc tinh nhuệ bỗng nhiên rút kiếm, sau đó điên cuồng liền muốn xông tới.

	Huyền Vũ bá không cần Thẩm Lãng phân phó, lập tức đem kiếm nằm ngang ở Cừu Kiêu trên cổ.

	Thẩm Lãng nhanh chóng giật xuống bên cạnh nữ tử quần áo, sau đó bao quát tại Cừu Kiêu dưới lưng, ngăn trở hắn bị thiến vết thương.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Sau một lát, cửa phòng bị bỗng nhiên phá tan.

	Cừu Kiêu dưới trướng hải tặc cao thủ bỗng nhiên tràn vào.

	Cùng lúc đó, Huyền Vũ phủ Bá tước cao thủ cũng tràn vào tới.

	Huyền Vũ bá nói: "Các ngươi Thiếu chủ trong tay ta, nếu là dám lên nửa bước, đầu của hắn rơi xuống đất."

	Thẩm Lãng tại Cừu Kiêu bên tai nói: "Để người của ngươi lui ra."

	Cừu Kiêu thể nội thuốc gây ảo giác đã hoàn toàn phát tác, cả người phảng phất đang lên chín tầng mây, ngay cả Thẩm Lãng đều nghe không ra rõ ràng.

	Thẩm Lãng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Lui ra."

	Cừu Kiêu cũng hô lớn: "Lui ra!"

	Thẩm Lãng nói: "Lui ra ngoài."

	Cừu Kiêu cũng nói theo: "Lui ra ngoài."

	Những hải tặc này cao thủ nhìn nhau vài lần, sau đó chậm rãi rời khỏi phòng ở, nhưng vẫn như cũ chăm chú bức bách.

	Thiếu chủ võ công cao như vậy, làm sao lại biến thành con tin a?

	Bất quá lúc này ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu như Thiếu chủ chết tại Kim thị gia tộc trong tay, bọn hắn những hải tặc này cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, Vua Hải Tặc sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

	"Các ngươi lập tức thả Thiếu chủ, bằng không đợi đại vương hải tặc đại quân vừa đến, đem các ngươi chém tận giết tuyệt."

	Trong đó một hải tặc phát hiện Cừu Kiêu trên đùi đang chảy máu, lập tức hoảng sợ nói: "Các ngươi đối Thiếu chủ làm cái đó?"

	Đợi đến tất cả hải tặc cao thủ rời khỏi phòng ở sau.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Phòng ốc rộng cửa một lần nữa đóng lại.

	Nhưng là Kim Sĩ Anh đã suất lĩnh một đám cao thủ, toàn bộ tràn vào bên trong đại sảnh, đem Thẩm Lãng cùng Kim Trác Bá tước toàn bộ ngăn ở phía sau bảo vệ.

	"Bắn!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Bên ngoài trong bóng tối.

	Mấy ngàn danh cung tiễn thủ cuồng xạ.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tiễn như mưa xuống.

	Ba ngàn người hướng về phía hơn một trăm người bắn tên.

	Mà lại không cần nhắm chuẩn, cũng không cần coi chừng bắn tới người một nhà.

	Bởi vì Huyền Vũ phủ Bá tước cao thủ đều đã thối lui đến trong phòng.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Cái này hơn một trăm tên hải tặc cao thủ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Một phần trong đó người liều mạng phá cửa, muốn xông vào tới.

	Một phần khác, điên cuồng muốn phá vây, hướng phía trong bóng tối giết đi qua.

	Nhưng bọn hắn dù sao chỉ là cao thủ tinh nhuệ, không phải võ đạo tuyệt đỉnh cao thủ.

	Hơn một trăm người làm sao có thể đánh thắng được ba ngàn người nhiều người.

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát, cái này hơn một trăm người bị giết đến sạch sẽ.

	. . .

	Dưới núi trong quân doanh.

	Hơn hai ngàn tên hải tặc vẫn tại ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, điên cuồng chế giễu Thẩm Lãng.

	"Các ngươi nói hiện tại Thẩm Lãng có hay không đem mình cái mông bán đi a?"

	"Thiếu chủ nói không chừng ngay tại hưởng dụng đâu."

	"Các ngươi nghe, trên núi có tiếng chém giết."

	Đông đảo hải tặc xông ra phòng ở xem xét.

	Quả nhiên trên núi truyền đến tiếng chém giết.

	"Không tốt, Thiếu chủ ở trên núi dự tiệc."

	"Huyền Vũ bá điên rồi sao? Bọn hắn dám đối Thiếu chủ động võ?"

	"Bọn hắn không sợ đại vương đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt sao?"

	Thế là, hơn hai ngàn tên hải tặc nhao nhao chép xuất binh khí, hướng phía trên núi đánh tới.

	"Cứu vớt Thiếu chủ, cứu vớt Thiếu chủ!"

	"Giết, giết, đem Huyền Vũ phủ Bá tước chó săn chém tận giết tuyệt!"

	Đám hải tặc này uống đến say khướt, không có bất kỳ cái gì chương pháp, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, cứ như vậy hướng phía trên núi phóng đi, rắn mất đầu.

	Thẩm Lãng mời Cừu Kiêu dự tiệc phòng ở giữa sườn núi, mà lại thế núi vẫn còn tương đối dốc đứng.

	Từ chân núi đi lên cũng chỉ có một con đường, mặc dù tương đối rộng rộng nhưng cũng dung không được hai ngàn người, lập tức những hải tặc này hoàn toàn chen chút chung một chỗ.

	"Bày trận, bày trận!"

	Hải tặc các thủ lĩnh la lớn.

	Cái này hai ngàn tên hải tặc bắt đầu bày trận.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lúc này, từ trên núi lăn xuống tới vô số gỗ lăn cùng đá tảng.

	Trong lúc nhất thời, đông đảo hải tặc người ngã ngựa đổ.

	"Tản ra, tản ra. . ."

	"Riêng phần mình phân tán, bò lên trên đi lên, tại sườn núi tụ hợp."

	Hải tặc các thủ lĩnh lập tức cải biến sách lược.

	Không thể không nói, những thứ này thủ lĩnh vẫn là vô cùng lão luyện.

	Mà lại những hải tặc này cũng phi thường dũng mãnh, bị đá lăn cùng gỗ lăn đập chết mấy chục hơn trăm người về sau, vậy mà cũng không sợ hãi chút nào.

	Nghe được mệnh lệnh về sau, hơn hai ngàn người trực tiếp tản ra, không đi đại lộ, liền dọc theo ngọn núi leo lên.

	Mặc dù bọn hắn không có tính kỷ luật, tự do tản mạn, nhưng là một cái hải tặc sức chiến đấu vẫn là vô cùng mạnh.

	Cái này dù sao cũng là Cừu Kiêu dòng chính, chủ nhân cái dạng gì, thủ hạ liền cái dạng gì. Cừu Kiêu ương ngạnh vô dáng, không nói bất luận cái gì quy củ, dưới trướng hắn hải tặc cũng là như thế. Nếu như đổi thành Cừu Thiên Nguy dưới trướng tinh nhuệ, liền cùng quân chính quy không có gì khác nhau, thậm chí càng càng thêm dũng cảm một chút.

	Nhưng là đám hải tặc này thật sự là mạnh a, như thế dốc đứng vách núi, bọn hắn leo lên đều như thế nhanh chóng, như giẫm trên đất bằng.

	Nhìn thấy những hải tặc này bôi đen bò lên.

	Kim Sĩ Anh suất lĩnh ba ngàn quân đội tác chiến.

	"Đá lăn, đá lăn."

	"Gỗ lăn!"

	"Bắn tên!"

	"Không thể để cho những hải tặc này xông lên, không thể đã quấy rầy Bá tước đại nhân."

	Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ lập tức tạo dựng phòng tuyến.

	Trong buổi tối thấy không rõ lắm, liền đầy trời bắn tên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mưa tên từng đợt rơi xuống.

	Vô số đá lăn, gỗ lăn điên cuồng nện xuống.

	Hắc ám bên trong, vô số hải tặc chết thảm.

	Không gặp người, nghe thấy âm thanh.

	Cái này đêm hôm khuya khoắt chiến đấu, thật không phải là người làm.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng một trận chiến này có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống.

	Dù sao những hải tặc này rắn mất đầu, mà lại uống rượu say mèm.

	Huyền Vũ phủ Bá tước quân đội dĩ dật đãi lao, mà lại ở trên cao nhìn xuống.

	Nhưng là không nghĩ tới đám hải tặc này vậy mà như thế bưu hãn, lại bị bọn hắn một đám một đám xông lên, mà lại là dọc theo vách núi bò lên, sau đó xông vào quân trận bên trong chiến đấu giết chóc.

	Lực chiến đấu của bọn hắn, cũng thật sự là kinh người.

	Một lát sau, Huyền Vũ phủ Bá tước quân đội vậy mà xuất hiện thương vong.

	Bá tước đại nhân sắc mặt xanh xám, nhà mình quân đội cục diện không dễ nhìn a. Bình thường diễn võ thời điểm rõ ràng rất tinh nhuệ a, vì sao chân chính chiến đấu, lại xuất hiện như thế tình trạng đâu?

	Gần ngàn tên hải tặc cùng ba ngàn tên Kim thị gia tộc quân đội chém giết cùng một chỗ, hừng hực khí thế.

	"Ôi! Đau bụng, đau bụng!"

	"A, muốn đi ị, muốn đi ị. . ."

	Bỗng nhiên, đám hải tặc này nhao nhao kêu thảm, che bụng ngồi xổm xuống.

	Rất hiển nhiên là Thẩm Lãng phái người tại trong rượu xuống thuốc xổ.

	Thẩm Lãng là rất cẩn thận, phần lớn trong rượu đều không có thuốc xổ. Bởi vì đám người này cướp đi lương thực cùng rượu, đều muốn phái người trước ăn thử thử uống.

	Nếu như hạ độc, ngược lại sẽ sớm lộ tẩy, hỏng kế hoạch.

	Thẩm Lãng khống chế đám hải tặc này cướp đi rượu số lượng, buổi tối hôm nay bọn hắn uống đến thực sự quá này, tất cả giành được rượu đều uống xong lại hướng Huyền Vũ phủ Bá tước đòi hỏi.

	Lúc này, Kim Hối bọn người mới đem có thuốc xổ rượu đưa qua.

	Để chứng minh rượu không độc, Kim Hối cùng mười mấy tên thủ hạ còn uống những rượu này, hiện tại ngay tại hầm cầu bên trong ngồi xổm đâu.

	Đám hải tặc này uống có thuốc xổ say rượu, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ mới phát tác.

	Bất quá một khi thuốc xổ phát tác, đám hải tặc này sức chiến đấu liền triệt để xong.

	Bụng kia quặn đau căn bản là không thể chịu đựng được, đánh lấy đánh lấy liền ngồi xổm xuống, hoặc là liền trực tiếp phun tới.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường mùi thối trùng thiên.

	Sau đó chính là thiên về một bên đồ sát!

	Sau nửa canh giờ!

	Cơ hồ tất cả hải tặc, toàn bộ bị giết đến sạch sẽ, mỗi một cái đầu đều bị bổ xuống!

	Trong phòng, Thẩm Lãng dùng dính nước hoa tơ lụa khăn tay che cái mũi, cau mày nói: "Nhạc phụ đại nhân, đám hải tặc này phi thường dũng mãnh a."

	Huyền Vũ bá nhẹ gật đầu.

	Không phải gia tộc tư quân không tinh nhuệ, mà là bọn hắn chiến pháp quá quy củ, quá chủ nghĩa giáo điều.

	Nhưng là đám hải tặc này sức chiến đấu, thật sự là viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Đây vẫn chỉ là Cừu Kiêu dòng chính, Cừu Yêu Nhi cùng Cừu Thiên Nguy dòng chính liền càng thêm bưu hãn tinh nhuệ.

	"May mắn, chúng ta không cần cùng bọn hắn chân chính tác chiến, nếu không chiến cuộc đáng lo." Thẩm Lãng nói.

	Bất quá, Cừu Thiên Nguy hải tặc đại quân càng tinh nhuệ, giết liền càng thoải mái a.

	Đến lúc đó long trời lở đất , mặc cho ngươi lại tinh nhuệ, cũng đánh không lại cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

	. . .

	Không biết qua bao lâu!

	Cừu Kiêu thanh tỉnh lại, đầu đau muốn nứt.

	Hắn liều mạng lắc đầu, nhưng là cái đó đều không nhớ gì cả, lại phảng phất có một chút xíu ấn tượng.

	"Người tới, mỹ nhân ống nhổ hầu hạ."

	"Ta muốn rửa mặt, ta muốn mặc áo."

	Cừu Kiêu quát to.

	Sau đó, bản năng hai tay khẽ chống, liền muốn ngồi xuống.

	Nhưng là hắn kinh hãi phát hiện, mình không cảm giác được hai tay.

	Nói cho đúng, cổ một chút hoàn toàn không có tri giác.

	Nội tâm của hắn vô cùng kinh hãi, đến cùng xảy ra chuyện gì a?

	Ta giống như đi tham gia Thẩm Lãng yến hội, sau đó uống quá nhiều?

	Ngay sau đó, hắn thấy được mình giữa hai chân rỗng tuếch, chỉ để lại khâu lại đầu sợi.

	Hắn đầu tiên là ngẩn ngơ.

	Sau đó, một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Của quý a, mệnh căn của hắn không có a.

	Nam nhân nếu như không có cái đồ chơi này, người còn sống có ý nghĩa gì a?

	Đêm qua kêu thảm còn không phải như vậy rõ ràng, lần này là thật sự rõ ràng.

	Thê lương e rằng lấy phục thêm.

	Mà lúc này Thẩm Lãng đi đến.

	"Cừu Mộc thiếu chủ, ngươi tốt, tỉnh lại? Bụng của ngươi có đói bụng không, ta để người nấu cơm cho ngươi ăn?"

	Cừu Mộc?

	Ta lại không gọi Cừu Mộc. (cảm tạ cái nào đó thư hữu não động)

	Bất quá rất nhanh hắn hiểu được đến đây, mình không có chim, kiêu chẳng phải trở thành mộc sao.

	"Thẩm Lãng, ngươi đối ta làm cái đó?" Cừu Kiêu thét to.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên giơ bàn tay lên muốn đem Thẩm Lãng đánh chết.

	Nhưng là. . .

	Tay của hắn đã không phải là tay của hắn, căn bản là nâng không nổi tới.

	"Có ai không, có ai không!"

	"Đem Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này giết cho ta, rút gân lột da, rút gân lột da!"

	Cừu Kiêu liều mạng kêu to.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu hầu gia, ngươi là đang gọi bọn hắn sao?"

	Theo Thẩm Lãng tay một chỉ, cửa phòng mở ra.

	Cừu Kiêu gặp được một đống đầu người.

	Ròng rã hơn hai ngàn khỏa, chất thành kinh quan.

	Mỗi một cái đầu người hắn đều biết, toàn bộ đều là hắn dòng chính hải tặc.

	Cừu Kiêu lập tức tê cả da đầu, không dám tin nhìn qua một màn này.

	Thẩm Lãng điên rồi sao?

	Huyền Vũ bá điên rồi sao?

	Cũng dám đại khai sát giới? Đem hắn mang tới hơn hai ngàn tên hải tặc toàn bộ giết sạch.

	Hắn, hắn liền không sợ phụ thân điên cuồng trả thù sao?

	"Thẩm Lãng, ngươi điên rồi, ngươi điên rồi." Cừu Kiêu thét to: "Ta Nộ Triều thành có ba vạn hải tặc, phụ thân ta sẽ điên cuồng trả thù, sẽ giết sạch Kim thị gia tộc mỗi người. Chúng ta sẽ đem các ngươi mỗi một cái nam nhân rút gân lột da, đem các ngươi mỗi một nữ nhân chà đạp đến chết."

	"Thẩm Lãng ngươi xong, Kim thị gia tộc xong, Huyền Vũ phủ Bá tước xong, Kim Mộc Lan xong. Trên trời dưới đất, rốt cuộc không người nào có thể cứu ngươi."

	"Thẩm Lãng ngươi chờ xem, chờ lấy phụ thân ta suất lĩnh đại quân, đem các ngươi chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt. . ."

	Thẩm Lãng ngồi xổm xuống, nói: "Rống hết à? Phát tiết hết à? Dễ chịu sao? Yên tĩnh lại sao?"

	Cừu Kiêu hai con ngươi vô cùng oán độc, nhưng cuối cùng yên tĩnh trở lại.

	"Tiểu hầu gia a, ta muốn cùng ngươi nói sự tình nhiều lắm, ta cần chỉnh lý một chút a, nắm giữ tốt tiết tấu, dạng này mới có thể đối ngươi tâm linh tạo thành đả kích trí mạng, mới đầy đủ rung động." Thẩm Lãng nói: "Đầu tiên đâu, Vọng Nhai đảo bên trên căn bản không có mỏ vàng, tất cả vàng đều là Thiên Đạo hội cho."

	Cừu Kiêu hoàn toàn sợ ngây người.

	Thẩm Lãng nói câu nói đầu tiên quả nhiên liền rất rung động a.

	"Không, không có khả năng, ta tận mắt nhìn đến những cái kia mỏ vàng, ta tận mắt nhìn đến những cái kia tinh luyện vàng, khoảng chừng mấy vạn cân." Cừu Kiêu thét to.

	Thẩm Lãng nói: "Kia là ta dùng mấy chục vạn kim tệ hòa tan mất, một lần nữa biến thành cát vàng xen lẫn trong trong đất bùn, trăm phương ngàn kế đi."

	Cừu Kiêu liều mạng lắc đầu nói: "Không có khả năng, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy kim tệ, Thiên Đạo hội làm sao lại cho ngươi nhiều tiền như vậy, ròng rã hơn một trăm vạn kim tệ, không có khả năng, không có khả năng. . ."

	Thẩm Lãng không nói gì, trực tiếp lấy tới một chiếc gương, một thước vuông pha lê tấm gương, thả trước mặt Cừu Kiêu.

	"Như thế một chiếc gương, chi phí không đến một ngân tệ, ngươi nói có đáng giá hay không một trăm vạn kim tệ?" Thẩm lang nói.

	Cừu Kiêu lập tức ngây người.

	Hắn là ngang ngược càn rỡ, nhưng là hắn không ngốc, tương phản hắn phi thường khôn khéo.

	Nhìn thấy trong gương mình, trước nay chưa từng có rõ ràng sáng tỏ, viễn siêu tất cả gương đồng gương bạc cùng thủy tinh kính.

	Hắn dễ như trở bàn tay liền có thể suy đoán ra, cái gương này giá trị viễn siêu một trăm vạn kim tệ.

	Thì ra là thế, thì ra là thế a!

	Thiên Đạo hội khó trách nguyện ý xuất ra hơn một trăm vạn kim tệ đi ra.

	Thẩm Lãng nói: "Chuyện thứ hai, ngươi không hiếu kỳ trên người ta những thứ này dấu răng là ai cắn sao? Ngươi không hiếu kỳ tờ rim của ta vì cái gì như thế sưng đỏ sao? Ngươi biết ta bị ai giày xéo một đêm sao?"

	"Là tỷ tỷ của ngươi Cừu Yêu Nhi! Nàng trọn vẹn xxx ta hai cái canh giờ, thật để ta đau đến không muốn sống, nhưng là cũng cho ta thoải mái lật trời."

	"Mặt khác, cái kia chữa khỏi Cừu Yêu Nhi tuyệt sắc mỹ nữ đại phu, chính là bản thân."

	Tin tức này càng thêm rung động, để Cừu Kiêu hoàn toàn không dám tin.

	Cả người giống như bị sét đánh.

	"Ta ưu không ưu tú? Ngươi nhanh khen ta a, nhanh khen ta a!" Thẩm Lãng nói.

	"Cừu Kiêu, ngươi đối Cừu Yêu Nhi thèm nhỏ dãi vài chục năm, nhưng là ngay cả nửa cái ngón tay đều không có đụng phải, mà ta mới vừa cùng nàng gặp mặt một lần đi ngủ mười lần, ròng rã mười lần a, nghiệt duyên a!"

	"Mặt khác Cừu Kiêu ngươi là có hay không biết, đêm hôm đó Cừu Yêu Nhi đã trúng tình độc, căn bản không có sức phản kháng, chỉ cần ngươi thoáng dũng cảm như vậy một chút ngươi liền có thể ngủ đến nàng, hơn nữa còn có thể ngủ đến Từ Thiên Thiên, đáng tiếc a, ngươi không đủ dũng cảm!"

	"Đáng tiếc không phải ngươi, xxx nàng đến cuối cùng."

	Cừu Kiêu thật muốn hỏng mất, muốn điên rồi!

	"Thẩm Lãng, ta giết ngươi, ta giết ngươi!"

	Cừu Yêu Nhi a, hắn mong nhớ ngày đêm Cừu Yêu Nhi a.

	Lại bị Thẩm Lãng tên cặn bã này cho ngủ.

	A. . . A. . . A!

	Thẩm Lãng nói tiếp: "Chuyện thứ ba, ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ ta vì sao muốn đi cứu trị Cừu Yêu Nhi, ta vì sao muốn chế tạo như thế một trận thiên đại âm mưu? Mấu chốt nhất là ta vì sao giữ lại ngươi một mực không giết sao?"

	"Trong thiên hạ chính diện đắc tội qua ta người, trên cơ bản đều chết sạch."

	"Mà đắc tội ta người là thuộc ngươi Cừu Kiêu không có nhất nhân tính. Kết quả ta một mực không có giết ngươi, thậm chí không có tìm qua ngươi một lần phiền phức, càng đáng sợ chính là ta vậy mà đi lấy lòng ngươi."

	"Cừu Kiêu Thiếu chủ a, ngươi tâm thật to lớn a, giống ta dạng này rắn độc đi lấy lòng một người, hắn hẳn là cả đêm ngủ không yên, rõ ràng như vậy không bình thường, ngươi làm sao lại không phát hiện được đâu."

	Cừu Kiêu lập tức kinh ngạc nói: "Thẩm Lãng, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn trên Vọng Nhai đảo chế tạo một cái kinh thiên cạm bẫy, một cái thiên la địa võng, đem ngươi phụ thân hấp dẫn tới, để hắn mang theo mấy vạn hải tặc giết tới, sau đó. . . Toàn bộ chết hết."

	"Ta muốn giết sạch ngươi Cừu thị cả nhà."

	"Ta muốn đem Nộ Triều thành tất cả hải tặc chém tận giết tuyệt."

	"Ta muốn vì hai mươi năm trước Kim thị gia tộc báo thù."

	"Ta muốn đoạt đi Nộ Triều thành!"

	Lời này mới ra.

	Cừu Kiêu rùng mình, dù là cổ một chút không hề hay biết, dù là đã bị thiến, nhưng lông tờ rim vẫn là bỗng nhiên dựng thẳng lên.

	Thủ bút lớn như vậy?

	Như thế thiên đại âm mưu?

	Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

	"Phụ thân ta dưới trướng có mấy vạn hải tặc, ngươi làm sao có thể đánh thắng được, hẳn phải chết không nghi ngờ chính là bọn ngươi." Cừu Kiêu kêu gào nói.

	Nhưng là hắn lại từng đợt chột dạ.

	Trước mắt cái này Thẩm Lãng thật là đáng sợ, hắn có thể bố trí như thế thiên đại cạm bẫy.

	Vậy hắn còn có chuyện gì làm không được?

	Cừu Kiêu đầu óc bắt đầu vận chuyển.

	Thẩm Lãng từ Kim Sơn đảo thời điểm liền bắt đầu bố cục rồi?

	Không, không phải!

	Tại hắn viết « phong nguyệt vô biên » thời điểm, cũng đã bắt đầu bố cục.

	Trong thiên hạ còn có so đây càng kẻ đáng sợ sao?

	Lập tức Cừu Kiêu thét to: "Thẩm Lãng, ngươi là người hay quỷ a!"

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Kiêu huynh, ngươi đối trắng có thể hay không có chút chiều sâu? Tạ ơn!"

	"Ai!" Thẩm Lãng lại phát ra thở dài một tiếng nói: "Trang bức xong, lập tức cảm thấy tốt trống rỗng a."

	Sau đó, tay của hắn liền muốn giơ lên.

	Cừu Kiêu thấy, biết đây là tín hiệu, đây là Thẩm Lãng muốn giết người tín hiệu a.

	Không, ta không thể chết.

	Dù là bị thiến, còn sống cũng so chết tốt.

	Ta muốn sống sót, ta muốn sống sót.

	"Thẩm Lãng, ngươi đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

	"Lãng gia, van cầu ngươi đừng giết ta a."

	"Ta hữu dụng, ta phi thường hữu dụng. Lãng gia, ta không biết ngươi làm sao diệt đi ta Nộ Triều thành mấy vạn hải tặc, ta cũng không biết ngươi làm sao cướp đi ta Nộ Triều thành, nhưng khi ngươi đại công cáo thành người, chẳng lẽ không cần có một cái người chứng kiến sao?"

	"Để mắt của ta trợn trợn nhìn xem đây hết thảy phát sinh, chẳng lẽ khó chịu sao? Ta là địch nhân của ngươi a, ngươi hẳn là để ta sống xuống dưới, đây mới là đối ta lớn nhất trừng phạt a."

	"Mà lại ta biết nhà chúng ta tàng bảo khố ở nơi nào a, ngươi đừng giết ta, đừng giết ta a!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Hắn phục!

	Người cầu sinh dục vậy mà mạnh đến tình trạng này sao?

	Bị thiến còn muốn sống? Mà lại cổ dưới mặt đất đều tê liệt, còn muốn sống sót?

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Kiêu huynh, ta cảm thấy ngươi nói rất có đạo lý. Dạng này ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội, ngươi cần phải nắm chắc, được không?"

	Cừu Kiêu liều mạng gật đầu nói: "Ta niềm tin chắc chắn ở, tạ ơn Lãng gia, từ nay về sau, ta làm cho ngươi heo làm chó, làm trâu làm ngựa."

	Thẩm Lãng đốt lên một nén hương, cắm trên mặt đất.

	Sau đó, hắn hướng phía bên ngoài chỉ vào nói: "Ngươi nhìn cái này một cánh cửa bên ngoài."

	Bên trái cửa mở ra.

	Ngoài cửa một trăm mét địa phương, đứng một nữ nhân, một cái tư thế hiên ngang mỹ nhân.

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Kiêu huynh, ngươi thấy mỹ nhân kia sao?"

	Cừu Kiêu gật đầu nói: "Lãng gia, ta thấy được, thấy được."

	Thẩm Lãng nói: "Nói cho ta, nàng là ai?"

	Cừu Kiêu nói: "Kim Kiếm Nương."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, Kim Kiếm Nương, chính là ngươi mong nhớ ngày đêm Kim Kiếm Nương. Đêm qua ngươi còn nói với ta, ngươi phải ngủ nàng đúng hay không? Hiện tại ta liền đem nàng tìm tới cho ngươi, ngươi nói ta tốt với ngươi không hay lắm?"

	"Tốt, tốt." Cừu Kiêu nói: "Tạ ơn Lãng gia, tạ ơn ân công."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi leo đến trước mặt của nàng, hôn đáy giày của nàng, chỉ cấp ngươi thời gian một nén hương. Nếu như ngươi thành công, ta liền không giết ngươi."

	Cừu Kiêu liều mạng gật đầu nói: "Tạ ơn ân công, tạ ơn ân công."

	Đón lấy, hắn bản năng liền muốn hướng phía Kim Kiếm Nương bò đi.

	Chỉ là một trăm mét, thời gian một nén nhang, không nên quá nhẹ nhõm a.

	Nhưng là ngay sau đó hắn đột nhiên phát hiện, mình hai tay hai chân cũng không thể động, làm sao bò a.

	"Ân công, tay ta chân cũng không thể động, bò không được a." Cừu Kiêu nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi còn không có răng sao? Dùng răng bò cũng là có thể."

	Cừu Kiêu lập tức muốn nổ.

	Dùng răng bò?

	Ngươi bò cho ta xem một chút a?

	Nhưng là, hắn không dám phát tác a.

	Cái mạng nhỏ của hắn hoàn toàn nắm giữ tại Thẩm Lãng trong tay a.

	Thẩm Lãng, ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta.

	Sau đó.

	Phá vỡ Thẩm Lãng tam quan một màn xuất hiện.

	Cừu Kiêu vậy mà thật làm được.

	Thật bất khả tư nghị.

	Kỳ tích a!

	Hắn vậy mà thật dùng răng hướng phía trước bò.

	Trước dùng răng cắn một cái hòn đá mục tiêu, sau đó đem thân thể hướng phía trước kéo.

	Thẩm Lãng thấy da đầu tê dại phiền, kính nể vạn phần.

	Người cầu sinh dục mạnh đến mức đến nước này sao?

	Cừu Kiêu, ngươi quá trâu rồi.

	Quá lợi hại a!

	Cứ như vậy, Cừu Kiêu dùng răng từng bước một hướng phía trước kéo.

	Hắn cách Kim Kiếm Nương chỉ có một trăm mét mà thôi.

	Nhưng mỗi một mét, đều chảy vô số huyết lệ.

	Mỗi một mét đều như là Địa Ngục gian nan.

	Mỗi một mét đều vô hạn khuất nhục.

	Cừu Kiêu hoàn toàn nương tựa theo ý chí tại chiến đấu, dù là răng mất mấy khỏa, dù là mặt mũi tràn đầy máu tươi, hắn vẫn như cũ liều mạng hướng phía trước bò.

	Thẩm Lãng ngươi chờ đó cho ta.

	Lần này ngươi để ta sống xuống tới, ta nhất định giết ngươi cả nhà, giết ngươi cả nhà!

	Một nén hương còn thừa lại một phần mười thời điểm.

	Cừu Kiêu hoàn thành cái này sự nghiệp vĩ đại.

	Hắn dùng răng leo xong một trăm mét, bò tới Kim Kiếm Nương dưới chân.

	"Ân công, ta hoàn thành, ta hoàn thành, ta có thể sống sót." Cừu Kiêu khóc ròng ròng.

	Hắn cảm thấy mình vừa mới hoàn thành một hạng ghê gớm nhất sự nghiệp.

	Thẩm Lãng nhiệt liệt vỗ tay, sợ hãi than nói: "Không tầm thường, Cừu Kiêu huynh ngươi quá thần kỳ, ngươi sáng tạo ra một cái kỳ tích a."

	Cừu Kiêu khóc thút thít nói: "Tạ ơn ân công, tạ ơn ân công."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần cám ơn, cái này kỳ tích là ngươi hoàn thành, ngươi sẽ trở thành lịch sử đệ nhất nhân, ta không giết ngươi, ta nói được thì làm được."

	Cừu Kiêu khóc lớn nói: "Tạ ơn ân công tha mạng chi ân."

	Thẩm Lãng nói: "Không khách khí, ta nói ta không giết ngươi, nhưng là ta không cách nào ngăn cản người khác giết ngươi a, thật sự là xin lỗi!"

	Lời này mới ra.

	Kim Kiếm Nương rút kiếm, bỗng nhiên đâm xuyên qua Cừu Kiêu trái tim.

	Sau đó, kiếm thứ hai cắt đứt Cừu Kiêu đầu.

	Con Vua Hải Tặc, chết không nhắm mắt.

	Thẩm Lãng tiến lên, cầm lấy Cừu Kiêu đầu, đưa cho bên trên một người áo đen.

	Người này, chính là Vua Hải Tặc Cừu Kiêu phái tới sứ giả. Hắn vốn là để Cừu Kiêu cải biến đàm phán phương án, cải thành chia làm 8:2 cái kia cao thủ.

	Vừa rồi, hắn mắt thấy Cừu Kiêu bò qua tới hết thảy, như là chó đồng dạng.

	Gặp được Cừu Kiêu nhất khuất nhục cái chết.

	Thẩm Lãng đem Cừu Kiêu đầu người đặt ở Vua Hải Tặc sứ giả trên tay,  Trịnh trọng nói: "Huynh đài, xin nén bi thương!"

	"Mặt khác, làm phiền ngươi đem Cừu Kiêu huynh đầu người tự mình đưa đến Vua Hải Tặc trên tay, cũng mời hắn lão nhân gia bớt đau buồn đi."

	"Thuận tiện cũng đem cái này hơn hai ngàn cái đầu cùng một chỗ đưa đi."

	"Đúng rồi, không nên quên nói cho Vua Hải Tặc, hắn ái tử chết được rất không thanh thản!"

	"Trân trọng, thuận buồm xuôi gió!"Kỳ thật, Cừu Kiêu không có chút nào đau nhức.

	Mà lại hắn lúc này cảm giác là tương đối chết lặng, sở dĩ rú thảm hoàn toàn là bởi vì bản năng.

	Đây là hắn chân chính của quý a.

	Đây là hắn sinh mạng thứ hai a.

	Thứ này mang đến cho hắn vô hạn khoái hoạt, cũng chinh phục tai họa vô số nữ nhân.

	Lúc này thậm chí ngay cả gốc rễ đều bị cắt mất.

	Kia cỗ sợ hãi cùng trống rỗng, căn bản là không có cách ức chế, cho nên lúc này mớ