Quốc đô, Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Kim thị gia tộc tại quốc đô chỉ có một cái khác viện, nhìn một cái người ta Tô thị, tại Trấn Viễn thành có một cái Hầu tước phủ, quốc đô còn có một cái.

	Mà lại cái này Hầu tước phủ là Quốc quân ban cho, khoảng chừng trên trăm mẫu lớn nhỏ.

	Từ đó có thể thấy được lão hồ ly này tại Quốc quân trong lòng phân lượng.

	Tô Nan Hầu tước thanh danh phi thường không tốt, thậm chí xú danh.

	Rất nhiều người đem hắn coi là uy tín lâu năm quý tộc sỉ nhục, liền chỉ biết không có chút nào nguyên tắc quỳ liếm Quốc quân.

	Nếu không phải ngươi cái thằng này đầu hàng, uy tín lâu năm liên minh quý tộc làm sao lại giống như năm bè bảy mảng?

	Mọi người làm sao lại bị Quốc quân chơi đùa thảm như vậy?

	Hiện tại tốt, đứng ra một cái Huyền Vũ bá tước phủ.

	Vậy mà sống sờ sờ đứng vững Trương Xung công kích, tại tân chính đồ đao phía dưới chẳng những không có ngã xuống, ngược lại cầm xuống Nộ Triều thành, thế cục trực tiếp liền ổn, thậm chí còn thừa cơ quật khởi, cho chúng ta uy tín lâu năm quý tộc tranh giành một hơi.

	Mà lại nghe nói Huyền Vũ bá lập tức liền muốn phong hầu a.

	Như vậy mọi người có phải là có chủ tâm cốt a, uy tín lâu năm các quý tộc tranh thủ thời gian hành động a, tổ kiến liên minh quý tộc chống cự Quốc quân a.

	Kim thị gia tộc chính là chúng ta mới lãnh tụ a.

	Đây không phải trò cười, rất nhiều uy tín lâu năm quý tộc thật đúng là dự định âm thầm tháo chạy liền, đem Kim thị gia tộc đẩy hướng quý tộc mới lãnh tụ vị trí bên trên đi.

	Tô Nan Hầu tước nghe nói như thế, lập tức cười nói: "Đẩy đi, tranh thủ thời gian đẩy đi! Càng là ra mặt, chết được càng nhanh."

	Hắn ngồi tại một mặt cái gương lớn trước mặt, một cái mỹ nhân tuyệt sắc ngay tại cho hắn nhuộm tóc.

	Mặt này cái gương lớn, hắn bỏ ra kếch xù kim tệ mua tới.

	Thiên Đạo hội đấu giá đã bắt đầu mấy tháng, mỗi một cái đỉnh cấp quyền quý trong nhà đều có một mặt cái gương lớn.

	Nhà ai nếu không có nói, quả thực liền không xứng làm đỉnh cấp quý tộc.

	Tô Nan vì sao muốn nhuộm tóc?

	Người khác nhuộm tóc, đều là đem tóc trắng nhuộm đen, mà hắn vừa vặn tương phản, muốn đem tóc đen nhuộm thành màu trắng.

	Cứ như vậy liền lộ ra già nua mấy phần.

	Dần dà mọi người liền sẽ cảm thấy cái này Tô Nan Hầu tước đã già yếu lưng còng, lòng đề phòng liền yếu một chút.

	Kỳ thật, hắn năm nay mới sáu mươi mà thôi, đối với hắn loại này cấp bậc võ đạo cao thủ đến nói, đang lúc tráng niên.

	Bất quá hắn võ công quá cao, thân thể quá tốt, tóc dáng dấp nhanh, mỗi cách một đoạn thời gian liền phải đem sợi tóc nhuộm trắng.

	Chính là bởi vì như thế, hắn cũng có một cái ngoại hiệu.

	Tô đầu bạc.

	Tô Kiếm Đình nói: "Buổi tối hôm nay, Quốc quân triệu kiến Thẩm Lãng, cái này nghiệt súc công nhiên nói muốn chơi chết chúng ta Tô thị."

	Tô thị là quái vật khổng lồ, Tô Phi trong cung lại được sủng ái, cho nên Thẩm Lãng nói lời đương nhiên rất nhanh liền truyền tới.

	Tô đầu bạc cười ha ha, nói: "Hắn đó là vì tự vệ, lúc đầu Thái tử cùng Tam vương tử đều chứa không được hắn, nhưng là Thẩm Lãng như thế một tuyên chiến, hai vị này điện hạ ngược lại tạm dừng xuống tới, chờ lấy tọa sơn quan hổ đấu."

	Tô Kiếm Đình nói: "Dù sao, hai vị này điện hạ đều muốn đạt được ủng hộ của chúng ta."

	Tô đầu bạc nói: "Ta Tô thị gia tộc đã phú quý đến cực hạn, khinh thường ăn ý. Hai mươi mấy năm trước cái kia kinh nghiệm giáo huấn muốn vĩnh viễn ghi nhớ."

	Hắn nói đương nhiên là Tô Tiễn Hầu tước dự định tại tối hậu quan đầu ủng hộ đại vương tử Ninh Nguyên Vũ, kết quả bởi vì Biện Tiêu nguyên nhân, năm đó Thái tử Ninh Nguyên Hiến trực tiếp tranh đoạt dòng chính thành công, kém chút cho Tô thị gia tộc mang đến đại họa.

	"Mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, ta liền lòng có dư sợ, nói đến thật đúng là muốn cảm tạ Kim thị gia tộc, nếu không phải hắn chậm chạp không nên, ta Tô thị gia tộc đã đại họa lâm đầu." Tô Nan Hầu tước nói: "Cho nên từ nay về sau, chúng ta Tô thị gia tộc không đứng đội! Chúng ta chỉ kiên quyết ủng hộ Quốc quân bệ hạ, ai tại vương tọa ủng hộ ai."

	"Vâng!" Tô Kiếm Đình nói.

	Tô Nan Hầu tước vỗ phía dưới ghế.

	"Ba!"

	Cái này ghế không khỏi chấn động một cái.

	Cái gì?

	Vì cái gì cái này ghế sẽ còn động đâu?

	Bởi vì đây là thịt băng ghế, là từ một cái mỹ mạo nữ tử quỳ trên mặt đất tạo thành ghế.

	Tô Nan an vị tại ngang hông của nàng, nhếch lên trăng tròn chính là tay vịn.

	Không sai, chính là như thế xa hoa lãng phí đến gần như mức độ biến thái.

	Tất cả mọi người biết Tô Nan thích nữ sắc, cũng nhao nhao cầm này giễu cợt hắn.

	Ngự Sử đài cơ hồ mỗi tháng đều có người vạch tội hắn, nói Tô Nan sinh hoạt xa hoa lãng phí vô độ, mục nát không chịu nổi.

	Quốc quân cũng thường xuyên quở trách hắn.

	Nhưng là hắn không chút nào đổi, vẫn như cũ duy trì mình xa hoa lãng phí háo sắc bản tính.

	Cho nên lại có rất nhiều người giễu cợt, Tô Nam Hầu tước ngươi lão đến nhanh như vậy, có phải là nữ nhân làm nhiều.

	Tô Nan Hầu tước liền sẽ nói, tính mạng con người là có hạn, phải hiểu được tận hưởng lạc thú trước mắt.

	Nhìn thấy mỹ lệ nữ nhân liền muốn ngủ, nam nhân bệnh chung mà thôi, lại có gì hiếu kỳ.

	Nhưng mà, vị này Tô Nam Hầu tước không biết nhiều hiểu được dưỡng sinh.

	Kiên trì một năm một mười nguyên tắc, năm ngày ngủ một lần nữ nhân, tuyệt không tham hoan.

	Vì đóng vai lão, hắn chẳng những nhuộm tóc trắng, còn muốn còng xuống đi đường, thậm chí nếp nhăn đều muốn làm được.

	Nhân sinh như kịch, đều dựa vào diễn kỹ.

	Vị này Tô Nan Hầu tước, chính là một cái diễn kỹ phái cao thủ a.

	Tô Kiếm Đình nói: "Phụ thân, Thẩm Lãng hôm nay tại Quốc quân trước mặt nhắc tới ta dẫn người tập kích Huyền Vũ bá tước phủ một chuyện."

	Tô Nan nói: "Quốc quân nhưng có hỏi sao?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Không có, không để ý đến hắn."

	Tô Nan lắc đầu nói: "Cái này không ổn, Quốc quân không tỉ mỉ hỏi, ngược lại sẽ trong lòng hoài nghi. Ngươi xác định kia phong mật thư đốt?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Hài nhi xác định, tự mình đốt, ngày đó Tô Bội Bội đến bước đường cùng mới lấy ra."

	Tô Nan nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp, đem Quốc quân tâm kết này giải hết."

	Đón lấy, Tô Nan vô ý thức đập dưới thân mỹ nhân băng ghế.

	Hắn là người luyện võ, võ công cực cao, cho dù là yếu lơ đãng đập, thoáng không khống chế sức mạnh, liền sẽ rất đau.

	Khi hắn ghế mỹ nhân này, đau đến cắn chặt răng, không dám lên tiếng, cũng không dám rơi lệ.

	"Cầm kim tệ đi tìm mấy cái kia Ngự Sử, để bọn hắn thượng tấu tố cáo ta." Tô Nan nói.

	Tô Kiếm Đình nói: "Vạch tội ngài tội danh gì, vẫn là xa hoa lãng phí vô độ sao?"

	Tô Nan nói: "Không, lần này tội danh lớn hơn một chút. Liền nói ta bất chấp vương pháp, điều động cao thủ tập kích Huyền Vũ bá tước phủ, giết chết Kim thị gia tộc mấy trăm tên vô tội nô bộc. Phát rồ, ý đồ mưu sát thân muội Tô Bội Bội."

	Tô Kiếm Đình kinh hãi nói: "Vì sao a?"

	Tô Nan Hầu tước nói: "Loại chuyện này, cùng nó để người khác dẫn bạo, không bằng mình dẫn bạo, dạng này mới có thể nắm giữ quyền chủ động, mà lại có thể dẫn đạo dư luận. Như thế nào mới có thể để một việc từ thật biến thành giả, đó chính là phóng đại, phóng đại, khoa trương đến hoang đường tình trạng, ngược lại không có người tin tưởng."

	Tô Kiếm Đình nói: "Vâng!"

	Tô Nan Hầu tước nói: "Kim Mộc Thông bên kia, ngươi lại chuẩn bị xong chưa?"

	Tô Kiếm Đình nói: "Sớm đã chuẩn bị, hắn mới vừa tiến vào quốc đô đã nhìn chằm chằm."

	Tô Nan Hầu tước nói: "Quốc quân chuẩn bị sắc phong Kim Trác vì Nộ Triều hầu, thoáng phá hư một cái đi."

	Tô Kiếm Đình nói: "Vâng! Nhưng là Ninh Chính bên kia. . ."

	Tô Nan Hầu tước nói: "Không cần phản ứng cái này cà lăm."

	. . .

	Kim thị trong biệt viện!

	Ninh Diễm công chúa mở rộng ra tuyết trắng eo thon.

	Thẩm Lãng câu nói này nói đúng, eo của nàng xác thực đủ dã.

	Rất nhỏ, nhưng là tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Sức eo khẳng định đặc biệt mạnh, uốn éo, cam đoan giết đến nam nhân quăng mũ cởi giáp, hồn phi phách tán.

	Cho nên đã có tuổi lái xe, lần đầu tiên nhìn chính là eo.

	Thẩm Lãng lúc này liền nhìn chằm chằm Ninh Diễm công chúa eo không nhúc nhích.

	Đương nhiên, không phải đùa nghịch lưu manh, mà là dùng X quang quét hình sau lưng, xem xét những thứ này thận kết sỏi vị trí.

	Người hiện đại thích uống cacbon-axit đồ uống, cho nên kết sỏi xác suất rất cao.

	"Tam công chúa, ngươi thích ăn thịt?"

	Ninh Diễm nói: "Ừm, không thịt không vui."

	Ăn thịt quá nhiều, kết sỏi xác suất cũng sẽ tăng lên.

	Bất quá cũng chính là ăn thịt nhiều, cái này Ninh Diễm trên thân thịt mới như thế chắc chắn, tràn đầy lực đàn hồi.

	Thẩm Lãng lại nói: "Còn thích uống trà đậm."

	Ninh Diễm nói: "Trà đậm nâng cao tinh thần."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, liền ngươi cái này đầu óc, còn có cái gì cần nâng cao tinh thần sao?

	Thẩm Lãng nói: "Ban đêm nâng cao tinh thần làm cái gì?"

	Ninh Diễm nói: "Đọc sách."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, hắn đối Ninh Diễm công chúa tư liệu tra được tương đối tường tận.

	Biết vị này nữ hán tử xác thực thích xem sách, mà lại thích xem chém chém giết giết sách.

	Cực kỳ thích chính là « Đông Ly truyện », đã nhìn không dưới hai mươi lần.

	Hiện tại, cái này lại say mê « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên ».

	Thẩm Lãng vừa nói chuyện, một bên dùng bút tại Ninh Diễm công chúa trên lưng làm tiêu ký, mỗi một cái vị trí, đại biểu cho một viên lớn kết sỏi vị trí.

	"Thẩm Lãng, « vàng x mai làn gió tháng vô biên » là ngươi viết?" Ninh Diễm nói.

	"Ừm." Thẩm Lãng.

	Ninh Diễm nói: "Viết cái gì đồ chơi a? Quá rác rưởi."

	Lời này mới ra, bên cạnh Ninh Khiết trưởng công chúa rủ xuống đôi mắt đẹp.

	Ninh Diễm công chúa hỏi: "Sư phụ, ta giới thiệu cho ngươi « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » ngươi xem qua sao?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Đừng gọi ta sư phụ."

	"Cô cô, quyển sách kia ngươi xem sao?" Ninh Diễm công chúa nói.

	"Ừm!"

	Ninh Diễm nói: "Đẹp mắt đi, đây là ta xem qua tốt nhất sách, so « Đông Ly truyện » còn dễ nhìn hơn."

	Ninh Khiết: "Còn tốt."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Còn tốt? Đó chính là, đó chính là không thích? Các ngươi những người này chính là không có ánh mắt, tốt như vậy sách không biết thưởng thức."

	Đón lấy, Ninh Diễm công chúa nói: "Thẩm Lãng, bản này Đấu Phá Thương Khung là Kim Mộc Thông viết?"

	Thẩm Lãng nói: "Ừm."

	Ninh Diễm nói: "Ngươi đi nói cho hắn biết, tranh thủ thời gian viết bộ 2, trong một tháng ta lại nhìn không đến bộ 2, ta chơi chết hắn. Bộ thứ nhất ta đều nhanh sẽ cõng."

	"Ta tận lực." Thẩm Lãng không khỏi mồ hôi lạnh nhỏ xuống, đây cơ hồ là hắn gặp qua bạo lực nhất thúc canh.

	"Tam công chúa, ngài vì sao mình không phái người đi thúc Kim Mộc Thông đâu?" Thẩm Lãng hỏi.

	Ninh Diễm nói: "Hắn dáng dấp quá áp chế, không xứng với quyển sách này tác giả, ta gặp được hắn, sợ hãi mình sẽ nhịn không được chơi chết hắn."

	Móa!

	May mắn ta dáng dấp đẹp trai, gặp được bạo lực như vậy độc giả cũng không cần gấp.

	"Sư phụ, Ninh Hàn tỷ tỷ vẫn chưa về sao?" Ninh Diễm nói.

	"Đừng gọi ta sư phụ."

	"Cô cô, Ninh Hàn tỷ tỷ vẫn chưa về sao?"

	"Ừm."

	Ninh Diễm nói: "Nàng thật là, cần thiết lẫn mất xa xa sao? Không phải liền là vị hôn phu chết sao, có cái gì quan trọng, mà lại cái này vị hôn phu nàng liền thấy đều chưa thấy qua, thời điểm chết chỉ sợ còn không có sinh ra. Làm loại này quả phụ, cũng rất độc đáo. Không giống ta, muốn làm quả phụ đều không làm được."

	Thẩm Lãng im lặng.

	Cái này cọp cái công chúa chẳng những ngực to mà không có não, cãi lại độc.

	Ninh Khiết trưởng công chúa vẫn như cũ không muốn để ý đến nàng.

	"A. . . A. . ."

	Bỗng nhiên, Ninh Diễm công chúa hét thảm một tiếng.

	Tới, tới. . .

	Cảm giác đau nhức lại tới.

	Nháy mắt, nàng cả người bỗng nhiên thẳng băng, toàn thân nổi gân xanh.

	Đậu nành lớn mồ hôi lạnh, nháy mắt tuôn ra.

	Con mắt trực tiếp sung huyết.

	Cái này. . . Cái này nên đau thành dạng gì?

	Thẩm Lãng chỉ xem cũng nhịn không được rút rút a.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Ninh Diễm công chúa nháy mắt toàn thân liền ướt đẫm.

	Răng bởi vì cắn quá hung ác, trực tiếp toát ra bọt máu.

	Quả đấm của nàng liều mạng đánh vách tường.

	Nhưng là nơi này không phải nhà nàng.

	Nhà nàng vách tường là chuyên môn dùng chăn mềm bao khỏa qua, nơi này vách tường có thể là cứng rắn tấm ván gỗ.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trong nháy mắt, cái này thật dày tấm ván gỗ vách tường, bị nàng nện mặc vào mấy cái lớn lỗ.

	Nàng lại bắt đầu đánh mép giường.

	Vẻn vẹn hai quyền đầu, liền đem cái này rắn chắc vô cùng đại mộc giường đập sập, cả người cũng ném xuống đất.

	Thật là rất đau.

	"Thẩm Lãng, nhanh, nhanh cứu ta, cứu ta. . ."

	Ninh Diễm run rẩy nói, bọt máu chảy ra khóe miệng.

	Nhưng là không có cách nào, phát tác thời điểm không thể động, bởi vì nàng động đậy quá lợi hại.

	Ninh Khiết trưởng công chúa vô cùng đau lòng, cũng chỉ có thể cầm thật chặt Ninh Diễm tay, giống như dạng này có thể cho nàng lực lượng.

	Ròng rã phát tác mười phút.

	Ninh Diễm công chúa liền phảng phất trong nước mới vớt ra một chút, sắc mặt tái nhợt đến không có bất kỳ cái gì huyết sắc, giống như sống sót sau tai nạn cá, thở hồng hộc.

	"Nhìn thấy không? Ta mỗi ngày đều có nhận đến dạng này tra tấn, cho nên căn bản không dám uống nước, bởi vì mỗi lần một nước tiểu tất nhiên sẽ đau nhức." Ninh Diễm công chúa nói: "Ngươi như chữa khỏi ta, chính là ta đại ân nhân, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm!"

	Sau đó, cho Ninh Diễm công chúa đổi một cái giường.

	Rất nhanh, hắn đem Ninh Diễm thận trên bảy cái kết sỏi, còn có bàng quang bên trong ba viên kết sỏi cũng tiêu đi ra.

	Sau đó, hắn chỉ điểm Ninh Khiết, viên này kết sỏi ở phía sau eo dưới da thịt bao sâu vị trí.

	Lấy ra cực kỳ dài nhỏ cương châm, giao cho Ninh Khiết.

	"Viên thứ nhất kết sỏi, tại vị trí này, dưới lưng hai thốn nửa, từ góc độ này đâm xuống, sẽ không tổn thương thận vị trí then chốt."

	Ninh Khiết cương châm bỗng nhiên đâm xuống, tại chân khí của nàng xuống, trực tiếp đâm xuyên qua viên kia kết sỏi, sau đó nội lực bỗng nhiên lắc một cái.

	Nháy mắt, viên kia kết sỏi trực tiếp vỡ nát.

	Cứ như vậy.

	Viên thứ nhất, viên thứ hai, viên thứ ba. . .

	Vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ sau.

	Ninh Diễm thể nội mười khỏa kết sỏi toàn bộ bị vỡ vụn.

	Sau đó, Thẩm Lãng bưng tới một bình nước, khoảng chừng hai ba cân.

	"Uống xuống dưới, sau đó tống ra tới."

	Ninh Diễm công chúa lòng có dư sợ, nàng hiện tại sợ nhất chính là uống nước, dù là lại khát nước cũng chỉ ăn trái cây.

	Cái này bất học vô thuật nữ nhân cảm thấy ăn trái cây liền sẽ không nước tiểu nhiều.

	Hơi do dự một lát.

	Ninh Diễm công chúa tiếp nhận ấm nước, một hơi đem ba cân nước sôi uống một hơi cạn sạch.

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ sau.

	Bụng dưới liền có trướng ý.

	Thẩm Lãng nói: "Hoàng Phượng, mang công chúa điện hạ đi bồn cầu."

	"Ta tới." Tiểu Băng chạy đến nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ngươi cái này SAO nha đầu còn không có về mình viện tử?

	Cái gì cũng có ngươi a.

	Sau đó, Tiểu Băng nắm Ninh Diễm công chúa tay đi tịnh phòng.

	Gian phòng bên trong chỉ còn lại Ninh Khiết trưởng công chúa cùng Thẩm Lãng.

	Lãng gia ánh mắt tránh đi, không dám nhìn nàng.

	Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì nàng mỹ lệ.

	Vị này Ninh Khiết trưởng công chúa là rất đẹp, nhưng so ra kém Ninh Diễm cọp cái.

	Cọp cái mặc dù là nữ hán tử, nhưng trên thực tế là thật rất diễm lệ.

	Loại kia cực kỳ lộ liễu diễm lệ, liền phảng phất một đóa hoa hồng mở thành mẫu đơn diễm lệ, rất chói mắt.

	Chỉ bất quá loại này thuần gia môn tính cách, hủy loại này cực độ diễm lệ.

	Mà vị này Ninh Khiết trưởng công chúa, Thẩm Lãng sở dĩ không dám nhìn nàng, là bởi vì mà là nàng quá thánh khiết.

	Loại này thánh khiết không phải nói Thánh nữ đồ vật loạn thất bát tao, cũng không phải cái gì giang hồ môn phái tiên tử siêu trần thoát tục.

	Mà là một cái chân chính độc thân chủ nghĩa người, loại kia không có chút nào nam nữ dục vọng khí chất.

	Thẩm Lãng là cặn bã nam, đối mặt loại khí chất này đương nhiên khó chịu.

	Liền phảng phất một cái đại tham quan nhìn thấy Hải Thụy dạng này người, cũng sẽ có mãnh liệt cảm giác khó chịu.

	Giảng được lại trực tiếp một chút, nhìn thấy Ninh Khiết mỹ nhân như vậy, Thẩm Lãng thạch không nổi.

	Đối với thạch không nổi nữ nhân, Thẩm Lãng là keo kiệt mở miệng, dù sao không có ý định ngủ, cũng đừng có lãng phí nước miếng.

	Mà Ninh Khiết trưởng công chúa cũng không có bất kỳ cái gì muốn ý lên tiếng.

	Nàng đã rất ít nói chuyện, trường kỳ ở vào ẩn cư trạng thái, trên cơ bản không cùng bất luận kẻ nào giao thiệp.

	Cũng chính là Ninh Diễm dạng này không tim không phổi cọp cái thường xuyên xông vào nhìn nàng, bởi vì nàng hoàn toàn không có ánh mắt, căn bản là nhìn không ra Ninh Khiết không chào đón nàng, đương nhiên coi như nhìn ra nàng cũng không thèm để ý.

	Vị này tam quả phụ chính là triệt để không coi ai ra gì.

	Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, dù sao ta thoải mái là được rồi.

	Cọp cái Ninh Diễm cẩn thận từng li từng tí ngồi tại trên bồn cầu, kinh hồn táng đảm.

	Trước đó mỗi một lần đi tiểu đều là Địa Ngục đau đớn, ác mộng một trận.

	Nàng thực sự là sợ hãi.

	Mặc dù Thẩm Lãng nói chữa khỏi nàng, nhưng nàng là có chút không thể tin được.

	Tất cả đại phu đều trị không hết, Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này dựa vào cái gì có thể trị hết?

	Nàng cẩn thận từng li từng tí, từng chút từng chút bắt đầu.

	Không đau!

	Thật không đau a.

	Kia ác mộng kịch liệt đau nhức, vậy mà không có tới.

	Mặc dù vẫn là có một chút chút ít đau đớn, nhưng là không có chút nào đắng, ngược lại còn rất dễ chịu a.

	Sau đó. . .

	Giống như đập chứa nước vỡ đê.

	Ninh Diễm công chúa vui đến phát khóc, vô cùng cuồng hỉ.

	"Ta tốt, ta bị chữa khỏi."

	"Quá sướng rồi, quá sướng rồi. . ."

	Nhiều năm a, rốt cục có thể đã thoải mái.

	Mấy năm ác mộng cuối cùng kết thúc.

	Cười to về sau, Ninh Diễm công chúa lại khóc lớn.

	Quả nhiên là một cái nữ thần trải qua.

	Bên cạnh Tiểu Băng trên mặt cười hì hì, trong lòng MMP.

	Bởi vì nàng tại đố kỵ.

	Quả nhiên là một cái lớn mông công chúa a, lần ngồi xuống này xuống tới, đem toàn bộ bồn cầu miệng đều phủ lên.

	. . .

	Sau đó, cọp cái Ninh Diễm rất không khách khí, trực tiếp tại Kim thị biệt viện tắm một cái.

	Tiểu Băng nghĩa phụ không thích hợp nàng mặc, vừa vặn Hoàng Phượng quần áo thích hợp.

	Bất quá, ngựa cao to Hoàng Phượng quần áo mặc trên người Ninh Diễm vẫn là lộ ra quá căng thẳng, nhất là dưới lưng, phảng phất muốn căng nứt.

	"Thẩm Lãng, lợi hại, lợi hại. . ."

	"Sư phụ, ta chữa khỏi, ta chữa khỏi. . ."

	Ninh Khiết: "Đừng gọi ta sư phụ."

	Ninh Diễm: "Cô cô, ta chữa khỏi, ta chữa khỏi. . ."

	Ninh Khiết nói: "Vậy ta trở về."

	Sau đó, nàng liền đi.

	Thẩm Lãng thở dài một hơi, cái này để người khó chịu nữ nhân cuối cùng đã đi.

	Nàng đi lần này.

	Thẩm Lãng nhìn thoáng qua cọp cái.

	Lập tức, lỗi.

	Cọp cái tiến lên, đập Thẩm Lãng bả vai nói: "Thẩm Lãng, ngươi quá lợi hại, ngươi là ta gặp qua ghê gớm nhất đại phu. Từ nay về sau ngươi không cần viết ngươi rác rưởi sách, chuyên môn chữa bệnh đi."

	Thẩm Lãng chắp tay nói: "Quá khen, quá khen, ta đều đã nói qua, ta là phụ khoa thánh thủ."

	Ninh Diễm nói: "Tất cả đại phu đều trị không hết bệnh của ta, nhà các ngươi An Tái Thế cũng nhìn không ra ta bị bệnh gì, chỉ có ngươi liếc mắt một cái thấy ngay, mà lại chưa tới một canh giờ liền chữa khỏi, ngươi là ta gặp qua người lợi hại nhất."

	Ninh Diễm một bên nói, một bên đập Thẩm Lãng bả vai.

	Thẩm Lãng càng ngày càng thấp, vai phải cơ hồ muốn bị đập sập.

	Cái này cọp cái võ công cao như vậy, lại không nặng không nhẹ, vừa rồi nàng có thể là một bàn tay đem kiên cố đại mộc giường cho đập sập.

	"Đau, đau, công chúa điện hạ nhẹ một chút." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Diễm nhìn một chút bàn tay của mình, nói: "Ngươi cũng quá vô dụng đi, ta như thế đập người khác, bọn hắn đều vô sự?"

	Bọn hắn có việc, nhưng không dám la đi ra mà thôi.

	Ninh Diễm công chúa chân thành nói: "Thẩm Lãng, từ nay về sau ngươi chính là huynh đệ của ta. Tại quốc đô ta bảo kê ngươi, có ai dám khi dễ ngươi, báo ra tên của ta, ta lập tức chơi chết hắn."

	"Được!" Thẩm Lãng nói.

	Ninh Diễm công chúa nói: "Ngươi về sau mặc kệ có yêu cầu gì, ta đều có thể làm đến, tại cái này Việt quốc, còn không có ta Ninh Diễm không làm được sự tình."

	Ngươi đây liền thổi ngưu bức.

	Một nữ nhân, đem nam nhân khoác lác tật xấu cũng học được.

	Khó trách rõ ràng là tuyệt sắc, lại một chút cũng không có mỹ nhân tuyệt sắc khí chất.

	"Ừm, ta sẽ không khách khí." Thẩm Lãng nói: "Ta hiện tại liền có cái yêu cầu."

	Ách!

	Ninh Diễm cọp cái kinh ngạc.

	Ngươi Thẩm Lãng như thế hiện thực, trực tiếp như vậy?

	Lời của ta mới vừa rồi, có thể là có khoác lác thành phần a.

	Ta mặc dù là quốc đô một phương bá chủ, nhưng là ta tai họa người khác có thể, chuyện xấu có thừa, thành sự không có a.

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn làm quan, thất phẩm bát phẩm cũng không đáng kể, chính là loại kia trong tay có quyền lực, lại không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, mỗi ngày còn không cần đi điểm danh trên chức. Tóm lại chính là có quyền lực, không có nghĩa vụ cái chủng loại kia."

	Cọp cái nhếch miệng, môi đỏ kiều diễm ướt át.

	Còn có dạng này chức quan sao?

	Ta làm sao không biết?

	Cọp cái nói: "Ta đối quan trường cũng chưa quen thuộc, ta đi hỏi một chút, nhìn có hay không chức vị như vậy, nếu như có, ta nhất định chuẩn bị cho ngươi lên, lão nương nói chuyện tuyệt đối giữ lời."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, tạ ơn công chúa điện hạ."

	Cọp cái nói: "Huynh đệ ở giữa, không cần phải khách khí."

	Sau đó, cọp cái đi.

	Thẩm Lãng không kịp chờ đợi lôi kéo Băng nhi vào phòng.

	"Băng nhi, nghe nói ngươi người mang tuyệt kỹ?"

	Băng nhi dịu dàng nói: "Đúng nha, người ta xem sách học, người ta cái gì cũng biết, chính là chưa thử qua."

	Thẩm Lãng nói: "Đến, vậy liền thử một chút."

	Ngay tại Băng nhi muốn thi triển tuyệt kỹ thời điểm.

	Bỗng nhiên, Hoàng Phượng vọt vào.

	Sau đó, thống khổ nhắm mắt lại.

	Ta tại sao phải bày ra dạng này chủ nhân a.

	Con mắt của ta còn muốn giữ lại, không muốn mù mất a.

	"Chuyện gì?" Thẩm Lãng cả giận nói.

	Hoàng Phượng nói: "Ngũ vương tử quý phủ hoạn quan cầu kiến."

	Thẩm Lãng giật mình.

	Cái này nửa đêm, Ninh Chính tâm phúc vậy mà tìm đến, khẳng định là xảy ra chuyện.

	Thế là, Thẩm Lãng một lần nữa mặc quần áo, đi gặp phòng khách gặp khách.

	"Thẩm công tử, Kim Mộc Thông thế tử bị vạn năm huyện nha bắt."

	Quốc đô có hai cái huyện, bình an cùng vạn năm.

	Đương nhiên, quốc gia khác cũng là dạng này, liền như là cơ hồ mỗi cái thành thị đều có Nam Kinh đường đồng dạng.

	Địa phương khác đều gọi vì thành, chỉ có quốc đô hai cái này khu hành chính vực xưng là huyện.

	Từ đây cũng nhìn ra tân chính tuyệt không vẻn vẹn chỉ là nhằm vào uy tín lâu năm quý tộc, kế tiếp còn có văn võ phân trị, ngày sau sẽ đem quận cải thành châu phủ, đem thành cải thành huyện.

	Đương nhiên, trở lại chuyện chính.

	Thẩm Lãng nghe được tin tức này, lập tức lông mày co rụt lại.

	Kim Mộc Thông bị bắt?

	"Hắn phạm vào chuyện gì? Vạn năm Huyện lệnh vì sao muốn bắt hắn?" Thẩm Lãng nói.

	Ngũ vương tử hoạn quan nói: "Cưỡng bức cô gái đàng hoàng."

	Thẩm Lãng không dám tin.

	Mập trạch? Cưỡng bức cô gái đàng hoàng?

	Làm sao có thể?

	Ngươi nói gà trống đẻ trứng ta còn tin, ngươi nói mập trạch sẽ mạnh bạo nữ tử?

	Cái này sao có thể?

	Hắn như vậy ngoan, thành thật như vậy, như vậy sợ hài tử.

	Nhất thời, Thẩm Lãng đằng đằng sát khí nói: "Đây là có người đang ô miệt hắn sao?"

	Hoạn quan nói: "Hắn quả thật bị người trên giường bắt được, mà lại. . . Lúc ấy ngay tại làm chuyện này! Bị bắt thời điểm, trên thân trần trùng trục."

	A? !

	Thẩm Lãng triệt để chấn kinh.

	Cái này, làm sao có thể?Quốc đô, Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Kim thị gia tộc tại quốc đô chỉ có một cái khác viện, nhìn một cái người ta Tô thị, tại Trấn Viễn thành có một cái Hầu tước phủ, quốc đô còn có một cái.

	Mà lại cái này Hầu tước phủ là Quốc quân ban cho, khoảng chừng trên trăm mẫu lớn nhỏ.

	Từ đó có thể thấy được lão hồ ly này tại Quốc quân trong lòng phân lượng.

	Tô Nan Hầu tước thanh danh phi thường không tốt, thậm chí xú danh.

	Rất nhiều người đem hắn coi là uy tín lâu năm quý tộc sỉ nhục, liền chỉ biết không có chút nào nguyên tắc quỳ liếm Quốc quân.

	Nếu không phải ngươi cái thằng này đầu hàng, uy tín lâu năm liên minh quý tộc làm sao lại giống như năm bè bảy mảng?

	Mọi người làm sao lại bị Quốc quân chơi đùa thảm như vậy?

	Hiện tại tốt, đứng ra một cái Huyền Vũ bá tước phủ.

	Vậy mà sống sờ sờ đứng vững Trương Xung công kích, tại tân chính đồ đao phía dưới chẳng những không có ngã xuống, ngược lại cầm xuống Nộ Triều thành, thế cục trực tiếp liền ổn, thậm chí còn thừa cơ quật khởi, cho chúng ta uy tín lâu năm quý tộc tranh giành một hơi.

	Mà lại nghe nói Huyền Vũ bá lập tức liền muốn phong hầu a.

	Như vậy mọi người có phải là có chủ tâm cốt a, uy tín lâu năm các quý tộc tranh th