Chương 523:: Lãng gia kinh thiên kế sách, đại công cáo thành!

	Theo Long chi hối bắn ra đi nháy mắt, Phù Đồ Sơn ba cái cưỡi điêu người bỗng nhiên bay lên không trung, chăm chú nhìn Long chi hối hướng bay.

	Bình thường đến nói Long chi hối phi hành khoảng cách sẽ không vượt qua năm, sáu trăm dặm, mà chắc lần này Long chi hối khoảng cách Nộ Triều thành đã không sai biệt lắm là phát xạ khoảng cách cực hạn, ròng rã hơn bốn trăm dặm, tại Nộ Triều thành phía đông một cái trên hoang đảo.

	Vì phát xạ chi này Long chi hối, Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc quả thực là trăm phương ngàn kế. Bọn hắn nguyên bản có thể trên chiến hạm phát xạ Long chi hối, nhưng lo lắng bị Thẩm Lãng phát giác ra được là ở trên biển. Vì lẽ đó trong thời gian ngắn nhất tại cái này hoang đảo kiến tạo một cái cùng trước đó giống nhau như đúc tảng đá thành lũy.

	Hơn nữa vì không cho Thẩm Lãng nhìn thấy biển cả, thành lũy mở miệng là hướng phía bầu trời, hơn nữa còn là đêm tối, thậm chí còn chế tạo gió biển gào thét, lớn Tuyết Phiêu Phiêu cảm giác.

	Hơn hai trăm cây số khoảng cách, đối với Long chi hối đến nói hơn ba phút đồng hồ liền đã hoàn toàn đầy đủ.

	Phù Đồ Sơn cưỡi điêu người càng bay càng cao, truy đuổi Long chi hối mà đi, chính là muốn phán đoán có thành công hay không tại Nộ Triều thành dẫn bạo.

	Không sai biệt lắm ba phút sau.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Xa như vậy tạm thời là nghe không được thanh âm, nhưng là hai cái này cưỡi điêu người thấy rất rõ ràng, xa xôi Nộ Triều thành phương hướng, bỗng nhiên bốc lên một đám lửa.

	Đương nhiên khoảng cách này thực tế là quá xa, cho nên có thể đủ nhìn thấy một cái hỏa cầu bốc lên đến liền đã phi thường không tầm thường.

	Lập tức một cái cưỡi điêu người trở về hoang đảo, từ trên trời giáng xuống tiến vào thành lũy, khom người nói: "Nhị vương tử, Long chi hối thành công dẫn bạo, mục tiêu đã triệt để bị phá hủy."

	Lời này mới ra, Doanh Vô Khuyết trong lòng mừng như điên, cứ việc trong lòng cảm thấy căn bản sẽ không có ngoài ý muốn, nhưng lúc này tâm mới xem như chân chính kết thúc.

	Thoải mái, quá thoải mái, ha ha ha ha!

	Thẩm Lãng ngươi cái ngốc bức này, ngươi vừa mới tự tay hủy đi Nộ Triều thành, hủy đi ngươi Đại Càn đế quốc.

	Cái này một cái Long chi hối tại Nộ Triều thành bạo tạc, sẽ nổ chết bao nhiêu người? Thẩm Lãng những bí mật kia phòng thí nghiệm, trụ sở bí mật toàn bộ sẽ bị san thành bình địa, quân đội của hắn cũng cơ hồ sẽ toàn quân bị diệt, còn có dừng sát ở Nộ Triều thành bến tàu hạm đội, nhất là từ Thiên Nhai Hải Các tịch thu được cái kia chiếc thượng cổ chiến hạm, toàn bộ đều muốn bị phá hủy.

	Đây hết thảy đều là báo ứng a, Thẩm Lãng trước ngươi nổ người khác thời điểm cỡ nào sảng khoái? Hiện tại rốt cục đến phiên chính ngươi.

	Bất quá đáng tiếc a, như thế thoải mái sự tình không thể nói cho Thẩm Lãng, không thể điên cuồng đánh mặt, chỉ có thể ở trong lòng mừng thầm.

	Thẩm Lãng phảng phất từ đối phương trên nét mặt nhìn ra một chút mánh khóe, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút nói: "Làm sao? Các ngươi vừa mới phá hủy mục tiêu là nơi nào a? Là toà nào thành thị?"

	Doanh Vô Khuyết nói: "Không có gì, ngươi không cần phải để ý đến cái này, vấn đề gì cũng không cần hỏi, tóm lại ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, liền có thể bình yên vô sự."

	Tiếp lấy hắn hướng phía Thẩm Lãng cái ót nhẹ nhàng vỗ, cái này tinh xảo nam nhân lại một lần nữa mắt tối sầm lại, triệt để bất tỉnh đi.

	Lúc này, Doanh Vô Khuyết mới tại Thẩm Lãng bên tai cười gằn nói: "Thẩm Lãng, ngươi vừa rồi phá hủy là Nộ Triều thành, ngươi Nộ Triều thành! Chính ngươi giết chết chính mình mười vạn người, toàn bộ Đại Càn vương triều người đều bị ngươi giết tuyệt, sướng hay không? Nhanh a? Đến tột cùng ai là ngu xuẩn a?"

	Bất quá hôn mê Thẩm Lãng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái này khiến Doanh Vô Khuyết hơi có chút khó chịu, có một loại cẩm y dạ hành cảm giác.

	"Rút lui, lập tức rút lui." Doanh Vô Khuyết hạ lệnh.

	Lập tức mười mấy cái Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ tiến lên, nhanh chóng phá giải long chi lực phát xạ trang bị, sau đó chở về đến trên chiến hạm.

	Bọn hắn hiển nhiên phi thường thuần thục, vẻn vẹn mười mấy phút liền đã toàn bộ phá giải hoàn tất, hơn nữa trên chiến hạm một lần nữa lắp ráp.

	Đây là một chiếc Phù Đồ Sơn chiến hạm, hơn nữa không phải chiến hạm chủ lực, mặc dù so ra kém Thiên Nhai Hải Các cái kia chiếc thượng cổ chiến hạm, nhưng cũng viễn siêu trên thế giới này tuyệt đại bộ phận chiến hạm.

	"Đi. . ." Theo Doanh Vô Khuyết ra lệnh một tiếng, chi này nhỏ hạm đội dùng tốc độ nhanh nhất rời xa vùng biển này, nó đi thuyền tốc độ kinh người nhanh, nó có cánh buồm, cũng có thượng cổ động lực trang bị, mỗi giờ đi thuyền tốc độ vượt qua ba mươi năm cây số, phổ thông thuyền căn bản không có khả năng đuổi kịp.

	"Trên kệ Long chi hối."

	Mười cái Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ nâng lên Long chi hối, đặt ở phát xạ trang bị lên, bởi vì nơi này là địch cảnh, nhất định phải tại mọi thời khắc bảo trì đề phòng, nếu như xuất hiện vô cùng cường đại địch nhân, có thể trực tiếp dùng Long chi hối trực tiếp hủy diệt.

	Đương nhiên nơi này nói vô cùng cường đại địch nhân không phải nói Thẩm Lãng Nộ Triều thành, mà là nói Đại Viêm đế quốc. Hành động lần này trước đó, Doanh Quảng liền đã từng nói, nhất định phải cẩn thận Đại Viêm đế quốc đánh lén.

	Doanh Vô Minh tại Viêm kinh tham gia siêu thoát thế lực nghị hội, Doanh Quảng muốn tại trong nước chủ trì đại cục, vì lẽ đó lần này phá hủy Nộ Triều thành nhiệm vụ liền giao cho Doanh Vô Khuyết cùng một tên Phù Đồ sơn trưởng lão cộng đồng hoàn thành, xuất động mấy chục tên đặc chủng võ sĩ, mấy trăm tên đứng đầu võ sĩ, còn có một chi Phù Đồ Sơn cỡ nhỏ hạm đội.

	Mặc dù là cỡ nhỏ hạm đội, nhưng là toàn bộ đều có văn minh thời thượng cổ động lực, có cự hình cường nỗ, có năng lực đo hạch tâm, có phòng không cường nỗ, sức chiến đấu cường hãn cực hạn, dù là gặp được Thẩm Lãng hạm đội chủ lực cũng không sợ hãi.

	Đương nhiên coi như như thế, Phù Đồ Sơn chi hạm đội này tiến vào vùng biển này thời điểm vẫn là cẩn thận từng li từng tí, trước điều động cưỡi điêu người ở trên không giám thị, gặp được bất luận cái gì thuyền đều lập tức tránh đi, bảo đảm không bị bất luận cái gì thuyền phát hiện.

	Mà đoạn đường này đến, bọn hắn cũng xác thực không có đụng vào Thẩm Lãng tuần tra hạm đội, bởi vì hải dương quá lớn, chỉ cần không đi cố định đường thuyền, muốn gặp được thực tế quá khó, huống hồ bất luận cái gì thuyền tầm mắt chỉ có hai mươi mấy cây số mà thôi, bởi vì thế giới này là hình tròn.

	Không chỉ có như thế, Doanh Vô Khuyết còn phát hiện Thẩm Lãng hạm đội chính đại quy mô co vào, rất hiển nhiên là bởi vì Thẩm Lãng bị bắt, khiến cho bọn hắn khai thác bảo thủ sách lược.

	"Trở về căn cứ."

	Theo Doanh Vô Khuyết ra lệnh một tiếng, chiếc này cỡ nhỏ hạm đội thừa dịp bóng đêm nhanh chóng xuôi nam, toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay.

	Hắn nhìn một chút hôn mê Thẩm Lãng, vừa nhìn một chút phát xạ trang bị bên trên Long chi hối, nội tâm vô cùng kích động.

	Loại này nháy mắt phá hủy một tòa thành thị cảm giác quá mỹ diệu, loại này nắm giữ quyền lực chí cao cảm giác càng tươi đẹp hơn.

	Đáng tiếc a, Phù Đồ Sơn chi chủ chỉ cấp ba chi Long chi hối, trước mắt là cuối cùng một chi, trên cơ bản liền muốn dùng để bảo trì chiến lược lực uy hiếp, sẽ không lại phát xạ.

	Hơn nữa tương lai Tân Càn vương quốc là Doanh Vô Minh, Phù Đồ Sơn cũng là Doanh Vô Minh.

	Doanh Vô Khuyết không có nghĩ qua muốn cùng Doanh Vô Minh cái gì tranh đoạt, thậm chí hắn đối người huynh trưởng này còn có chút kính sợ.

	Lập tức hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tự nhủ: "Có thể tự mình phá hủy Nộ Triều thành đã thỏa mãn, đã đầy đủ thoải mái."

	Tiếp lấy hắn đi vào hôn mê Thẩm Lãng trước mặt, nhìn đối phương trương này tuấn mỹ vô song khuôn mặt, cứ việc vừa mới phá hủy Nộ Triều thành, nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ nghiền, nhưng là phụ vương cùng Phù Đồ Sơn chi chủ mệnh lệnh rõ ràng, tuyệt đối không thể thương tổn Thẩm Lãng một cọng tóc gáy.

	Như vậy làm như thế nào làm nhục hắn đâu?

	Do dự một chút, Doanh Vô Khuyết giải khai dây lưng quần, liền muốn trên người Thẩm Lãng đi tiểu.

	Ngươi là Khương Ly chi tử lại như thế nào? Ngươi là Đại Càn đế chủ lại như thế nào?

	Nhưng hắn còn không có đón lấy quần, bỗng nhiên một tên Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ nhanh chóng xông tới, nhìn thấy hắn cử động không khỏi kinh ngạc.

	Doanh Vô Khuyết lạnh nhạt nói: "Ngươi cái gì cũng không có trông thấy, hiểu chưa?"

	"Đúng." Phù Đồ Sơn võ sĩ khàn giọng nói: "Nhị vương tử, ngươi mau đến xem nhìn, ra đại sự. . ."

	Doanh Vô Khuyết không thể thành công nhục nhã Thẩm Lãng, mặt không thay đổi buộc lại kim ngọc đai lưng.

	Mà vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến vô cùng dồn dập tiếng chuông.

	"Địch tập, địch tập. . ."

	Toàn bộ hạm đội đều vang lên còi báo động chói tai, cơ hồ tất cả võ sĩ đều lao ra.

	Doanh Vô Khuyết không khỏi khẽ run rẩy, xảy ra chuyện gì? Là Thẩm Lãng hạm đội đánh tới? Vẫn là Đại Viêm đế quốc?

	Xông ra boong tàu về sau, Doanh Vô Khuyết nghiêm nghị nói: "Địch nhân ở đâu?"

	Mênh mông trên mặt biển, không có nhìn thấy bất cứ địch nhân nào a?

	Trên trời cưỡi điêu người cao giọng nói: "Nhị vương tử, trên trời, trên trời có Long chi hối hướng phía chúng ta phóng tới."

	Doanh Vô Khuyết ngẩng đầu nhìn lên, không có phát hiện Long chi hối a.

	Đón lấy, hắn lập tức cưỡi lên một cái Cự Điêu, bỗng nhiên xông lên bầu trời.

	Nhìn thấy, nhìn thấy!

	Từ phía bắc phóng tới một chi Long chi hối, lúc này ngay tại bầu trời phi hành, kéo lấy thật dài đuôi lửa, mục tiêu chính thức Doanh Vô Khuyết chi hạm đội này.

	Lập tức, Doanh Vô Khuyết toàn thân đều muốn run rẩy.

	Đây, đây là chỗ nào phóng tới Long chi hối? Nộ Triều thành?

	Không thể nào là Nộ Triều thành, đầu tiên Nộ Triều thành đã bị phá hủy, hơn nữa bọn hắn cũng không có Long chi hối, hơn nữa Thẩm Lãng trong tay hắn, Nộ Triều thành bên trong căn bản không có người có quyền hạn phát xạ Long chi hối.

	Đại Viêm đế quốc, chắc chắn là Đại Viêm đế quốc!

	Lần này bức bách Doanh thị phá hủy Nộ Triều thành vốn là Đại Viêm đế quốc ý chí, bọn hắn không chỉ muốn tọa sơn quan hổ đấu, còn muốn dẫn xà xuất động, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Doanh Vô Khuyết lập tức liền nghĩ đến Đại Viêm đế quốc phát xạ Long chi hối mục đích, đầu tiên muốn phá hủy Phù Đồ Sơn chi hạm đội này, phá hủy quý giá vô cùng long chi lực phát xạ trang bị, trọng yếu nhất chính là giết chết Thẩm Lãng.

	Chỉ cần Thẩm Lãng chết một lần, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn Long chi hối cũng không có dùng.

	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Doanh Vô Khuyết đầu đều muốn nổ tung, phía bắc chi này Long chi hối đã càng ngày càng gần, khoảng cách nhiều nhất chỉ có hơn hai trăm dặm.

	Lúc này Phù Đồ sơn trưởng lão cưỡi bạch điêu xông lên, cầm kính viễn vọng nhìn phía bắc chi này Long chi hối.

	"Chi này Long chi hối tốc độ phi hành chậm, chắc chắn là từ rất xa phía bắc phát xạ tới." Phù Đồ sơn trưởng lão đạo: "Nhưng coi như tốc độ chậm nữa, nhiều nhất ba phút cũng liền bay đến, thời gian ngắn như vậy, hạm đội của chúng ta căn bản trốn không thoát sát thương bán kính."

	"Chắc chắn là Đại Viêm đế quốc, chắc chắn là." Doanh Vô Khuyết run rẩy nói: "Bọn hắn chắc chắn phát hiện chúng ta, hơn nữa phi thường hèn hạ, chờ chúng ta phá hủy Nộ Triều thành về sau, bọn hắn mới bắt đầu phát xạ Long chi hối xạ kích chúng ta."

	Phù Đồ sơn trưởng lão quát ầm lên: "Ai cũng biết là Đại Viêm đế quốc, nhưng bây giờ nói cái này đã không có chút ý nghĩa nào. Tiếp xuống phải làm gì? Làm sao bây giờ?"

	Doanh Vô Khuyết nói: "Mang theo Thẩm Lãng chạy, hạm đội bị phá hủy không sao. Chỉ cần bảo trụ Thẩm Lãng tính mệnh, chúng ta chiến lược lực uy hiếp liền vẫn còn ở đó."

	Phù Đồ sơn trưởng lão cả giận nói: "Chi hạm đội này không có cái gì giá trị, nhưng long chi lực phát xạ trang bị giá trị liên thành, nếu như một khi bị phá hủy, chúng ta đi đâu đi tìm đệ nhị cỗ? Giá trị của nó thậm chí càng vượt qua Long chi hối. Huống hồ Thẩm Lãng như thế yếu ớt, Long chi hối một khi bạo tạc, hắn sống được xuống tới sao? Người này một trận gió lớn đều có thể bị thổi chết."

	Doanh Vô Khuyết lòng nóng như lửa đốt, phía bắc chi kia Đại Viêm đế quốc phóng tới Long chi hối đã càng ngày càng gần.

	Sau đó phải làm gì? Tất cả mọi người từ bỏ hạm đội chạy trốn, lén vào đáy biển còn có thể sống, nhưng Thẩm Lãng chưa hẳn sống được, hắn người này quá giòn.

	Mấu chốt long chi lực phát xạ trang bị quá trọng yếu, chẳng lẽ liền mặc cho nó bị phá hủy sao?

	"Đánh thức Thẩm Lãng, đánh thức Thẩm Lãng." Phù Đồ sơn trưởng lão cao hô: "Hắn yêu quý tính mệnh, hơn nữa thông minh xảo trá, hắn có lẽ có biện pháp."

	Doanh Vô Khuyết khống chế bạch điêu đáp xuống, khoảng cách còn có mấy chục mét thời điểm, liền trực tiếp từ phía trên nhảy xuống, vọt thẳng đến Thẩm Lãng trước mặt, đem kim châm nhập thẩm ** vị, đem hắn tỉnh lại.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên giật mình, cả người tỉnh táo lại.

	"Làm sao?" Thẩm Lãng nói: "Ngươi bộ dáng này cùng Doanh Quảng chết đồng dạng."

	Thời khắc mấu chốt này, Doanh Vô Khuyết cũng không so đo Thẩm Lãng, trực tiếp một tay lấy hắn đẩy ra ngoài, chỉ Hướng Bắc bên cạnh bầu trời.

	Thẩm Lãng nhìn một chút, phát hiện phía bắc có một chi Long chi hối ngay tại phóng tới.

	"Ta, ta xxx. . ." Thẩm Lãng run rẩy nói: "Long chi hối? Từ đâu tới Long chi hối? Đại Viêm đế quốc, Đại Viêm đế quốc. . ."

	Doanh Vô Khuyết nói: "Thẩm Lãng, chi này Long chi hối nhiều nhất còn có hai phút liền muốn bạo tạc, chúng ta còn có thể lâm vào đáy biển chạy trốn, ngươi là trốn không thoát. Ngươi không muốn chết, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp tự cứu đi."

	"Thảo, thảo, thảo, thảo. . ." Thẩm Lãng không ngừng nổi giận mắng: "Đây là nơi nào a? Thế nào lại gặp Đại Viêm đế quốc hạm đội?"

	Sau đó, Thẩm Lãng nhìn chằm chằm phía bắc chân trời bay tới chi này Long chi hối, miệng lý líu lo không ngừng nói xong từng cái số liệu.

	"Tốc độ phi hành, ước chừng bốn trăm mét mỗi giây."

	"Còn có một trăm năm mươi giây đánh trúng chúng ta."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nhanh chóng cầm qua giấy bút, trí não nhanh chóng tính toán, vẽ ra phi hành quỹ tích.

	"Kính viễn vọng, kính viễn vọng. . ."

	Thẩm Lãng cầm qua kính viễn vọng, trong tay tại không trung không ngừng khoa tay, lộ ra phi thường cao thâm.

	"Cây thước, cây thước."

	"Thước ba góc, thước ba góc."

	Đón lấy, Thẩm Lãng không ngừng trên giấy sửa đổi phi hành quỹ tích.

	"Nhanh, nhanh, nhanh. . ." Doanh Vô Khuyết nghiêm nghị nói: "Không có thời gian!"

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất trên thuyền thượng cổ trang bị, hạm đội hơn mấy trăm tên võ sĩ toàn bộ đều mặc bên trên đặc thù áo giáp, chuẩn bị tùy thời nhảy thuyền lén vào đáy biển.

	Long chi hối một khi bạo tạc, chỉ có trốn ở đáy biển mới có một chút hi vọng sống, nhưng tuyệt đại bộ phận người áo giáp bên trong nhưng không có dưỡng khí.

	Chi kia Long chi hối càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Thẩm Lãng vẫn tại phức tạp tính toán, rất nhanh liền tại trên tờ giấy trắng tràn ngập đầy công thức, ròng rã mười mấy được.

	Một nửa thời gian trôi qua.

	"Đến lúc nào rồi, ngươi còn có thời gian tô tô vẽ vẽ, Long chi hối chẳng mấy chốc sẽ đánh trúng chúng ta bạo tạc." Doanh Vô Khuyết giận dữ hét.

	Thẩm Lãng tính toán hoàn tất nói: "Hiện tại chỉ có một cái biện pháp , bất kỳ cái gì vũ khí cũng đỡ không nổi Long chi hối, trừ phi Long chi hối chính mình. Chúng ta còn có một chi Long chi hối, lập tức bắn ra đi, tại không trung chặn đường Đại Viêm đế quốc chi này Long chi hối."

	Doanh Vô Khuyết gương mặt bỗng nhiên biến đổi, cái này chẳng phải là nói sau cùng Long chi hối muốn tiêu hao hết?

	Bất quá coi như không cần đi cũng vô dụng, các loại Đại Viêm đế quốc đánh tới chi này Long chi hối một khi dẫn bạo, long chi lực phát xạ trang bị cũng không giữ được, cuối cùng chi này Long chi hối cũng sẽ bị hủy diệt.

	"Bao lớn xác suất thành công?" Doanh Vô Khuyết hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Bảy thành, nhiều nhất bảy thành, cấp tốc, thử không thử? Thử không thử?"

	Doanh Vô Khuyết lâm vào khó khăn lựa chọn, nhưng phía bắc bầu trời Đại Viêm đế quốc đột kích Long chi hối càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	"Thử!" Bên cạnh Phù Đồ sơn trưởng lão đạo: "Thẩm Lãng đây chính là cứu ngươi mạng của mình, một khi Đại Viêm đế quốc chi này Long chi hối bạo tạc, chúng ta có lẽ có thể sống, ngươi liền chết chắc."

	Thẩm Lãng không nói hai lời, vọt thẳng đến long chi lực phát xạ trang bị lên.

	Cực nhanh giãy dụa mười mấy cái Ngạc Mộng thạch trang bị, thiết lập phát xạ mục tiêu, phát xạ khoảng cách.

	Một bên vặn vẹo, còn một bên líu lo không ngừng.

	Doanh Vô Khuyết bản năng cảm thấy có chút không tốt, bởi vì căn cứ quy củ, Thẩm Lãng chỉ có thể dùng để kích hoạt Long chi hối, là tuyệt đối không thể đụng vào long chi lực phát xạ trang bị.

	Bất quá cái này cấp tốc thời khắc cũng không đoái hoài tới những quy củ này, lại nói nơi này biển rộng mênh mông, hắn lại có thể để Long chi hối phá hủy chỗ nào? Gần nhất địa phương chính là Nộ Triều thành, khoảng cách Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn thế lực xa đâu, Long chi hối nhiều nhất chỉ có thể phát xạ năm, sáu trăm dặm.

	"A. . . A. . . A!" Thẩm Lãng lộ ra vô cùng gấp gáp, bỗng nhiên gián đoạn xuống tới, liều mạng tự chụp mình bộ óc.

	"Làm sao? Làm sao?" Doanh Vô Khuyết nói: "Ngươi nhanh a, thời gian gần như không còn."

	"Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy. . ." Thẩm Lãng giận dữ hét: "Đừng quấy rầy ta."

	Sau đó, hắn liều mạng gõ đầu của mình, tiếp tục điên cuồng tính toán.

	Kể từ đó, Doanh Vô Khuyết cùng Phù Đồ sơn trưởng lão ngược lại yên tâm, Thẩm Lãng nóng lòng như thế như lửa đốt, hiển nhiên là vì cứu tính mạng của mình mà liều mạng đem hết toàn lực.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng đem long chi lực trang bị thiết lập hoàn tất.

	Phát xạ khoảng cách, phát xạ mục tiêu, toàn bộ tính toán hoàn tất.

	"Hoàng kim hộp, hoàng kim hộp. . ." Tiếp lấy Thẩm Lãng giận dữ hét.

	Hoàng kim hộp xuất hiện ở trước mặt của hắn, bên trong có thượng cổ nhân loại huyết dịch hoá thạch, Thẩm Lãng nhanh chóng xẹt qua ngón tay, để máu tươi nhỏ vào, hỗn hợp trở thành thái dương quang mang huyết dịch, dùng ngón tay nhúng lên, nhanh chóng bôi ở Long chi hối ba chữ lên.

	Lúc này, Doanh Vô Khuyết có chút chú ý tới.

	Thẩm Lãng bôi ba chữ này thời điểm, hối hận chữ một điểm cuối cùng nặng nề mà điểm hai lần.

	Sau đó, ngón tay hắn đều run rẩy.

	Lập tức, Long chi hối ba chữ bỗng nhiên sáng lên, nó bị kích hoạt.

	Toàn bộ trên mặt biển, lại một lần nữa bị cường đại lực lượng thần bí bao phủ.

	"Phó thác cho trời, phó thác cho trời đi. . ." Thẩm Lãng hai tay run rẩy nói: "Bảy mươi phần trăm xác suất chặn đường thành công, phù hộ, phù hộ. . ."

	"Ngươi động thủ, vẫn là ta động thủ. . ." Thẩm Lãng hướng phía Doanh Vô Khuyết hỏi.

	"Nói nhảm." Doanh Vô Khuyết xông lên phía trước, bỗng nhiên vặn vẹo phát xạ chốt mở.

	"Sưu. . ." Chi này Long chi hối bỗng nhiên gào thét bắn ra đi, bay ra mấy trăm mét về sau, bỗng nhiên phun ra Plasma đuôi lửa, điên cuồng gia tốc rất nhanh tới ba lần vận tốc âm thanh, lại một lần nữa phát ra lôi đình đồng dạng âm bạo tiếng vang.

	Tại ánh mắt mọi người bên trong, chi này Long chi hối hướng phía trên trời đánh tới chi này Long chi hối bỗng nhiên bay đi.

	"Thượng thiên phù hộ, thượng thiên phù hộ. . ." Thẩm Lãng chắp tay trước ngực mặc niệm.

	Doanh Vô Khuyết bọn người nhịp tim càng lúc càng nhanh, trong lòng cũng tại mặc niệm thượng thiên phù hộ, nhất định phải chặn đường thành công a, nếu không chi hạm đội này liền hủy, long chi lực phát xạ trang bị cũng hủy, vậy hắn liền muốn gánh chịu to lớn chịu tội. Long chi lực phát xạ trang bị trình độ nào đó so Long chi hối còn muốn quý giá a.

	Toàn bộ hạm đội bên trên tất cả Phù Đồ Sơn võ sĩ cùng Tân Càn vương quốc võ sĩ ngừng thở, nhìn lên bầu trời.

	Hai chi Long chi hối càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, chẳng mấy chốc sẽ va chạm lên.

	Doanh Vô Khuyết trong lòng sợ hãi thán phục, Thẩm Lãng quả nhiên ngưu bức, vậy mà thật sự có thể chặn đường Long chi hối.

	Bên trong , trung, bên trong!

	Trái tim tất cả mọi người đều nhanh muốn nhảy ra.

	Hai chi Long chi hối bỗng nhiên xông vào cùng một chỗ, chí ít từ tất cả mọi người tầm mắt là như vậy.

	Nhưng là. . .

	Không có va chạm, khoảng cách mười mấy mét trực tiếp sượt qua người.

	Đại Viêm đế quốc chi kia Long chi hối vẫn như cũ gào thét mà đến, mà Thẩm Lãng vừa mới phát xạ Long chi hối hướng phía phía bắc gào thét mà đi.

	Thất bại, chặn đường thất bại!

	"Thảo, thảo, thảo. . ." Thẩm Lãng chửi ầm lên, giận dữ hét: "Liền kém một chút, liền kém một chút a."

	Trên trời Long chi hối khoảng cách hạm đội càng ngày càng gần, chỉ có không đủ vạn mét.

	"Chạy, chạy, chạy!"

	Theo Doanh Vô Khuyết cùng Phù Đồ sơn trưởng lần trước âm thanh ra lệnh.

	Hạm đội hơn mấy trăm tên võ sĩ nhao nhao từ trên thuyền nhảy xuống, lén vào bên trong biển sâu.

	Doanh Vô Khuyết cầm một cái mũ giáp bỗng nhiên gắn vào Thẩm Lãng trên đầu, sau đó kẹp lấy hắn bỗng nhiên nhảy xuống biển, lén vào thật sâu nước biển bên trong.

	"Sống hay chết, xem chính ngươi tạo hóa đi." Doanh Vô Khuyết nói.

	Toàn bộ mặt biển như là xuống như sủi cảo, tất cả mọi người vứt bỏ hạm.

	Doanh Vô Khuyết một mực nắm lấy Thẩm Lãng, không ngừng lặn xuống, lặn xuống.

	Long chi hối bạo tạc, chỉ có tại đáy biển mới có thể sống, chỉ có nước biển mới có thể giảm xóc cái kia đáng sợ bạo tạc lực lượng.

	Thẩm Lãng không thể chết, hắn chết sau đó, liền không ai kích hoạt Long chi hối.

	Rất nhanh, hắn lặn xuống nước mấy chục mét.

	Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm.

	Sau đó, Doanh Vô Khuyết lẳng lặng chờ đợi lấy Long chi hối rơi xuống, sau đó kinh thiên động địa bạo tạc.

	Thật sự là độ giây như năm a.

	Doanh Vô Khuyết tận lực ngừng thở , chờ đợi , chờ đợi nổ lớn giáng lâm.

	Đại Viêm đế quốc thật sự là ngoan độc a.

	Nhưng mà, mười giây, hai mươi giây, ba mươi giây trôi qua.

	Nổ lớn còn chưa có xảy ra.

	Không đúng , theo nói Long chi hối đã sớm hẳn là rơi đập mặt biển, phát sinh nổ lớn a.

	Vừa rồi chỉ có khoảng một vạn mét khoảng cách, nhiều nhất ba mươi giây liền có thể bay đến a.

	Vì sao còn không bạo tạc đâu?

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm!"

	Nổ vang, một cây vô cùng thô to đồ vật bỗng nhiên rơi xuống, nhập vào nước biển bên trong.

	Doanh Vô Khuyết rõ ràng xem đến, chi kia Long chi hối ngay tại trước mặt hắn mấy trăm mét chỗ nện xuống đến, vọt thẳng vào biển đáy.

	Nhưng. . . Nhưng là vẫn không có bạo tạc.

	Chuyện gì xảy ra? Chi này Long chi hối mất đi hiệu lực?

	Doanh Vô Khuyết bản năng là cực nhanh chạy trốn, nhưng lại qua một phút, vẫn là không có bạo tạc.

	Hắn cảm giác được không đúng.

	Những người khác cũng cảm giác được không đúng, nhao nhao nổi lên mặt biển, hai mặt nhìn nhau.

	Đây là có chuyện gì?

	Đại Viêm đế quốc chi này Long chi hối vậy mà mất đi hiệu lực?

	"Đi, vớt, vớt!" Doanh Vô Khuyết hét lớn: "Đi đem Đại Viêm đế quốc phóng tới Long chi hối vớt, ở nơi đó, ở nơi đó."

	Mấy chục tên đặc chủng võ sĩ nhanh chóng lén vào cái kia phiến đáy biển, không lâu sau đó, liền nhấc lên một chi quái vật khổng lồ xông ra mặt biển, đi vào Doanh Vô Khuyết cùng Phù Đồ sơn trưởng lão trước mặt.

	Đây chính là Đại Viêm đế quốc phát xạ tới Long chi hối.

	Doanh Vô Khuyết cẩn thận kiểm tra, không sai a, đây chính là Long chi hối, hoàn toàn giống nhau như đúc a.

	Không quản là lớn nhỏ vẫn là ngoại hình đều giống nhau như đúc.

	Nhưng là hắn vì sao không có bạo tạc đâu?

	Mà lúc này, một tên đặc chủng võ sĩ nói: "Nhị vương tử, trưởng lão, cái này không đúng, chi này Long chi hối quá nhẹ, quá nhẹ."

	Doanh Vô Khuyết tiến lên, nếm thử nhấc một cái.

	Vậy mà như thế nhẹ, bình thường Long chi hối có hơn vạn cân trọng, chi này nhiều nhất không đến hơn một vạn cân.

	Đến tột cùng chuyện gì phát sinh?

	Doanh Vô Khuyết cảm giác được có một chút loạn, ẩn ẩn cảm giác lâm vào to lớn cạm bẫy, nhưng lập tức vừa nghĩ không rõ lắm.

	"Chi này Long chi hối là giả, giả. . ." Phù Đồ sơn trưởng lão run rẩy nói, hắn cảm thụ đi ra, chi này Long chi hối không có đáng sợ năng lượng khí tức.

	Lập tức, hắn cùng Doanh Vô Khuyết bỗng nhiên hướng phía Thẩm Lãng trông lại.

	"Là ngươi, là ngươi âm mưu." Doanh Vô Khuyết hướng phía Thẩm Lãng khàn giọng nói.

	"Ba ba ba. . ." Trên mặt biển Thẩm Lãng bắt đầu vỗ tay, cười nói: "Đến bây giờ mới nhìn ra đến? Các ngươi cũng biết quá muộn cảm giác, đều nói các ngươi là ngu xuẩn, còn chưa tin?"

	Thẩm Lãng phí sức lấy xuống trên đầu khôi giáp, sau đó cười nói: "Đầu tiên, muốn cảm tạ Phù Đồ Sơn, cảm tạ Tân Càn vương quốc, cảm tạ Doanh Quảng, cảm tạ Doanh Vô Khuyết, cảm tạ chư vị ủng hộ, cảm tạ CCTV. . ."

	"Doanh Vô Khuyết, ngươi không phải phi thường tò mò, ta làm sao trộm đi Phù Đồ Sơn Long chi hối sao?"

	"Ta cứ như vậy quang minh chính đại trộm a! Hơn nữa ta lúc đầu chỉ muốn trộm một chi, nhưng các ngươi thực tế là quá ngu, bức ta trộm hai chi."

	"Hiện tại hai chi Long chi hối đều đã bay đến Nộ Triều thành, chúng ta liền cất giữ a, đa tạ các ngươi quà tặng."

	Doanh Vô Khuyết bắt đầu toàn thân run rẩy, trong đầu hắn bắt đầu hồi ức, hắn vừa rồi đã cảm thấy có chút không đúng, bởi vì Thẩm Lãng tại kích hoạt Long chi hối thời điểm, dùng ngón tay trùng điệp điểm hối hận chữ một điểm cuối cùng.

	Lần thứ nhất không có phát giác, nhưng lần thứ hai hắn phát giác, bất quá khi đó cấp tốc cũng không có cảm thấy cái gì.

	Thẩm Lãng cười nói: "Nhớ tới? Ta tại Long chi hối hối hận chữ một điểm cuối cùng, điểm hai lần. Biết rõ đây là ý gì sao? Chính là mặt chữ bên trên ý tứ, hối hận! Hối hận, huỷ bỏ mệnh lệnh, vì lẽ đó Long chi hối liền không nổ."

	Doanh Vô Khuyết run rẩy nói: "Không có khả năng, không có khả năng, cái kia vì sao còn có thể bắn ra đi?"

	Thẩm Lãng nói: "Phát xạ Long chi hối là long chi lực quyết định, mà nổ không nổ là Long chi hối chính mình quyết định. Vì lẽ đó hai chi Long chi hối cũng bay đến Nộ Triều thành, nhưng không có nổ, ta ở ngay trước mặt ngươi trộm đi hai chi Long chi hối đâu."

	Doanh Vô Minh cả giận nói: "Không có khả năng, không có khả năng! Chúng ta cưỡi điêu người rõ ràng thấy rất rõ ràng, Long chi hối tại Nộ Triều thành dẫn bạo, hơn nữa còn có hỏa cầu dâng lên."

	Thẩm Lãng nói: "Kia là giả, đó là của ta người tại Nộ Triều thành trên đất trống dẫn bạo con số trên trời dầu hỏa, chế tạo bạo tạc hiệu quả, cách xa như vậy, các ngươi liền có thể nhìn thấy một trận ánh lửa, sau đó đương nhiên cho rằng Long chi hối bạo tạc, trên thực tế không có."

	"Doanh Vô Khuyết, ngươi nghĩ đến không có sai, ta tại bị các ngươi tù binh trước đó, liền làm tốt hết thảy chuẩn bị, sớm đã có ăn cắp Long chi hối kế hoạch."

	"Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ buộc các ngươi phát xạ Long chi hối phá hủy ta Nộ Triều thành, mà các ngươi Doanh thị phụ tử đại khái rất muốn nhất nhìn thấy cục diện chính là ta tự tay hủy đi Nộ Triều thành đi, dạng này các ngươi mới đủ đủ thoải mái a."

	"Ta đã sớm đang chờ các ngươi hướng Nộ Triều thành phát xạ Long chi hối một ngày này, chỉ bất quá ta bây giờ không có nghĩ đến a, các ngươi lại còn sẽ cho ta cơ hội trộm đệ nhị chi!"

	"Tạ ơn a, vất vả, cái này hai chi Long chi hối ta liền vui vẻ nhận."

	"Cuối cùng ta vẫn còn muốn từ đáy lòng nói một tiếng, ngu xuẩn!"Chương 523:: Lãng gia kinh thiên kế sách, đại công cáo thành!

	Theo Long chi hối bắn ra đi nháy mắt, Phù Đồ Sơn ba cái cưỡi điêu người bỗng nhiên bay lên không trung, chăm chú nhìn Long chi hối hướng bay.

	Bình thường đến nói Long chi hối phi hành khoảng cách sẽ không vượt qua năm, sáu trăm dặm, mà chắc lần này Long chi hối khoảng cách Nộ Triều thành đã không sai biệt lắm là phát xạ khoảng cách cực hạn, ròng rã hơn bốn trăm dặm, tại Nộ Triều thành phía đông một cái trên hoang đảo.

	Vì phát xạ chi này Long chi hối, Phù Đồ Sơn cùng Tân Càn vương quốc quả thực là trăm phương ngàn kế. Bọn hắn nguyên bản có thể trên chiến hạm phát xạ Long chi hối, nhưng lo lắng bị Thẩm Lãng phát giác ra được là ở trên biển. Vì lẽ đó trong thời gian ngắn nhất tại cái này hoang đảo kiến tạo một cái cùng trước đó giống nhau như đúc tảng đá thành lũy.

	Hơn nữa vì không cho Thẩm Lãng nhìn thấy biển cả, thành lũy mở miệng là hướng phía bầu trời, hơn nữa 