Ninh Nguyên Hiến đầy trong đầu đều là Biện phi quay đầu cười một tiếng trong nháy mắt đó.

	Trong lòng của hắn phảng phất tràn đầy số mệnh cảm giác.

	Năm đó thê tử của hắn liền thích đối với hắn ngoái nhìn cười một tiếng.

	Đương nhiên ngoái nhìn cười một tiếng kỳ thật cũng không phải là cái gì tốt từ, nghe vào phảng phất có chút làm ra vẻ.

	Nhưng là tình cảm tốt nam nữ trước đó phảng phất là có tâm linh cảm ứng, làm nữ nhân cảm giác được ánh mắt nhìn chăm chú nàng bóng lưng thời điểm, nàng đương nhiên muốn cho trượng phu đáp lại, lúc này còn có cái gì so ngoái nhìn cười một tiếng càng thích hợp đây này.

	Mà lại năm đó thê tử là cao quý Thái Tử Phi thời điểm, liền cơ hồ mỗi ngày vì hắn xuống bếp.

	Cái này thậm chí không phải là vì lấy lòng nàng, mà là vì chiếu cố trượng phu, chỉ có nàng mới biết được trượng phu thích ăn cái gì, hẳn là ăn cái gì, đồng thời nắm giữ tốt trong đó cân bằng.

	Cũng bởi vì Ninh Hàn công chúa cùng Biện Tiêu chưa xuất thế nhi tử hôn ước, khiến cho Ninh Nguyên Hiến lúc ấy không thể không phế hậu, khiến vợ cả thê tử buồn bực sầu não mà chết.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến biết, thê tử lúc ấy rất thương tâm, nhưng là cũng không có trách cứ hắn.

	Mà lần này Biện phi đồng dạng là ngoái nhìn cười một tiếng, sau đó máu tươi bỗng nhiên hiện ra tới. Tiếp lấy hắn liền đã mất đi còn không có xuất thế hài tử, mà lại lập tức liền muốn mất đi Biện phi.

	Thật là tràn đầy số mệnh cảm giác.

	Phảng phất như là đối với hắn Ninh Nguyên Hiến trừng phạt.

	Hắn đầy trong đầu đều là tự mình đã từng giết qua người, đã từng tạo qua nghiệt.

	Phảng phất như là thượng thiên muốn thu đi hắn yêu dấu thê tử.

	Lúc ấy lấy đi vợ cả, lần này lại muốn tới lấy đi hắn Biện phi.

	Chẳng lẽ chú định hắn Ninh Nguyên Hiến không thể yêu bất luận kẻ nào sao? Một khi hắn yêu nữ nhân nào, thượng thiên liền sẽ lấy đi, chẳng lẽ hắn Ninh Nguyên Hiến là chân chính Thiên Sát Cô Tinh sao?

	. . .

	Thẩm Lãng, tìm Thẩm Lãng.

	Nghe được Lê Chuẩn về sau, quốc quân trước mắt phảng phất sáng lên một đạo quang mang.

	Không sai, không sai!

	Còn có Thẩm Lãng, còn có Thẩm Lãng.

	Bởi vì quan tâm sẽ bị loạn, vì lẽ đó vừa rồi quốc quân lập tức thật không muốn.

	Thẩm Lãng y thuật thần kỳ, điểm này quốc quân biết rõ.

	Nhưng lúc đó Thẩm Lãng chữa khỏi Trương Xung, chữa khỏi viêm ruột thừa bệnh nan y, quốc quân hạ chỉ không được tuyên dương, cũng là bởi vì chuyện này quá mức thần kỳ, quốc quân không muốn để cho người cho Thẩm Lãng đánh lên một cái thần y nhãn hiệu.

	Thần y có thể cứu mạng, đương nhiên rất đáng gờm.

	Nhưng ở thế giới này, đại phu là không đáng tiền, dù là thần y cũng là không đáng tiền, chỉ có gặp được nguy hiểm đến tính mạng lúc mới có thể nghĩ đến ngươi.

	Mà người một khi bị dán lên một loại nào đó nhãn hiệu sẽ rất khó lại thay đổi.

	Sau này có người lại đề lên Thẩm Lãng thời điểm, liền sẽ nghĩ đến chỗ này người là một cái thần y, cái khác hẳn là liền sẽ không, phảng phất trừ trị bệnh cứu người liền sẽ không bản sự khác.

	Cái này kỳ thật cũng coi là quốc quân đối Thẩm Lãng một cái bảo hộ.

	Có lẽ là bởi vì bảo hộ quá mức, ngay cả quốc quân thiếu chút nữa quên đi Thẩm Lãng còn có bản lãnh này. Lại hoặc là tâm hắn gấp như lửa đốt, trong đầu đã là trống rỗng, cái gì đều không nhớ nổi.

	Lúc này bị Lê Chuẩn nhắc nhở về sau, nội tâm lập tức dâng lên vô tuyến hi vọng.

	"Nhanh, nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất đem Thẩm Lãng mang đến."

	"Mặt khác, đem Ninh Khiết cũng cùng nhau gọi tới!"

	Bởi vì Ninh Khiết đã từng cùng Thẩm Lãng phối hợp qua, chữa khỏi Ninh Diễm. Mà lại Biện phi là nữ tử, rất nhiều chuyện để Ninh Khiết tới làm càng thêm phù hợp.

	Quốc quân ý chỉ vừa mới rơi xuống, Tiểu Lê công công lập tức mang theo mấy tên võ sĩ cực nhanh liền xông ra ngoài.

	Giờ phút này hoàn toàn là giành giật từng giây, cùng Tử thần tại thi chạy.

	Thẩm Lãng a, hi vọng ngươi có thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, cứu vớt quả nhân ái phi.

	. . .

	Ngũ vương tử Ninh Chính dinh thự bên trong.

	Thẩm Lãng chính vắt hết óc, nghĩ đến như thế nào cứu vớt ngũ vương tử Ninh Chính.

	Đầu óc hắn nháy mắt dâng lên rất nhiều loại biện pháp, nhưng là không có một loại phi thường ưu tú, đều có chút miễn cưỡng.

	Chân chính biện pháp tốt, nhất định phải đại xảo nhược chuyết, không thể có cái gì tính toán vết tích.

	Nói cho đúng, không thể để cho quốc quân cảm thấy Thẩm Lãng tại bức hiếp hắn, không thể gây tổn thương cho hắn tâm.

	Đoạt dòng chính đầu tiên tranh đoạt chính là quốc quân trái tim.

	Ngay tại lúc này.

	Tiểu Lê công công như chớp giật đi theo tiến đến, tốc độ thật sự là giống như quỷ mị.

	Thẩm Lãng lần thứ nhất biết, nguyên lai Tiểu Lê công công võ công cao như thế.

	"Biện phi sinh non, dẫn phát rong huyết, cấp tốc, nhanh!"

	Tiểu Lê công công sau khi đi vào, dùng không đến hai giây liền đem sự tình nói xong.

	Thẩm Lãng không kịp kinh ngạc, lập tức nhanh chóng xông vào trong phòng, cõng lên tự mình túi chữa bệnh, hướng phía bên ngoài liền xông ra ngoài.

	Bất quá Tiểu Lê công công vẫn cảm thấy tốc độ của hắn quá chậm.

	Rất nhanh xông tới hai cái võ sĩ, mang lấy Thẩm Lãng cực nhanh hướng phía trong vương cung phóng đi!

	. . .

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Thẩm Lãng liền đã tiến vào trong cung.

	Tiến vào Biện phi gian phòng về sau, đầy mắt đều là vết máu.

	Trên mặt đất, trên giường, đâu đâu cũng có đỏ thắm vết máu.

	Biện phi sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hô hấp yếu ớt mà gấp rút.

	Bởi vì đại lượng mất máu, đúng vậy nàng nhất định phải phi thường dùng sức hô hấp, mới có thể cho đầu óc miễn cưỡng cung cấp đầy đủ dưỡng khí.

	Mà Ninh Khiết công chúa đã ở chỗ này.

	Giờ phút này, Biện phi chính cầm quốc quân tay, phảng phất đang cho hắn bàn giao hậu sự.

	Quốc quân mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt.

	Thật cả trương gương mặt đều bị nước mắt dán lên.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, quốc quân trong mắt tuôn ra trước nay chưa từng có quang mang, run rẩy nói: "Thẩm Lãng, có thể hay không cứu, có thể hay không cứu?"

	Thẩm Lãng tạm thời không để ý đến quốc quân, mà là hướng phía bên cạnh già ngự y nói: "Rong huyết vì sao ngăn không được?"

	Già ngự y nói: "Biện phi cưỡng ép giữ thai, ăn quá nhiều thuốc, vì lẽ đó sinh non tróc ra phải phi thường mãnh liệt, vết thương khá lớn, mà lại là tại bụng bên trong, hoàn toàn ngăn không được."

	Biện phi gầy yếu, đại khái chỉ có tám mươi cân tả hữu, máu trong cơ thể trọng lượng đại khái là là hơn ba ngàn ml tả hữu.

	Lúc này mất máu lượng cũng đã tại một ngàn ml.

	Cứ việc nàng phi thường cố gắng đang hô hấp, nhưng là ánh mắt đã mê ly rất, rất hiển nhiên là não cung cấp máu không đủ, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào triệt để hôn mê, hoàn toàn là bằng vào một cỗ ý chí lực tại chèo chống.

	"Phu quân, xin ngươi nhắn dùm huynh trưởng, Diễm Châu là bệ hạ Diễm Châu, không phải biện thị Diễm Châu, không cần cho tử tôn triệu họa."

	Đây là Biện phi sau cùng di ngôn.

	Quốc quân cũng nhịn không được nữa, trực tiếp gào khóc.

	Như thế Hiền Phi, trước khi chết vẫn tại vì hắn cân nhắc.

	Sau cùng di ngôn vậy mà là để huynh trưởng giao ra Diễm Châu quyền lực, không phải trở thành cắt cứ quân phiệt.

	Đây càng thêm để quốc quân đau lòng như là đao giảo.

	Giao phó xong sau cùng di ngôn về sau, Biện phi ý chí lực cũng nhịn không được nữa, hai mắt nhắm lại, cả người trực tiếp bất tỉnh đi.

	Thậm chí, liền hô hấp đều phảng phất ngừng.

	Trong chốc lát, Ninh Nguyên Hiến trái tim phảng phất bỗng nhiên vỡ ra, mắt tối sầm lại, cũng cơ hồ ngất đi!

	Thẩm Lãng nói: "Lê công công, đem bệ hạ mang đi."

	Lúc này, Thẩm Lãng phảng phất là ý chỉ.

	Lê Chuẩn cùng Lê Ân để hai người, không nói hai lời trực tiếp tiến đến, không quản Ninh Nguyên Hiến có nguyện ý hay không, trực tiếp đem hắn kéo đi.

	Thẩm Lãng lập tức dùng X quang mắt nhìn xuyên tường, kiểm tra Biện phi trong bụng.

	Lúc này thai nhi đã chảy ra, nhưng là cái kia vết thương thật lớn vẫn còn, đang không ngừng ra bên ngoài tuôn máu, hoàn toàn ngăn không được.

	Bình thường mà nói, bởi vì sinh non là không dễ dàng hẳn là như thế xuất huyết nhiều.

	Thẩm Lãng vốn cho rằng là cuống rốn ngưng lại, cái này bình thường là sinh non gây nên xuất huyết nhiều nguyên nhân lớn nhất.

	Nhưng là ngự y bản sự này vẫn phải có, cuống rốn đã theo cung nội hoàn toàn tách ra.

	Vậy cái này xuất huyết nhiều, hoàn toàn cũng là bởi vì Ngưng Huyết công năng chướng ngại.

	Nhất định phải tranh thủ thời gian cầm máu, nếu không không dùng đến một khắc đồng hồ, Biện phi liền sẽ chảy máu mà chết.

	Thẩm Lãng xé ra mở Biện phi quần áo, lộ ra bụng của nàng.

	Nhanh chóng xuất ra bút, tại Biện phi trên bụng tô lại điểm.

	"Nơi này, nơi này, nơi này. . ."

	Sau đó, cáo tri cái gì góc độ, cái gì lực đạo, cái gì chiều sâu.

	Ninh Khiết trưởng công chúa ngân châm nhanh chóng đâm vào.

	Ròng rã mấy chục cây ngân châm đâm vào, đem Biện phi mất máu cung nội vết thương phong bế.

	Ninh Khiết quả nhiên ghê gớm.

	Cái này mấy chục cây ngân châm đâm vào về sau, lập tức phủ kín ở vết thương đại bộ phận mạch máu.

	Máu này băng lập tức liền ngừng lại đại bộ phận.

	Hiện tại vẫn như cũ chảy ra ngoài máu, nhưng đã không có trước đó dọa người như vậy.

	Thẩm Lãng thường thường hô một hơi.

	"Biện phi trước kia thụ thương, có phải là liền không dễ dàng cầm máu?" Thẩm Lãng hỏi.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nhẹ gật đầu.

	Quả nhiên là Ngưng Huyết công năng chướng ngại.

	Biện phi người yếu, khí huyết hai hư, dùng hiện đại y học thuật ngữ chính là có huyết dịch bệnh, hoặc là tiểu cầu giảm bớt chứng, hoặc là tái sinh chướng ngại tính thiếu máu.

	Hai loại tình hình đều phi thường dễ dàng gây nên Ngưng Huyết công năng chướng ngại.

	Bị loại bệnh này chuyện tuyệt đối không thể mang thai, coi như thai nhi có thể bình thường trưởng thành, tương lai sinh nở thời điểm cũng vô cùng nguy hiểm.

	Nhưng là Biện phi quá khát vọng có được một cái con của mình, vì lẽ đó nghĩ hết biện pháp rốt cục mang thai, kết quả tao ngộ như thế sinh tử đại kiếp.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng kiểm tra qua một lần, Ngưng Huyết công năng chướng ngại là dễ dàng xuất huyết nhiều, nhưng cũng không phải là hoàn toàn ngăn không được, mà là cần thời gian dài hơn.

	Sau đó chỉ cần máu ngừng lại, là không cần mổ.

	Nhưng lúc này Biện phi cung nội vết thương mất máu điểm mặc dù đã đại bộ phận phủ kín ở, nhưng vẫn tại rướm máu.

	Dạng này chảy đi xuống, vẫn là sẽ chết.

	Mà lại Biện phi đã lâm vào hôn mê.

	Vì lẽ đó nhất định phải lập tức truyền máu, hướng trong cơ thể nàng truyền máu.

	Bởi vì nàng mất máu thực sự là nhiều lắm.

	"Nhất định phải hướng trong cơ thể nàng truyền máu." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Khiết không khỏi kinh ngạc, còn có thể truyền máu sao?

	"Dùng của ai máu?" Ninh Khiết hỏi.

	Đây chính là vấn đề mấu chốt chỗ, truyền máu là không thể loạn truyền, nhất định phải nhóm máu ăn khớp.

	Nếu không sẽ tạo thành truyền máu phản ứng, khiến cho huyết dịch ngưng tụ triệt để ngăn chặn mạch máu, chết như vậy phải càng nhanh, cơ hồ không cứu.

	Vạn nhất Biện phi là gấu trúc nhóm máu, cái kia cũng trên cơ bản chơi xong.

	Thẩm Lãng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất diễn xuất Biện phi nhóm máu.

	Thử máu hình đối với hiện đại y học đến nói vô cùng đơn giản, thậm chí không cần đi bệnh viện, tự mình mua hàng online giấy thử là được rồi.

	Nhưng là tại Thẩm Lãng thế giới này, cái này hoàn toàn là không thể nào.

	Muốn trực tiếp nghiệm chảy máu hình, cái này căn bản liền không có khả năng.

	Nhưng Thẩm Lãng có biện pháp, trực tiếp áp dụng năm 1900 Áo Vienna đại học bệnh lý sở nghiên cứu làm việc Lanz Thản Nạp biện pháp là được rồi.

	Hắn đầu tiên lấy Biện phi mười mấy ống huyết dịch.

	Sau đó đem huyết dịch tách rời trở thành huyết thanh cùng hồng cầu nước muối treo dịch.

	Tốc độ của hắn nhanh chóng, lập tức chế tạo ra mười mấy phần huyết dịch hàng mẫu.

	Sau đó hắn theo trong cơ thể mình rút ra huyết dịch, tách rời trở thành huyết thanh cùng hồng cầu nước muối treo dịch.

	Cuối cùng, đem máu của mình thanh nhỏ vào Biện phi hồng cầu nước muối treo dịch bên trong.

	Nếu như có thể không chướng ngại hòa tan, đại biểu cho không có bài dị phản ứng, đại biểu cho Thẩm Lãng máu có thể đưa vào Biện phi thể nội.

	Nếu như phát sinh ngưng tụ, vậy liền chứng minh Thẩm Lãng không thể cho Biện phi truyền máu.

	Kết quả rất mau ra tới.

	Thẩm Lãng huyết thanh cùng Biện phi hồng cầu treo dịch phát sinh ngưng tụ, như là một đoàn sợi bông.

	Thẩm Lãng lại theo Ninh Khiết trưởng công chúa thể nội rút ra huyết dịch, đồng thời tách rời.

	Sau đó đem Ninh Khiết công chúa huyết thanh rót vào Biện phi hồng cầu nước muối treo dịch bên trong, vẫn như cũ phát sinh ngưng tụ.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Để bệ hạ tiến đến, tìm mười cái thân thể người khỏe mạnh tiến đến."

	Hắn thật phảng phất như là thánh chỉ.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến ngay lập tức liền vọt vào.

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp đem ống tiêm đâm vào quốc quân tĩnh mạch bên trong lấy máu.

	Lúc này Thẩm Lãng nếu như muốn hạ độc hại người, cho dù có mười cái quốc quân cũng đã chết.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng cũng không nói gì.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, Biện phi chảy máu đã cơ bản ngừng lại, nhưng vẫn tại rướm máu đại khái qua một đoạn thời gian mới có thể ngừng lại. Biện phi mất máu quá nhiều, cần hướng trong cơ thể nàng truyền máu, dạng này mới có thể cứu vãn tính mạng của nàng."

	Quốc quân lập tức nói: "Truyền máu của ta, truyền máu của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cần thử máu, một khi đưa vào máu không đúng, sẽ tạo thành ngưng tụ, như thế sẽ càng thêm nguy hiểm."

	"Vừa rồi ta đã thử qua chính ta máu, còn có Ninh Khiết công chúa máu, đều không được, đều có bài dị phản ứng."

	"Biện phi trong vương cung có cái gì thân nhân sao?"

	Lời này mới ra, Tiểu Lê công công chạy vội rời đi.

	Biện phi tại quốc đô có một người cháu, hai cái chất nữ.

	Thẩm Lãng đem quốc quân huyết dịch tách rời, sau đó đem huyết thanh rót vào Biện phi hồng cầu treo dịch bên trong.

	Nhưng mà. . .

	Rất nhanh liền xuất hiện bài dị phản ứng, huyết dịch ngưng tụ lại với nhau.

	Thẩm Lãng thống khổ nhíu mày.

	Không muốn ra xuất hiện tình hình phát sinh.

	Biện phi nhóm máu rất đặc biệt

	Nhân loại nhóm máu cũng không phức tạp, lẫn nhau có thể truyền máu xác suất là rất cao.

	Trên lý luận nhóm máu O có thể cho đại đa số nhóm máu truyền máu.

	Mà AB hình huyết dịch càng cơ hồ là vạn năng nhóm máu, trên cơ bản có thể tiếp nhận cơ hồ tất cả nhóm máu truyền máu, đương nhiên chỉ có thể là khẩn cấp phía dưới, truyền máu tốt nhất vẫn là cùng nhóm máu chuyển vận tốt nhất, nhất là đại lượng truyền máu.

	Quốc quân nhìn thấy Thẩm Lãng sắc mặt, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Biện phi máu vô cùng hiếm có, đối đại đa số người máu đều có bài dị phản ứng."

	Quốc quân hét lớn: "Đi tìm người, đi tìm thân thể người khỏe mạnh, thân phận cao quý người tới."

	Theo quốc quân ý chỉ hạ đạt.

	Trên trăm tên hoạn quan chạy vội ra hoàng cung.

	Thời gian qua một lát về sau, Thái tử Ninh Dực, nhị vương tử, Tam vương tử, tứ vương tử, lục vương tử các loại người đều tới.

	Bởi vì bọn hắn đều nghe nói, cần hướng Biện phi thể nội truyền máu.

	Mặc dù bọn hắn cảm thấy huyết dịch trân quý, căn bản không bỏ được chuyển vận.

	Nhưng là Biện phi là ai?

	Đây là quốc quân sủng ái nhất người, mà lại phía sau của nàng đứng Biện Tiêu, Việt Quốc lớn nhất quân đội cự đầu.

	Không quản là Thái tử hay là Tam vương tử, chỉ cần đạt được Biện phi ủng hộ, thắng lợi cân tiểu ly ngay lập tức sẽ chếch đi.

	Vì lẽ đó đây là cơ hội ngàn năm một thuở, tuyệt đối không thể thác thất lương cơ.

	Cái này không chỉ có riêng là cứu sống Biện phi đơn giản như vậy, một khi máu của ngươi tiến vào Biện phi thể nội, cứu sống tính mạng của nàng, có phải là liền có huyết mạch tương liên cảm giác.

	Biện phi không có hài tử, mà lại về sau cũng không khả năng sẽ có.

	Như vậy truyền máu cứu sống nàng người, có phải là liền tương đương với con của hắn?

	Vì lẽ đó mấy vị vương tử đều vô cùng tích cực.

	Lúc này, Biện phi cháu trai cùng chất nữ đều tới.

	Thẩm Lãng tránh hiềm nghi, không có cho Thái tử, Tam vương tử bọn người lấy máu.

	Mà là trực tiếp cho Biện phi cháu trai chất nữ lấy máu.

	Mặc dù nói có quan hệ máu mủ chưa chắc nhóm máu ăn khớp, nhưng hi vọng cuối cùng lớn như vậy một chút điểm.

	Nhưng là kết quả rất mau ra đến rồi!

	Vẫn chưa được.

	Biện phi hồng cầu vẫn là đối nàng cháu trai, chất nữ huyết thanh xuất hiện bài dị phát hiện, xuất hiện ngưng tụ.

	Giờ phút này đừng bảo là quốc quân, tựu liền Thẩm Lãng cũng phải điên rồi.

	Ngay cả có quan hệ máu mủ thân nhân đều không được.

	Cái này chứng minh Biện phi thật là hi hữu nhóm máu.

	Thật là muốn chết, thật là muốn chết!

	Bởi vì Biện phi vẫn tại chậm rãi mất máu, nhịp tim cùng hô hấp đều càng ngày càng yếu ớt.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Thẩm Lãng ngươi phải nhanh lên một chút, Biện phi sắp không được."

	Thẩm Lãng nói: "Rót canh sâm, nhưng là một chút xíu, tuyệt đối không nên nhiều, tuyệt đối không nên nhiều."

	Kỳ thật lúc này kỳ thật căn bản cũng không có thể cho ăn canh sâm, bởi vì dễ dàng gây nên càng kịch liệt chảy máu.

	Nhưng không có cách nào a.

	Biện phi thân thể suy yếu tới cực điểm, tùy thời đều có thể tắt thở.

	Ninh Khiết trưởng công chúa cho Biện phi cho ăn xuống một chút xíu canh sâm, không có nhìn thấy rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, nhưng là không thể lại đút.

	Lê Chuẩn nhanh chóng cho mấy cái vương tử toàn bộ lấy máu, sau đó giao cho Thẩm Lãng.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, đương nhiên là sợ hãi hắn gian lận.

	Rõ ràng cái nào đó vương tử máu có thể cứu Biện phi, nhưng hắn vì chèn ép Thái tử hoặc là Tam vương tử, cố ý nói không thể, hoặc là tại làm thí nghiệm thời điểm động tay chân.

	Hiện tại không những ở trận mấy vị ngự y thấy rõ, tựu liền quốc quân cũng thấy rõ.

	Tại ánh mắt mọi người bên trong, Thẩm Lãng động tác nhanh chóng, đem mấy cái vương tử huyết dịch tách rời trở thành huyết thanh cùng hồng cầu nước muối treo dịch.

	Sau đó, đồng thời đem mấy cái vương tử huyết thanh rót vào Biện phi hồng cầu nước muối treo dịch bên trong.

	Rất mau ra xuất hiện kết quả.

	Quốc quân một trận lảo đảo, trước mắt lại một lần nữa biến thành màu đen mắt hoa.

	Vẫn như cũ xuất hiện bài dị phản ứng, vẫn như cũ xuất hiện ngưng tụ, tạo thành sợi thô đoàn hình.

	Lúc này, tất cả mọi người thấy rõ.

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Bệ hạ, Biện phi máu quá đặc thù, ở đây không người có thể vì hắn truyền máu."

	Quốc quân run rẩy nói: "Ta hẳn là nghĩ tới, nàng từ nhỏ đã không giống bình thường, vừa sinh ra thời điểm thiếu chút nữa chết yểu, về sau thật vất vả sống tiếp được, nhưng là thân thể vẫn luôn phi thường suy yếu."

	Thái tử nói: "Thẩm công tử, quốc đô có gần trăm vạn người, làm sao đều có thể tìm tới một cái có thể vì biện mẫu phi truyền máu người đi."

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Nếu như quá đại chúng nhóm máu, không quản là A hình, B hình, vẫn là AB hình, lại hoặc là o hình, đều có thể tìm tới đại lượng xứng đôi người.

	Hiện tại ròng rã thí nghiệm mười mấy người, toàn bộ đều không được.

	Cái này chứng minh Biện phi là hi hữu nhóm máu.

	Mà một khi là hi hữu nhóm máu, khả năng này liền thật là trong trăm vạn không có một.

	Muốn tìm được xứng đôi người, thật như là mò kim đáy biển.

	Mấu chốt là không có thời gian.

	Biện phi đã thoi thóp, hơn nữa còn đang thong thả mất máu, tùy thời đều có thể tắt thở.

	Quốc quân run rẩy nói: "Thật, thật một tia hi vọng cũng không có sao?"

	Ngay tại lúc này, Thẩm Lãng cùng Ninh Khiết công chúa nhãn tình sáng lên.

	Đại ngốc!

	Hắn là Hoàng Kim huyết mạch, hẳn là vô địch a.

	Vừa rồi thật sự là sắp điên, không nghĩ tới điểm này.

	"Đại ngốc, đại ngốc mau vào!"

	Đại ngốc lao nhanh mà vào.

	Thẩm Lãng nhanh chóng cho hắn lấy máu, sau đó tách ra huyết thanh, nhỏ vào Biện phi hồng cầu nước muối treo dịch bên trong.

	Lập tức tất cả mọi người ngừng thở.

	Quốc quân đương nhiên là khát vọng phát sinh kỳ tích, hi vọng đại ngốc máu có thể cứu Biện phi.

	Mà Thái tử cùng Tam vương tử bọn người thì khát vọng thất bại.

	Bởi vì bọn hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy Thẩm Lãng cứu sống Biện phi, như thế ân tình quá lớn.

	Thẩm Lãng trong lòng run rẩy.

	Lần này hẳn là có thể chứ, đại ngốc là Hoàng Kim huyết mạch a, vô địch a.

	Nhưng mà. . .

	Kết quả để hắn thất vọng.

	Vẫn như cũ không thể.

	Đại ngốc huyết thanh vẫn như cũ cùng Biện phi hồng cầu ngưng tụ lại với nhau, như là một đoàn sợi thô.

	Quốc quân lập tức triệt để tuyệt vọng.

	Hắn nhất định phải tiếp nhận một sự thật, hắn có lẽ muốn vĩnh viễn mất đi Biện phi, vĩnh viễn mất đi tình cảm chân thành.

	Quốc quân thống khổ nhắm mắt lại, trọn vẹn một hồi lâu mới mở ra, nói: "Thẩm Lãng cám ơn ngươi, ta biết ngươi đã tận lực, có lẽ đây hết thảy đều là mệnh, đây hết thảy đều là quả nhân sai, là quả nhân nghiệp chướng nhiều lắm, thượng thiên muốn trừng phạt quả nhân, trước hết để cho quả nhân đã mất đi vợ cả, lại lại mất đi Biện phi, đều là quả nhân sai. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, quốc quân thanh âm một mảnh lạnh buốt.

	Thẩm Lãng cũng thống khổ nhắm mắt lại.

	Hắn đối Biện phi là không có quá nhiều tình cảm.

	Biện phi là rất ái quốc quân, mà lại ôn nhu hiền lành, nhưng là nàng đối Thẩm Lãng không có bất kỳ cái gì ân tình.

	Lần trước Thẩm Lãng bị Hắc Thủy Đài bắt đi thời điểm, Ninh Chính đến cầu Biện phi xuất thủ.

	Lúc ấy Biện phi hữu tâm muốn giúp đỡ, nhưng hậu cung không được can chính, nàng vẫn là không có làm Thẩm Lãng phá lệ.

	Thẩm Lãng sở dĩ cảm giác được thống khổ, hoàn toàn là bác sĩ bản năng phản ứng.

	Hắn mặc dù không làm bác sĩ đã rất lâu rồi, nhưng khi hắn dốc hết toàn lực đi cứu một người thời điểm, đương nhiên là hi vọng thành công.

	Một khi thất bại, đương nhiên cũng sẽ thống khổ không chịu nổi.

	Thẩm Lãng khom người cong xuống nói: "Bệ hạ, xin thứ cho thần vô năng."

	Quốc quân lắc đầu nói: "Ta đã nói rồi, không phải lỗi của ngươi, ngươi đã phi thường xuất sắc. Đây là quả nhân sai, đây là quả nhân tội nghiệt, báo ứng tại Biện phi trên thân."

	Có thể thấy được lúc này quốc quân đã thương tâm gần chết, hắn cỡ nào tự phụ? Xưa nay không nhận lầm, chớ nói chi là nhận tội.

	Mà lúc này vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người nói ra lời ấy.

	Có thể thấy được là bởi vì tuyệt vọng thống khổ mà đã mất đi có chừng có mực.

	Bất quá dạng này Ninh Nguyên Hiến mới lộ ra chân thực, hắn là cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng từ một khía cạnh khác mà nói, hắn là đem tình cảm trút xuống tại số ít mấy người trên thân.

	Quốc quân phất phất tay nói: "Các ngươi đều ra ngoài đi, quả nhân làm bạn Biện phi cuối cùng một quãng thời gian."

	Thẩm Lãng bước chân hư thoát đi ra ngoài.

	Những người khác cũng nhao nhao ra ngoài.

	Ngay tại Thẩm Lãng muốn đi ra cổng thời điểm, quốc quân bỗng nhiên nói: "Còn có một người không có thử, còn có một người không có thử."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Ninh Chính?

	Quốc quân nói: "Lê Chuẩn, đi đem Ninh Chính mang đến, nhanh, nhanh, nhanh!"

	Thẩm Lãng muốn nói lại thôi.

	Quốc quân nói: "Biện phi vừa sinh ra thời điểm cơ hồ chết yểu, Ninh Chính cũng thế. Ninh Chính từ nhỏ đã phảng phất nhận nguyền rủa, mệnh cách cùng tất cả mọi người không giống, điểm này hắn cùng Biện phi tương tự."

	Đây cũng quá gượng ép đi.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, Ninh Chính điện hạ xuất thân dị trạng là bởi vì bệnh vàng da, mà lại hắn lúc mới sinh ra lưu tinh trụy lạc nện hủy nhà dân hoàn toàn là bởi vì ngẫu nhiên, ta đương nhiên có thể thử Ninh Chính điện hạ huyết dịch, nhưng là ngài tốt nhất đừng ôm lấy hi vọng, đây là không có bất kỳ cái gì khoa học căn cứ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Ninh Chính điện hạ thân thể rất khỏe mạnh, mà lại hắn cùng người khác cũng không có cái gì khác biệt."

	Quốc quân nhìn Thẩm Lãng một chút, lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ngươi mặc dù rất thông minh, nhưng là có một số việc ngươi không hiểu."

	Thẩm Lãng xác thực cảm thấy quốc quân cái này lý luận rất hoang đường.

	Cũng may Tông Chính tự rất gần.

	Không đến hai khắc đồng hồ, đại hoạn quan Lê Chuẩn liền đem Ninh Chính mang đến.

	Khi hắn đi vào, tất cả mọi người bản năng nín thở.

	Bởi vì Ninh Chính thân thể quá thúi.

	Không có cách nào, thời tiết nóng như vậy, mà lại Tông Chính tự trong ngục giam nhưng không cách nào tắm rửa, Ninh Chính bị nhốt vài ngày, toàn thân đương nhiên bốc mùi phát thiu.

	Thẩm Lãng xuất ra cồn, đem Ninh Chính cổ tay tĩnh mạch bộ vị tắm đến sạch sẽ không nhuốm bụi trần, sau đó tiến hành lấy máu.

	Lấy máu người chậm tiến đi tách rời.

	Rất nhanh huyết thanh bị tách ra.

	Phần lớn huyết thanh là khuynh hướng không màu, cũng có là màu vàng nhạt.

	Đương nhiên cái này màu vàng nhạt cũng không phải là Hoàng Kim huyết mạch.

	Mà Ninh Chính vương tử huyết thanh chính là màu vàng nhạt.

	Thẩm Lãng đem Ninh Chính huyết thanh nhỏ vào đến Biện phi hồng cầu nước muối treo dịch bên trong.

	Sau đó, Thẩm Lãng nín thở.

	Lúc này, trong lòng của hắn ôm một chút hi vọng, nhưng lại không dám trông cậy vào.

	Bởi vì hắn hiểu khoa học, biết hi hữu nhóm máu phối đôi quá khó, thật là mò kim đáy biển.

	Biện phi cùng Ninh Chính nhóm máu phù hợp xác suất thực sự là thật quá thấp, gần như hoàn toàn không có khả năng.

	Nhưng mà. . .

	Quốc quân lại nín thở.

	Trong lòng của hắn ngược lại ôm lấy to lớn hi vọng.

	Ninh Chính là chẳng lành người, phảng phất bị thượng thiên nguyền rủa qua.

	Nhưng rất hi hữu.

	Ngay sau đó phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người sợ ngây người.

	Để Thẩm Lãng cũng sợ ngây người.

	Vậy mà chưa từng xuất hiện bài xích, chưa từng xuất hiện ngưng tụ phản ứng.

	Ninh Chính huyết thanh hoàn mỹ cùng Biện phi hồng cầu tan lại với nhau.

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Cái này đại biểu cho Ninh Chính thể nội huyết dịch, có thể đưa vào Biện phi thể nội.

	Sẽ không xuất hiện bài dị.

	Quốc quân mừng như điên, cả người đều run rẩy.

	"Thẩm Lãng, đây có phải hay không là chứng minh. . . Có thể?"

	Thẩm Lãng bất khả tư nghị nhìn qua đây hết thảy, sau đó nhẹ gật đầu, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi, vậy mà thật có thể.

	Quốc quân nói: "Nhanh, nhanh, tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian!"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Nhanh chóng lấy ra đã trừ độc qua lọ thủy tinh cho Ninh Chính lấy máu.

	Trước lấy bốn trăm ml.

	Biện phi mất máu quá nhiều, khả năng vượt qua 1000 ml, đưa vào 400 ml mặc dù vẫn như cũ không nhiều đủ, nhưng hẳn là có thể cứu sống tính mạng.

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền theo ngũ vương tử Ninh Chính thể nội lấy hai bình lớn huyết dịch.

	Ở đây mấy người thấy mắt hoa.

	Lại muốn lấy nhiều như vậy máu, đây nhất định là nguyên khí bị thương nặng đi.

	Lấy ra thứ nhất bình về sau, Thẩm Lãng liền bắt đầu làm Biện phi truyền máu.

	Quốc quân mở to hai mắt nhìn xem Ninh Chính máu tươi ta một giọt một giọt tiến vào Biện phi thể nội.

	Thời gian từng giây từng phút xói mòn.

	Một khắc đồng hồ trôi qua.

	Nửa giờ trôi qua.

	Một giờ trôi qua.

	Tất cả mọi người rõ ràng xem đến.

	Biện phi lúc đầu triệt để tái nhợt không màu khuôn mặt, dần dần có đỏ ửng.

	Mà lại hô hấp cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

	Nhịp tim cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

	Mặc dù còn không có tỉnh lại, nhưng là sinh mệnh đặc thù càng ngày càng rõ ràng.

	Già ngự y tiến lên làm Biện phi bắt mạch.

	Sau đó run rẩy quỳ xuống nói: "Chúc mừng bệ hạ, hô hấp bệ hạ, Biện phi cứu sống, Biện phi cứu sống, tài năng như thần, Thẩm công tử thật sự là tài năng như thần a!"Ninh Nguyên Hiến đầy trong đầu đều là Biện phi quay đầu cười một tiếng trong nháy mắt đó.

	Trong lòng của hắn phảng phất tràn đầy số mệnh cảm giác.

	Năm đó thê tử của hắn liền thích đối với hắn ngoái nhìn cười một tiếng.

	Đương nhiên ngoái nhìn cười một tiếng kỳ thật cũng không phải là cái gì tốt từ, nghe vào phảng phất có chút làm ra vẻ.

	Nhưng là tình cảm tốt nam nữ trước đó phảng phất là có tâm linh cảm ứng, làm nữ nhân cảm giác được ánh mắt nhìn chăm chú nàng bóng lưng thời điểm, nàng đương nh