Chương 678: Tinh thần đại hải! Thẩm Lãng đại đế vạn tuế!

	Ở đây này mấy ngàn người, toàn bộ đều là thượng cổ tân nhân loại cao tầng.

	Lúc trước, chính là bọn họ tại thống trị toàn thế giới.

	Hiện tại Thẩm Lãng ứng nên xử trí như thế nào bọn họ? Chuyện này phi thường phiền phức.

	Đầu tiên, đám này thượng cổ tân nhân loại bởi vì có địa ngục tinh thể bảo vệ linh hồn, hơn nữa lại là năng lượng thân thể, vì lẽ đó hầu như là bất tử bất diệt. Vì lẽ đó trời sinh liền so với người bình thường càng mạnh mẽ hơn, mặc kệ đem bọn họ áp chế lợi hại đến đâu, bọn họ đều sẽ lại một lần nữa quật khởi, đồng thời đoạt được toàn bộ thế giới quyền lực, bởi vì bọn họ có thể sống đến đầy đủ lâu dài.

	Thứ yếu, sự tồn tại của bọn họ đối với người bình thường tới nói cũng là một loại áp lực cực lớn.

	Trường sinh bất tử, ai không hướng về a?

	Lúc này bởi vì Khương Ly chết rồi, đám này thượng cổ tân nhân loại có thể sẽ rơi vào thung lũng, nhưng lâu dần bọn họ lại sẽ lại một lần nữa được phi thường địa vị siêu nhiên.

	Hơn nữa đối với người bình thường tới nói, bọn họ thực sự là nắm giữ quá lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Vì lẽ đó đám người kia tồn tại, nhất định sẽ cho toàn bộ thế giới mang đến bộ tộc phân liệt.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Lẽ nào toàn bộ giết bọn họ?

	Vì thế giới này công bằng, đem này mấy trăm ngàn thượng cổ tân nhân loại toàn bộ giết?

	Không, cái này cũng là một loại trốn tránh.

	Hay hoặc là là bác cách bọn họ linh hồn địa ngục tinh thể, khiến cho bọn họ không tiếp tục bất tử bất diệt?

	Khương Ly chết rồi, đem thượng cổ nhân loại, thượng cổ khôi lỗi chiến sĩ đều giao cho Thẩm Lãng, cái này cũng là một loại giao phó.

	Tuy rằng tại thời gian rất lâu tới nói, thượng cổ tân nhân loại đều là Thẩm Lãng kẻ địch, nhưng hiện ở tại bọn hắn cũng là Thẩm Lãng con dân.

	Ở trong mắt Khương Ly, này mấy trăm ngàn đại diện cho toàn bộ văn minh hy vọng. Hắn trả giá hết thảy đánh đổi, mới đem bọn hắn từ viễn cổ đại niết diệt mang tới thế giới này, nếu như như thế dễ như ăn cháo giết, cũng có lỗi với Khương Ly hiến tế.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Khương Diệt, còn có chư vị, các ngươi là thượng cổ văn minh hiếm hoi còn sót lại nhân loại. Khương Ly bệ hạ trước khi chết, đem các ngươi giao cho ta, vì lẽ đó ta liền muốn đối với các ngươi phụ trách."

	"Nhưng mà, vì toàn bộ thiên hạ hòa bình, vì sao hết thảy người bình thường lợi ích, ta sẽ cướp đoạt các ngươi trong cơ thể địa ngục tinh thể, vì lẽ đó các ngươi sau đó không còn là bất tử bất diệt, nói cách khác đối cho các ngươi mà nói, sinh mệnh cũng cũng chỉ có một lần, như thế các ngươi cũng có thể càng thêm quý trọng tính mạng của chính mình."

	"Đương nhiên, địa ngục tinh thể là thứ tốt, đặc biệt là Khương Ly bệ hạ niết bàn thăng cấp sau địa ngục tinh thể, có thể chống đỡ phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra thương tổn, thậm chí có thể nuốt chửng vì bản thân có." Thẩm Lãng nói: "Nhưng vật này thuộc tính quá mức âm u, vì lẽ đó tiếp xuống ta sẽ thu sạch hồi, tiến hành triệt để cải tạo."

	"Ta cấp cao long chi cảm ngộ kết quả là thiên đường tinh thể, nó giống như địa ngục tinh thể, nắm giữ bất tử bất diệt đặc điểm, thế nhưng là không có chủ động nuốt chửng thuộc tính, vì lẽ đó có thể đủ đến người giám hộ linh hồn, nhưng mà bởi vì nó không có nuốt chửng chủ động tính, vì lẽ đó cũng không cách nào mở rộng, không cách nào quy mô lớn trồng vào tất cả mọi người linh hồn bên trong."

	"Như thế nắm giữ nuốt chửng thuộc tính địa ngục tinh thể nhất định chính là tà ác sao? Không, không phải. Thế giới này, dù cho là chúng ta này cái tinh hệ, thì có phi thường nhiều vô cùng năng lượng, hầu như là bị không công tiêu hao hết. Tỷ như năng lượng mặt trời lượng 99. 9999%(mặt sau vô số 9) toàn bộ đều tỏa ra đến vũ trụ bên trong, mà không có bị lợi dụng. 82 năm sau, thái dương sẽ phát sinh trước khi chết lại một lần nữa kịch biến, sẽ đem chỉnh cái tinh cầu đều biến thành tro bụi, vì lẽ đó phải bảo vệ toàn bộ thế giới, địa ngục tinh thể khả năng liền sẽ đưa đến phi thường mang tính then chốt tác dụng."

	"Nhưng mà chí ít hiện tại, hết thảy địa ngục tinh thể, ta đều muốn thu sạch hồi."

	"Địa ngục tinh thể hết thảy nuốt chửng năng lượng, toàn bộ đều muốn thả ra ngoài, muốn trả lại thế giới này."

	"Các ngươi đám này thượng cổ tân nhân loại, nắm giữ năng lượng mạnh mẽ thân thể, vũ lực xa xa so với người bình thường cường đại hơn nhiều nhiều lắm, vì lẽ đó năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, vì lẽ đó tiếp xuống các ngươi sẽ bị phái đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, tỷ như đi thăm dò những tinh cầu khác, thậm chí đi khoảng cách thái dương càng gần hơn khu vực, nghiên cứu thăm dò thái dương hoạt động quy luật, bảo đảm chuẩn xác tính toán ra lần sau đại niết diệt thời gian, còn có năng lượng cấp bậc, thậm chí thái dương đại khái còn có thể sống bao lâu thời gian."

	"Đương nhiên, đi chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ người, các ngươi sẽ được ban tặng niết bàn sau địa ngục tinh thể, bảo đảm linh hồn chi không mất."

	"Vì lẽ đó tiếp xuống thời gian mấy chục năm, các ngươi đám này thượng cổ tân nhân loại, tuyệt đối không thể chấp chưởng bất kỳ quyền lực gì. Cũng sẽ không đảm nhiệm cái gì chức quan, mà là sẽ vì nhân loại văn minh vận mệnh không ngừng đi mạo hiểm, không ngừng đi thăm dò, như thế tài năng chuộc các ngươi với cái thế giới này phạm vào tội lỗi, các ngươi đồng ý không?"

	Khương Diệt dẫn dắt mấy ngàn tên thượng cổ tân nhân loại nói: "Tuân chỉ, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng nói: "Còn có con số thiên văn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ, bọn họ nắm giữ mạnh mẽ thân thể, nhưng mà đã không có thần trí, dường như xác chết di động đồng dạng. Vì lẽ đó tiếp xuống bọn họ sẽ bị định nghĩa trở thành người máy, đồng thời tiến hành phân loại, đưa vào chấp hành chỉ lệnh, đi hoàn thành một ít nhân loại tương đối khó có thể chịu đựng cao lặp lại độ công tác."

	"Tuân chỉ, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Bất kỳ bộ tộc, đều cần trước tiên cách ly, sau đó cố gắng nữa hòa vào." Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó tiếp đó, ta sẽ kiến tạo một cái đơn độc thành thị, hơn nữa là cô huyền hải ngoại thành thị, các ngươi ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại, toàn bộ muốn vào ở thành phố này, cùng nhân loại bình thường triệt để ngăn ra. Sau lại nghĩ cách, dần dần dung hợp."

	"Chúng thần tuân chỉ!"

	...

	Sau ba ngày, gần ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại toàn bộ tập hợp tại Nộ Kinh trên quảng trường.

	Bọn họ sắp cưỡi to lớn phi hành pháo đài, triệt để rời đi phương đông đế quốc, rời đi Tây Luân đế quốc, đi tới vạn dặm hoang mạc lớn.

	Sau đó, bọn họ đòi hỏi ở mảnh này không hề sinh cơ hoang mạc bên trên kiến tạo Hi Vọng chi thành.

	Tương lai thời gian rất dài bên trong, này ba trăm ngàn người đều muốn ở tại nơi này tọa triệt để rời xa nhân loại bình thường khu vực.

	Cái này cũng là đi ngược chiều phát những tinh cầu khác một hồi diễn thử.

	Bởi vì trong vũ trụ mịt mờ, phần lớn tinh cầu đều là như vạn dặm hoang mạc lớn như thế, không có có chỗ vô ích, không có bất kỳ sinh mệnh tung tích, thậm chí ngay cả thổ nhưỡng đều không có, làm sao tại loại này bên trong cấm địa sinh mệnh xây dựng văn minh?

	Đặc biệt là làm sao tại loại này bên trong cấm địa sinh mệnh tiến hành sinh thái cải tạo?

	Này là phi thường trọng yếu sứ mệnh, cải tạo một viên hoang vu tinh cầu tại, để hắn biến thành sinh mệnh ngôi sao cầu, đây mới thực sự là vĩ đại.

	Đương nhiên, đây đối với ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại tới nói, cũng như là một hồi lưu vong.

	To lớn trên quảng trường, trừ ra này ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại ở ngoài, chỉ có Thẩm Lãng, không có một người bình thường, liền Thượng thư đài cùng Khu mật viện đại thần đều không ở.

	Này xem như là Thẩm Lãng đối đám này thượng cổ tân nhân loại tôn trọng, lưu tha các ngươi, chỉ là vì cái này hòa bình của thế giới, cũng là vì chính các ngươi có thể chân chính sống sót. Nhưng sẽ không cho nhân loại bình thường nhìn các ngươi bị lưu vong, dường như chó mất chủ đồng dạng.

	Thẩm Lãng không có phát biểu bất kỳ nói chuyện.

	Hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

	Mỗi một cái thượng cổ tân nhân loại trong đầu đều bay ra địa ngục tinh thể, đồng thời trên không trung ngưng tụ.

	Cuối cùng dường như một đoàn màu xanh lam tầng mây, tại bên trên quảng trường phun trào.

	Thẩm Lãng xoay tròn lòng bàn tay, nhẹ nhàng nắm giữ.

	Này đoàn to lớn địa ngục tinh thể bắt đầu bị áp súc, chờ áp súc đến mức tận cùng thời điểm, ngưng tụ trở thành một viên kim cương như thế đồ vật, cũng chỉ có không tới một tấc đường kính.

	Ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại địa ngục tinh thể, liền ngưng tụ thành ngần ấy.

	Thẩm Lãng đem viên này địa ngục tinh thể lấy xuống, để vào tới tay hoàn bên trong.

	"Lên thuyền, xuất phát!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, này ba mươi vạn thượng cổ tân nhân loại, chỉnh tề leo lên mấy trăm chiếc to lớn pháo đài bay.

	Đám này pháo đài bay trên không trung xếp thành hàng, sau đó vô thanh vô tức hướng về phía nam bay đi, hướng về vạn dặm hoang mạc lớn bay đi.

	...

	Khương Ly sau khi chết, thế giới này sinh cơ như trước tại héo tàn, thậm chí hướng đi tử vong tốc độ tại tăng lên.

	Thế giới trở nên càng ngày càng lạnh, không khí càng ngày càng mỏng manh, bởi vì càng ngày càng nhiều không khí, toàn bộ đều đông đặc thành tuyết, đáp xuống trên mặt đất.

	Tại sao lại như thế?

	Bởi vì Khương Ly chết rồi, hết thảy địa ngục tinh thể toàn bộ mất đi khống chế.

	Mà Thẩm Lãng lại đang tiến hành chung cực long chi cảm ngộ.

	Đương nhiên, năm đó hắc ám nữ hoàng tại địa ngục tinh thể va chạm ra đến cái kia lỗ hỗng như trước tại, địa ngục tinh thể vừa đang điên cuồng nuốt chửng, một mặt khác cũng đang không ngừng mà tiết lộ, này miễn cưỡng xem như là duy trì một chút xíu cân bằng, bằng không thế giới này nhiệt độ sẽ càng thấp hơn.

	Nhưng cuối cùng, hay là muốn đem năng lượng trả lại tâm trái đất, trả lại lòng đất.

	Bằng không đến khi toàn bộ tâm trái đất, lòng đất toàn bộ lạnh đi, chỉnh hành tinh thật sự liền triệt để chết rồi. Tương lai muốn lại từ đầu nhen nhóm tâm trái đất lòng đất, đồng thời để địa tâm lại một lần nữa chuyển chuyển động liền khó khăn.

	Một khi địa tâm đình chuyển, chỉnh cái tinh cầu sẽ mất đi hết thảy từ trường, đến lúc đó liền muốn trực tiếp đối mặt bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo tập kích, cái kia hoàn toàn là ngập đầu tai ương, hiện nay những thành thị này mái vòm lồng năng lượng rất khó chống đỡ ngày qua ngày bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo.

	Khương Ly sau khi chết, cứ việc Khương Diệt chờ thượng cổ tân nhân loại hết thảy cao tầng đều phi thường phối hợp, vì lẽ đó Nộ Kinh đã thuận lợi tiếp quản hầu như hết thảy mái vòm thành thị.

	Nhưng mà phần lớn mái vòm thành thị, như trước tại dùng địa ngục tinh thể lồng năng lượng, mà không có tiến hành hạch động lực nguồn năng lượng thay. Bởi vì địa ngục tinh thể hoàn toàn mất khống chế, không cách nào thay.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng nếu như lại muộn tỉnh lại mười mấy năm, viên tinh cầu này tâm trái đất thật sự muốn đông đặc.

	...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cưỡi rồng, hướng về bắc cực bay đi.

	Lại một lần nữa nhìn thấy Khương Ly Thánh điện, vượt qua thế giới bất kỳ Cao Sơn cao hơn mặt biển, so Viêm Kinh còn muốn to lớn.

	Bên trong thánh điện, con số thiên văn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ, như trước chỉnh tề đứng ở chỗ này.

	Khương Ly sau khi chết, bọn họ liền mất đi hết thảy chỉ huy, đúng như cùng người máy đồng dạng, vĩnh viễn đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Này mấy chục triệu thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ, tương lai sẽ trở thành một to lớn sức sản xuất.

	Khương Ly hắc ám hoàng tọa trên có một cái lỗ hỗng, không ngừng có năng lượng tiết lộ mà ra, xông thẳng tới chân trời, thả ra không gì sánh được hoa lệ ánh sáng.

	Thẩm Lãng cưỡi rồng giá lâm cái này Dark Temple thời điểm, này mấy chục triệu thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ như trước không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng hạ xuống đại điện mặt đất, dọc theo bậc thang từng bậc từng bậc đi lên đi.

	Mỗi đi một bước, thân hình của hắn liền trở nên càng thêm to lớn một chút, chờ đi tới hắc ám hoàng tọa thời điểm, hắn đã dường như trước Khương Ly như thế, cao lớn như núi.

	Sau đó, hắn chậm rãi ngồi vào hắc ám hoàng tọa bên trên.

	Trong giây lát này!

	Thẩm Lãng thu được toàn bộ thế giới quyền sở hữu lực.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Toàn bộ thế giới hai trăm cái to lớn mái vòm chi thành, hơn vạn cái địa ngục tinh thể con đường, mấy vạn cây địa ngục tham châm, mấy triệu cái địa ngục tinh thể năng lượng hệ thống, trong nháy mắt tràn vào Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Vô cùng vô tận số liệu lượng.

	Vô cùng vô tận tin tức.

	Cũng may mà Thẩm Lãng đã hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, bằng không đám này số liệu tràn vào đi vào, mặc dù nói đại não không đến nỗi trực tiếp đãng cơ, nhưng cũng sẽ chiếm dụng 80% trở lên.

	Chẳng trách Khương Ly lúc đó ngồi ở hắc ám hoàng tọa bên trên không thể động đậy được, bởi vì hắn lúc đó đúng như cùng nhện hoàng đế như thế, nằm nhoài mạng nhện trung gian, thông qua vô số địa ngục tinh thể con đường chưởng quản toàn bộ thế giới năng lượng trật tự, chưởng quản hết thảy địa ngục tham châm, cần phải nuốt chửng bao nhiêu năng lượng, lại cần phải phóng thích bao nhiêu năng lượng duy trì đám này mái vòm thành thị sinh tồn.

	Hơn nữa Khương Ly trước lúc ly khai, dĩ nhiên xây dựng một cái giả lập đại não, thay thế hắn chưởng quản toàn bộ thế giới cơ bản nhất trật tự, miễn cưỡng duy trì toàn bộ thế giới năng lượng vận chuyển.

	Mà hiện tại, Thẩm Lãng ngồi ở hắc ám hoàng tọa bên trên.

	Trực tiếp thu được hết thảy quyền hạn.

	Không chỉ là hai trăm cái mái vòm chi thành, mấy trăm triệu nhân khẩu vận mệnh, còn có bắc cực bên dưới cự đại trụ sở bí mật.

	Bên trong có ba chiếc to lớn phi thuyền.

	Khương Ly tại thời điểm, vô số thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ căn cứ chỉ thị của hắn đi kiến tạo phi thuyền. Khương Ly không ở, này mấy triệu thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ liền không nhúc nhích.

	Này ba chiếc to lớn phi thuyền còn chưa hoàn thành, lẳng lặng mà đứng ở bắc cực phía dưới trụ sở bí mật.

	Tiếp theo, Thẩm Lãng ở cái này giả lập đại não trong tài liệu tuần tra đến, Khương Ly đã từng chế tạo bốn chiếc phi thuyền, hơn nữa số một phi thuyền là duy nhất toàn bộ kiến tạo hoàn thành. Cứ việc nó tương đối nguyên thủy lạc hậu, cũng không lớn lắm, hoàn toàn là thí nghiệm tính chất phi thuyền, nhưng nó ít nhất toàn bộ kiến tạo hoàn thành.

	Hơn nữa ... Nó đã không ở.

	Không tại thế giới này.

	Số một phi thuyền cụ thể đi nơi nào? Hoàn toàn không biết, giả lập trong đầu không có để lại bất kỳ ghi chép.

	"Hết thảy địa ngục tinh thể, đình chỉ nuốt chửng!" Thẩm Lãng truyền đạt đạo thứ nhất chỉ lệnh: "Mỗi cái mái vòm thành thị, lần lượt thay hạch động lực năng lượng hạt nhân."

	Thẩm Lãng cảm giác được chống cự!

	Hắn dĩ nhiên cảm giác được chống cự? !

	Địa ngục tinh thể lại chống cự hắn, cái kia giả lập đại não cũng tại chống cự hắn.

	Thậm chí, chúng đều đang dẫn dụ Thẩm Lãng.

	"Bệ hạ a, ta chủ nhân vĩ đại, tuyệt đối không nên đình chỉ nuốt chửng a."

	"Ngài so Khương Ly càng thêm vĩ đại, ngài không chỉ có thể trở thành thế giới chi chủ, ngài còn có thể chinh phục vô số tinh hệ, thành lập một cái khổng lồ tinh hệ đế quốc."

	"Ta vĩ đại bệ hạ a, lẽ nào ngài không muốn lấy kẻ chinh phục tư thái trở về Trái Đất sao? Đến lúc đó Trái Đất đều sẽ trở thành ngài một viên thực dân tinh cầu, ngài không chỉ là thế giới này đế vương, vẫn là Trái Đất đế vương."

	"Chúng ta giấc mơ là chinh phục tinh thần đại hải, ngài ảo tưởng tình cảnh đó, khi ngài đứng trên mặt đất ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời điểm, trong tầm mắt hết thảy ánh sao, đều là ngài cương vực."

	Câu nói này cũng quá thô bạo, hoàn toàn là Thành Cát Tư Hãn câu kia toàn thế giới đều là của ta mục trường thăng cấp bản.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài so Khương Ly bệ hạ thích hợp hơn thống trị chúng ta, ngài so Khương Ly bệ hạ thích hợp hơn làm tinh không chúa tể. Bởi vì ngài đã hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, ngài đã hoàn thành thời không cảm ngộ."

	"Là thời điểm đi chinh phục tinh thần đại hải, là thời điểm đi thống trị ngôi sao trên trời, ta vĩ đại hoàng đế bệ hạ. Đến lúc đó vô số tinh hệ thượng không giống sinh vật đều nằm sấp trên mặt đất, quay về ngài quỳ lạy dập đầu, hô to Thẩm Lãng đại đế vạn tuế, này lại là cảm giác gì a?"

	"Hay là tương lai, chúng ta càng cần phải xưng hô ngài là ngân hà đại đế."

	Địa ngục tinh thể cùng giả lập đại não, liều mạng mà đầu độc Thẩm Lãng.

	Đương nhiên chúng không biết nói chuyện, mà là trực tiếp thả ra năng lượng sóng ngắn.

	Thẩm Lãng chậm rãi cười nói: "Ta đương nhiên sẽ chinh phục tinh thần đại hải, nhưng không phải lấy các ngươi phương thức này. Hay là ta tương lai cũng sẽ trở về ta Trái Đất, nhưng tương tự không phải lấy các ngươi phương thức này."

	Sau đó, Thẩm Lãng thả ra vô cùng vô tận mạnh mẽ ý chí.

	"Hết thảy địa ngục tinh thể, đình chỉ nuốt chửng!"

	"Không, không, không ..." Toàn bộ thế giới địa ngục tinh thể, đều đang liều mạng chống cự giãy giụa, chúng thậm chí bản năng đang đe dọa Thẩm Lãng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Toàn bộ thế giới đều ở run rẩy run rẩy, vô số đóng băng ngoài khơi triệt để nứt ra.

	Vô cùng vô tận địa chấn.

	Địa ngục tinh thể bản năng chống cự Thẩm Lãng mệnh lệnh, đồng thời uy hiếp muốn và cả viên tinh cầu đồng quy vu tận.

	Đồ chơi này, dĩ nhiên sẽ có tự mình ý chí, lúc nào thức tỉnh?

	Trước Thẩm Lãng cũng tiếp xúc rất nhiều địa ngục tinh thể, hoàn toàn chỉ có nuốt chửng bản năng, nhưng không có tự mình ý chí a?

	Đối mặt vô số địa ngục tinh thể phản công cùng chống cự.

	Thẩm Lãng trong lòng nổi giận.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Hắc ám hoàng tọa bên trên, phảng phất tiến hành vô số lần phản ứng nhiệt hạch, hạch tách ra.

	Đám này đáng sợ năng lượng hạt nhân lượng, dường như điện tiên đồng dạng, liều mạng quật địa ngục tinh thể.

	Đám này địa ngục tinh thể còn chưa hoàn thành niết bàn thăng cấp, đối năng lượng hạt nhân lượng như trước tràn ngập kinh hoàng cùng sợ hãi.

	Thẩm Lãng năng lượng hạt nhân chi tiên, quật chính là toàn bộ thế giới địa ngục tinh thể, trong nháy mắt kéo dài vạn dặm.

	Quật sau!

	Thẩm Lãng lại một lần nữa thả ra vô cùng vô tận ý chí trấn áp.

	Chỉ chốc lát sau!

	Đám này địa ngục tinh thể đình chỉ phản kháng, bé ngoan thần phục đi.

	"Toàn bộ đình chỉ nuốt chửng!" Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Hết thảy địa ngục tinh thể, địa ngục tham châm, đình chỉ đối viên tinh cầu này sinh cơ nuốt chửng.

	Tiếp theo, Thẩm Lãng thả ra sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, trực tiếp phá hủy giả lập đại não.

	Hay là ... Đây chính là kẻ cầm đầu.

	Khương Ly cùng Thẩm Lãng đi mặt trăng quyết chiến, rời đi hắc ám hoàng tọa, ở trước đó xây dựng một cái giả lập đại não chưởng khống cơ bản trật tự.

	Hay là chính là nó để địa ngục tinh thể tự ta thức tỉnh.

	Này có tính hay không dị thế giới bản trí tuệ nhân tạo làm phản mô hình?

	"Không, không, không ..."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, tha ta, tha ta ..."

	"Ta là ngài trung thành nhất nô lệ, tha cho ta đi ..."

	Chỉ chốc lát sau, cái này đã từng khống chế địa ngục tinh thể giả lập đại não, trực tiếp bị Thẩm Lãng tấn công bằng tinh thần đến biến thành tro bụi.

	Đến đây, toàn bộ địa ngục tinh thể triệt để yên tĩnh lại, hoàn toàn mất đi chống cự ý thức.

	Sau đó.

	Thẩm Lãng còn muốn khống chế vô cùng vô tận địa ngục tinh thể, dần dần phun ra chúng nuốt chửng năng lượng, để tâm trái đất, lòng đất lần nữa khôi phục nhiệt độ.

	Để chỉnh hành tinh sinh thái thức tỉnh.

	Nhưng quá trình này đòi hỏi kéo dài ba thời gian mười năm, không thể lập tức liền để địa ngục tinh thể đem hết thảy nuốt chửng năng lượng phun ra ngoài, như vậy sẽ tinh cầu là ngập đầu tai ương, thậm chí sẽ trực tiếp đem chỉnh hành tinh xé rách.

	Bất quá trước lúc này, Thẩm Lãng vẫn là trước tiên đi phóng thích thân nhân của chính mình.

	Thẩm Lãng hết thảy người nhà, hết thảy người thân, đều bị giam cầm tại số hai trên phi thuyền.

	...

	Chú: Đề cử nữ tần tác giả Phiêu Đãng Mặc Nhĩ Bản sách mới 'Kỵ ngộ', rất đẹp tiểu tỷ tỷ nha, tuyệt đối.Chương 678: Tinh thần đại hải! Thẩm Lãng đại đế vạn tuế!

	Ở đây này mấy ngàn người, toàn bộ đều là thượng cổ tân nhân loại cao tầng.

	Lúc trước, chính là bọn họ tại thống trị toàn thế giới.

	Hiện tại Thẩm Lãng ứng nên xử trí như thế nào bọn họ? Chuyện này phi thường phiền phức.

	Đầu tiên, đám này thượng cổ tân nhân loại bởi vì có địa ngục tinh thể bảo vệ linh hồn, hơn nữa lại là năng lượng thân thể, vì lẽ đó hầu như là bất tử bất diệt. Vì lẽ đó trời sinh liền so với người bình thường càng mạnh mẽ hơn, mặc kệ đem bọn họ áp chế lợi hại đến đâu, bọn họ đều sẽ lại một lần nữa quật khởi, đồng thời đoạt được toàn bộ thế giới quyền lực, bởi vì bọn họ có thể sống đến đầy đủ lâu dài.

	Thứ yếu, sự tồn tại của bọn họ đối với người bình thường tới nói cũng là một loại áp lực cực lớn.

	Trường sinh bất tử, ai không hướng về a?

	Lúc này bởi vì Khương Ly chết rồi, đám này thượng cổ tân nhân loại có thể sẽ rơi vào thung lũng, nhưng lâu dần bọn họ lại sẽ lại một lần nữa được phi thường địa vị siêu nhiên.

	Hơn nữa đối với người bình thường tới nói, bọn họ thực sự là nắm giữ quá lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Vì lẽ đó đám người kia tồn tại, nhất định sẽ cho toàn bộ thế giới mang đến bộ tộc phân liệt.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Lẽ nào toàn bộ giết bọn họ?

	Vì thế giới này công bằng, đem này mấy trăm ngàn thượng cổ tân nhân loại toàn bộ giết?

	Không, cái này cũng là một loại trốn tránh.

	Hay hoặc là là bác cách bọn họ