Chương 667: Thẩm Lãng nhập Viêm Kinh! Phụ tử đoàn tụ?

	Thẩm Lãng nhìn trước mắt tình cảnh này, nhất thời không còn gì để nói.

	Hắn muốn Bắc phạt, muốn đoạt lại phương đông đế quốc, muốn đoạt lại Tây Luân đế quốc, muốn đoạt lại toàn bộ thế giới.

	Nhưng mà ... Lại có cái gì có thể đoạt lại.

	Khương Ly trước sau ở tại bắc cực, không có hạ xuống một bước, thậm chí hắn đều không có xưng đế, toàn bộ thế giới hoàng đế trên danh nghĩa như trước là Thẩm Lãng.

	Mấy chục năm qua Thẩm Lãng cũng chưa từng xuất hiện, hơn nữa đế quốc quan phương ghi chép, Thẩm Lãng cũng tại bắc cực không có xuôi nam.

	Lúc này, xem như là toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh người lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Lãng.

	Đương nhiên, Khương Ly đế quốc thượng cổ nhân loại khẳng định là biết rõ rõ ràng ràng, trước mắt cái này Thẩm Lãng chính là Khương Ly đại đế kẻ địch lớn nhất, thậm chí là duy nhất kẻ địch.

	Nhưng mà đối với tuyệt đại đa số nhân loại bình thường tới nói, dù cho là tổng đốc phủ quan chức, dù cho là Hắc Thủy đài vũ sĩ, thậm chí là mấy trăm ngàn đại quân, Thiên Nam thành vô số dân chúng, bọn họ nhìn thấy Thẩm Lãng một khắc đó, chỉ có một cái cảm giác.

	Đế quốc hoàng đế đến.

	Mấy chục năm qua, tại trong lòng bọn họ Thẩm Lãng trước sau là đế quốc này tối Cao hoàng đế. Bệ hạ xưa nay chưa từng xuất hiện, bây giờ dĩ nhiên giáng lâm tại Thiên Nam hành tỉnh bên trong.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Vừa bắt đầu là mấy vạn người hô to, sau đó là mấy trăm ngàn, mấy triệu người hô to.

	Hết thảy quân đội, toàn bộ hạ xuống trở về mặt đất thượng, quỳ xuống dập đầu. Hết thảy bình dân, cuối cùng hết thảy ở bên ngoài nô lệ, toàn bộ bỏ xuống trong tay hết thảy việc, toàn bộ quỳ trên mặt đất.

	Vừa bắt đầu sơn hô vạn tuế, còn vẻn vẹn chính là cùng theo, cũng không có quá nhiệt huyết sôi trào.

	Nhưng mà dần dần, mỗi người cả người máu tươi đều phảng phất nhiệt lên, mặc kệ hoan hô biển động thanh, thậm chí ánh mắt của mọi người đều vô cùng cuồng nhiệt, kính nể, sùng bái.

	Không chỉ là quân đội, bình dân, thậm chí còn có vô số nô lệ.

	Lẽ ra nô lệ cần phải thống hận Thẩm Lãng a, đế quốc để bọn họ trở thành chuộc tội giả, để bọn họ qua súc vật như vậy sinh hoạt. Nhưng mà cũng không có, những đầy tớ này ánh mắt nguyên bản là tĩnh mịch, mà bây giờ lại cũng có nhiệt độ, trở nên nhiệt liệt lên.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mấy triệu người hô to, Thiên Nam thành hết thảy chung, không gõ tự minh.

	Vào lúc này, Thẩm Lãng có thể cảm giác được vô số bình dân, vô số nô lệ đối Khương Ly đế quốc tình cảm.

	Những đầy tớ này thu được chó lợn không bằng, nhưng mà ... Bọn họ dĩ nhiên có chút lý giải Khương Ly, bọn họ phảng phất có chút tán đồng loại sứ mạng này cảm.

	Cứu vớt thế giới. Hiện hữu tất cả áp bức, tất cả không công bằng trật tự, đều là cứu vớt thế giới.

	Đương nhiên tất cả mọi người không biết, Khương Ly cuối cùng sẽ hy sinh đi mấy trăm triệu người tính mạng, hắn duy nhất muốn cứu vớt chính là cái kia mấy trăm ngàn thượng cổ tân nhân loại, còn lại hết thảy đều là năng lượng khởi nguồn, đều là bia đỡ đạn.

	Tại vô số người trong lòng, đế quốc này dù cho lại hắc ám, cũng là vạn bất đắc dĩ.

	Hơn nữa tại trong lòng bọn họ, đế quốc này hoàng đế là Thẩm Lãng. Bệ hạ sở dĩ đối xử với chúng ta như thế, cũng là vạn bất đắc dĩ.

	Trong phút chốc, Thẩm Lãng nỗi lòng không gì sánh được chi phức tạp. Hắn còn làm sao Bắc phạt, làm sao đoạt lại toàn bộ đế quốc? Tất cả mọi người đều ở hiệu trung hắn, còn làm sao Bắc phạt?

	Hắn đi tới đâu một chỗ, tất cả mọi người liền đều quỳ xuống, sơn hô vạn tuế. Tại tất cả mọi người trong lòng, Thẩm Lãng chính là đế quốc hoàng đế, toàn bộ thủ đô đế quốc là của hắn, còn làm sao đoạt lại?

	Đương nhiên, hết thảy thượng cổ tân nhân loại đều coi Thẩm Lãng là địch, bọn họ đóng vai toàn bộ thế giới cao tầng, là Khương Ly thống trị thế giới này, nô dịch thế giới này.

	Nhưng mà, bọn họ hiện tại không có phản kháng, mà là theo diễn kịch.

	Đế quốc không chiến sự.

	Thế giới không chiến sự!

	Duy nhất chiến tranh, chỉ có một cái, bắc cực chi chiến!

	...

	Thẩm Lãng nhìn mấy triệu người một chút, sau đó một tiếng không phát, tiến vào tổng đốc phủ bên trong, hướng về Thẩm Thành chỉ một thoáng.

	Tổng đốc phủ thư phòng bên trong, chỉ có Thẩm Lãng cùng Thẩm Thành hai người.

	"Hiện tại chỉ có hai người chúng ta, ngươi có thể khôi phục chính diện mắt." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói.

	Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc Thẩm Thành mặt bắt đầu biến ảo, vóc người cũng bắt đầu biến ảo, khôi phục thượng cổ tân nhân loại bộ mặt thật.

	Hắn quả nhiên không phải Thẩm Thành.

	"Ngươi tên là gì, ta liền không hỏi." Thẩm Lãng nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, chân chính Thẩm Thành ở nơi nào?"

	"Không biết!" Giả Thẩm Thành nói: "Thật sự không biết."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, sau đó nói: "Một mình ta cưỡi một con rồng, tiến vào Thiên Nam hành tỉnh, ngươi nắm giữ mấy trăm ngàn đại quân, còn nắm giữ toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh hệ thống vũ khí, vì sao không tiến công ta?"

	"Không dám ..." Giả Thẩm Thành nói: "Bởi vì tại trong mắt tất cả mọi người, ngươi chính là đế quốc hoàng đế. Mà nguyên nhân trọng yếu nhất là, liên quan với ngươi, chúng ta không có tiếp đến bất kỳ ý chỉ, vì lẽ đó không thể lấy bất kỳ hành động."

	Rõ ràng rồi!

	Thẩm Lãng ánh mắt nheo lại, nhìn trước mắt giả Thẩm Thành.

	"Toàn bộ Thiên Nam thành, có bao nhiêu cái thượng cổ tân nhân loại?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Mười chín cái." Giả Thẩm Thành nói.

	Không dám tưởng tượng, to lớn Thiên Nam thành, gần ba triệu nhân khẩu, hoàn toàn tại mười chín cái thượng cổ tân nhân loại dưới sự thống trị, hơn nữa còn như thế yên ổn.

	Thẩm Lãng nhìn trước mắt giả Thẩm Thành, có muốn hay không giết hắn? Có muốn hay không giết cái này mười chín cái thượng cổ tân nhân loại?

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng từ bỏ cái ý niệm này.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng hoàn toàn có thể xử tử bọn họ, hơn nữa trực tiếp dùng hoàng đế ý chỉ xử tử, sau đó trực tiếp phái người tiếp quản toàn bộ Thiên Nam thành chính là, mấy trăm ngàn quân đội, mấy triệu dân chúng sẽ không có bất kỳ phản kháng, thậm chí sẽ cảm thấy đương nhiên.

	Nhưng mà, tất yếu sao? !

	Một khi chuẩn bị tiếp quản Thiên Nam hành tỉnh, Thẩm Lãng nhất định phải làm tốt tất cả chuẩn bị, thậm chí đòi hỏi nắm giữ toàn bộ năng lượng hệ thống, có thể trực tiếp thay thế được Khương Ly đế quốc tại Thiên Nam thành địa ngục tinh thể hệ thống, có thể để cho to lớn Thiên Nam thành không có kẽ hở kết nối. Ra một chút sai lầm, khả năng sẽ chết mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn người.

	Hắn cùng Khương Ly trước đấu tranh, không phải tranh quyền đoạt lợi, cũng không phải tranh cướp địa bàn, mà tranh đoạt thế giới này quyền lên tiếng, con đường quyền lựa chọn.

	Năm đó Thẩm Lãng cuối cùng cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến thời điểm, hầu như không có tiến hành cái gì cỡ lớn chiến tranh, trực tiếp chính là cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến, ai thắng chính là thiên hạ chi chủ, tất cả mọi người đều muốn tán đồng kết quả này, bao quát Cơ thái tử.

	Như thế Thẩm Lãng cùng Khương Ly trong đó, càng là như thế!

	Không giết giả Thẩm Thành, như thế cảnh cáo hai người bọn họ câu, không được lại nghiền ép này hơn một triệu nô lệ? Triệt để giải phóng bọn họ?

	Cũng không được!

	Bất kỳ trật tự, coi như lại sai, lại hắc ám, cái kia ít nhất cũng là trật tự. Muốn thay đổi, nhất định phải từ từ toan tính, mà không thể trực tiếp mãnh liệt thay đổi, như vậy sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả.

	"Ta đi rồi, ngươi tự lo lấy." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói.

	Giả Thẩm Thành đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng rời đi tổng đốc phủ, cưỡi lên cự long, trực tiếp bay lên không bay lên, hướng về phương bắc bay đi.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mấy triệu người lại một lần nữa cùng kêu lên hô to, quỳ trên mặt đất cung tiễn Thẩm Lãng.

	Mãi cho đến hoàn toàn không nhìn thấy Thẩm Lãng Thẩm Lãng, mới từ trên mặt đất đứng lên, cả người từng trận nóng lên, cứ việc hoàng đế không có nói một câu, không có khích lệ, không có an ủi, nhưng vô số người còn là phi thường phấn chấn.

	Hoàng đế bệ hạ biến mất rồi mấy chục năm, rốt cuộc lại một lần nữa xuất hiện rồi!

	...

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, vẫn hướng về bắc, vẫn hướng về bắc, hơn nữa là dọc theo địa ngục tinh thể năng lượng con đường phi hành.

	Hơn hai ngàn dặm sau, lại đi tới một cái to lớn mái vòm thành thị. Đây chính là Thiên Việt thành, đã từng nước Việt thủ đô.

	Thiên Việt thành cấp bậc lại cao hơn Thiên Nam thành một ít, nó là toàn bộ vượt biên thủ phủ, cao nhất người thống trị là Thẩm Lực, Khương đế quốc thân vương, Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm công chúa con trai thứ nhất.

	Lúc này thiên càng mái vòm thành thị, quy mô cũng so Thiên Nam thành càng lớn, hơn nhân khẩu khả năng vượt qua 4 triệu. Cái này thiên càng mái vòm đường kính, khả năng đều vượt qua tám mười km.

	Thẩm Lãng bay vào Thiên Việt thành mái vòm bên trong thời điểm, chịu đến càng thêm tình cảnh kinh người nghênh tiếp.

	Hắn còn chưa có xuất hiện thời điểm, mấy triệu người cũng đã quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, chờ đợi hắn đến.

	Mà khi hắn bóng người vừa xuất hiện trên không trung thời điểm, mấy triệu người chỉnh tề quỳ xuống dập đầu.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đế quốc này đại đa số người trải qua thật không tốt, rất thống khổ, nhưng mà tuyệt đại đa số người đều đối hoàng đế bệ hạ tràn ngập trung thành cùng cuồng nhiệt. Có lẽ sẽ có nhân tạo phản, nhưng người làm phản đều là bị Mạc Kinh vũ sĩ cổ động, biết rồi chân tướng người mới sẽ muốn muốn tạo phản, biết hắc ám Khương đại đế không phải Thẩm Lãng, biết hắc ám Khương đại đế muốn hủy diệt toàn bộ thế giới, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ tạo phản.

	Mà phần lớn người cũng không biết chân tướng, cảm thấy Khương đế quốc hoàng đế chính là Thẩm Lãng, xưa nay cũng không biết Khương Ly tồn tại, càng không biết thượng cổ tân nhân loại tồn tại. Bọn họ vẫn cho là Thẩm Lãng hoàng đế làm tất cả, đều là toàn thế giới.

	...

	Thẩm Lãng tiến vào Thiên Việt thành vương cung, nó như trước bảo lưu, hơn nữa cùng ba mười mấy năm trước gần như.

	Này phi thường hiếm thấy a, toàn bộ Thiên Việt thành đều phát sinh biến hóa nghiêng trời, điển hình Khương Ly đế quốc đặc thù, to lớn, kinh tủng, lãnh khốc, rộng rãi, kìm nén. Chỉ có cái này vương cung, hoàn chỉnh bảo lưu lại, thậm chí cùng Ninh Nguyên Hiến tại vị thời điểm đều giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng tiến vào vương cung bên trong, nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. Diêm Ách, loại thế tử, Trương Xung con trai chờ chút, còn có thống trị vượt biên đế quốc thân vương Thẩm Lực.

	Nhưng mà ... Toàn bộ đều là giả, toàn bộ đều là thượng cổ nhân loại giả trang, liền một cái thật sự đều không có.

	Vì lẽ đó, không có cố nhân! Thẩm Lãng nhìn cái này giả Thẩm Lực khuôn mặt, tuy rằng hắn là gia, nhưng mà chân chính Thẩm Lực hiện tại cũng có thể trưởng thành dáng dấp này đi.

	Đứa nhỏ này xem như là Thẩm Lãng mấy con trai tối không soái một cái, có vẻ nghiêm túc, chăm chú, nhưng có một tia hàm hậu.

	Tuy rằng hắn là kẻ địch, là thượng cổ tân nhân loại giả trang, nhưng Thẩm Lãng vẫn có thể xem khuôn mặt hắn, đoán một cái trong lòng tưởng niệm.

	Toàn bộ Thiên Nam thành tổng cộng chỉ có mười chín cái thượng cổ tân nhân loại, mà toàn bộ Thiên Việt thành nhưng có hơn một trăm cái.

	Đám người kia, tại vương cung ở ngoài thời điểm, có vẻ không gì sánh được cung kính. Đặc biệt là cái này giả Thẩm Lực, càng là luôn mồm luôn miệng phụ hoàng, tràn ngập vô hạn cung kính, vô hạn hiếu thuận.

	Nhưng mà, tiến vào vương cung sau, chỉ có Thẩm Lãng cùng một trăm thượng cổ tân nhân loại ở đây, không có bất kỳ một nhân loại bình thường thời điểm, khuôn mặt bọn họ trong nháy mắt liền lạnh xuống, tĩnh lặng không nói gì.

	Hơn một trăm cái thượng cổ tân nhân loại, hoàn toàn khôi phục chính bọn hắn bộ mặt thật, không có quỳ xuống, không có xin tha, không có quát lạnh uy hiếp.

	Cũng chỉ là lạnh lùng đối lập!

	"Các ngươi, cũng không có được Khương Ly ý chỉ, đúng không?" Thẩm Lãng hỏi: "Vì lẽ đó cũng không biết nên làm gì đối mặt ta."

	"Đúng thế." Giả Thẩm Lực nói.

	Hiện tại Thẩm Lãng đương nhiên cũng có thể giết chết này hơn một trăm tên thượng cổ nhân loại, nhưng mà hắn chuẩn bị kỹ càng tiếp quản toàn bộ Thiên Việt thành năm triệu nhân khẩu sao?

	Không có, hắn vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, Đại Càn đế quốc Tân Đô Nộ Triều thành đều còn tại kiến tạo bên trong. Tiếp quản này đại mấy triệu nhân khẩu, cũng không đủ hạch động lực hạt nhân, thậm chí cũng cũng không đủ quan chức.

	...

	Tại vô hạn sơn hô vạn tuế, Thẩm Lãng rời đi Thiên Việt thành kế tục lên phía bắc.

	Đế quốc không chiến sự! Hết thảy thành thị đều không có đến đánh, cũng không cần đánh, hắn chính là đế quốc hoàng đế, lẽ nào tự mình đánh mình sao?

	Trừ ra chỉ là mấy trăm ngàn thượng cổ tân nhân loại ở ngoài, còn lại mấy trăm triệu dân chúng đều là hắn con dân, mãi cho đến hiện tại đều ở hiệu trung hắn, làm sao khai chiến? Làm sao đoạt lại?

	Chỉ cần chiến thắng Khương Ly, toàn bộ thế giới dĩ nhiên là thuộc về Thẩm Lãng. Đương nhiên nếu là thất bại, cái kia tất cả cũng biến thành tro bụi.

	Vì lẽ đó tiếp đó, Thẩm Lãng đơn giản liền phi đến mức rất cao rất cao, toàn bộ đều ở vạn mét bên trên. Bởi vì dọc theo đường đi vẫn là sẽ trải qua rất nhiều Khương Ly đế quốc mái vòm thành thị, nếu như bị người nhìn thấy mà nói, lại muốn sơn hô vạn tuế, lại muốn mấy triệu người quỳ đón.

	Phi thường chấn động, nhưng mà không có cần thiết.

	Tại vạn mét trên không, Thẩm Lãng như trước có thể nhìn rõ ràng toàn bộ đại địa.

	Càng lên phía bắc, khí trời càng giá lạnh, qua nước Việt sau, nhiệt độ đã đạt đến dưới 0 100 độ Celsius.

	Lồng năng lượng ở ngoài, đã không thích hợp bất luận người nào sinh tồn. Trong tầm nhìn tất cả, đều là hàn băng, đều là trắng xóa tuyết trắng.

	Thậm chí núi non sông suối cũng không thấy, thiên địa trắng lóa như tuyết, duy nhất không giống màu sắc, chính là địa ngục tinh thể năng lượng con đường, dường như mạng nhện như thế liên tiếp Khương Ly đế quốc mỗi cái mái vòm thành thị.

	Thế giới này đã chết rồi hơn nửa.

	Thẩm Lãng ở trên không trung mười ngàn mét bên trên không khỏi nghĩ đến, coi như hắn đánh bại Khương Ly, coi như có hạch động lực hạt nhân, coi như có thượng cổ cây nông nghiệp, coi như có thể nuôi sống mấy trăm triệu người.

	Nhưng từ nay về sau thế giới này liền như thế sao? Toàn bộ thế giới dân chúng liền như thế sinh sống ở lồng năng lượng bên trong sao?

	Đương nhiên, đây là Thẩm Lãng tư duy.

	Đổi một câu nói nói, nếu như Địa Cầu nhân loại khai phá Hỏa Tinh, vậy cũng sẽ sinh sống ở lòng đất, cũng là có một tầng lồng, bởi vì Hỏa Tinh thở mạnh đã mỏng manh đến hầu như không có.

	Thẩm Lãng kế tục hướng về bắc phi hành.

	Lại qua mấy tiếng, hắn đến Đế Kinh, cũng chính là đã từng Đại Viêm đế quốc Viêm Kinh.

	...

	Lại một lần nữa đi tới Viêm Kinh, nhưng mà hết thảy đều đã thay đổi, thậm chí triệt để lật đổ, hầu như không tìm được trước Viêm Kinh vết tích.

	Này ... Chuyện này quả thật là thế giới này trước nay chưa từng có siêu cấp thành phố lớn.

	Thậm chí không thua gì hiện đại Trái Đất những siêu cấp đô thị lớn, chân chính thành thị đường chân trời cảm giác.

	Đương nhiên, toàn bộ thành thị như trước là phi thường cổ đại, lãnh khốc, lạnh lẽo âm trầm, nhưng mà cũng tràn ngập ly kỳ ma huyễn cảm.

	Thành phố này đơn thuần diện tích thượng, cũng chính là mấy ngàn km2, không có vượt qua 1 vạn. Nhưng mà thành phố này nhà thì càng cao, càng to lớn rộng rãi.

	Một mực những phòng ốc này lại không phải cao ốc chọc trời cảm giác, hoàn toàn là cổ đại nhà, rồi lại phi thường phi thường cao, động thì mấy chục tầng.

	Vì lẽ đó nhìn qua, thật sự phi thường ly kỳ.

	Nhưng bất kể như thế nào, coi như không còn nghệ thuật cảm, tòa này Đế Kinh như trước là tràn ngập kỳ lạ mùi vị.

	Thẩm Lãng tại bất kỳ truyền hình tác phẩm, đều không có nhìn thấy như thế thành thị. Chiếc nhẫn vương bên trong có ma nhiều thành, nhưng mà so với Khương Ly đế quốc đế đô, liền có vẻ quá nhỏ.

	Trước mắt cái này Đế Kinh, nhìn qua mới hiện thực tà ác đế quốc, hắc ám rừng rậm, rồi lại đèn đuốc huy hoàng.

	Toàn bộ Đế Kinh đều thay đổi, nhưng còn có một nơi, cũng như trước cùng mấy chục năm trước như thế, kia chính là hoàng cung, cùng Thẩm Lãng lúc rời đi giống nhau như đúc.

	Toàn bộ thành thị phòng của hắn đều phi thường cao, duy nhất hoàng cung như trước cùng trước như thế, không có cái gì nhà cao tầng, thậm chí Cấm kỵ chi tháp lúc này cũng không tính phi thường cao,

	Nhưng mà ... Toàn bộ hoàng cung như trước quan sát toàn bộ Đế Kinh, cao cao tại thượng. Bởi vì, hoàng cung địa thế trực tiếp cất cao mấy trăm mét còn chưa hết.

	Vì lẽ đó Đế Kinh hoàng cung, như là một cái chân chính tòa thành trên không.

	...

	Thẩm Lãng bay đến Đế Kinh bầu trời, không có thụ đến bất kỳ công kích, nhưng mà cũng không có có vô số người tuôn ra sơn hô vạn tuế.

	Không có ai biết Thẩm Lãng đến.

	Mấy chục năm qua, Khương Ly chưa từng xuất hiện, Thẩm Lãng cũng chưa từng xuất hiện, vì lẽ đó toàn bộ thế giới người thống trị phía đông là thái tử Khương Dã, phía tây là Helen nữ vương. Tây Luân đế quốc đã trở thành Khương đế quốc một phần, vì lẽ đó Helen nữ hoàng trở thành nữ vương.

	Trước mắt tòa này Đế Kinh, chính là toàn bộ thế giới thống trị trung tâm, chí ít trên danh nghĩa thống trị trung tâm.

	Tại mấy chục năm trong năm tháng, đã biết hết thảy ý chỉ, hết thảy mệnh lệnh toàn bộ đến từ chính trong hoàng cung, nói cho đúng là đến từ chính thái tử Khương Dã.

	Hắn phi thường cần chính, phi thường cơ trí, thêm vào thủ tướng Căng quân phụ tá, này thời gian mấy chục năm vững vàng nắm toàn bộ đế quốc quyền thống trị.

	Lúc này, đã vào đêm, đế quốc hoàng cung bên trong ngự thư phòng.

	Thái tử Khương Dã, thủ tướng Căng quân, phó tướng Kim Mộc Thông, còn có toàn bộ Thượng thư đài mấy vị tể tướng, như trước đang bận bịu.

	Thật là quá trình, có vẻ tĩnh lặng không hề có một tiếng động, thậm chí không có ai mở miệng nói chuyện.

	Mấy cái tể tướng, đều ở duyệt tấu chương. Trình độ trọng yếu không cao tấu chương, mấy vị tể tướng liền có thể quyết định, mà không cách nào quyết định trực tiếp nộp lên cho thái tử Khương Dã.

	Mấy người thậm chí cũng không quá cần dùng ngôn ngữ giao lưu, hoàn toàn tại tấu chương thượng dùng văn tự giao lưu, hơn nữa là hết sức giản lược văn tự, một câu nói khả năng chỉ cần hai ba chữ liền có thể biểu đạt, trừ khi là đế quốc cao tầng nhất, bằng không căn bản liền không biết là ý tứ gì.

	Không sai, Kim Mộc Thông trở thành đế quốc phó tướng, hơn nữa cần cần khẩn khẩn, cẩn thận. Hắn tuy rằng không phải thông minh nhất, nhưng tuyệt đối là tối chăm chú.

	"Coong coong coong coong ..." Tiếng chuông vang lên mười lần, đã là mười giờ tối chung.

	Đế quốc Thượng thư đài đệ nhất tể tướng Căng quân nói: "Ngày hôm nay liền bận bịu tới đây đi, ngày mai thỉnh sớm, chư vị về nhà nghỉ ngơi đi."

	Thái tử Khương Dã ánh mắt từ tấu chương thượng dời, gật đầu nói: "Được, chư vị liền về nhà trước, ngày mai cũng không cần đuổi đến sớm như thế, bảy điểm chung trước đi tới hoàng cung liền có thể."

	Này còn không sớm, mười giờ tối chung mới rời khỏi hoàng cung về nhà, bảy giờ sáng mai chung trước lại muốn lên ban, này so 996 còn muốn quá đáng a.

	"Chúng thần xin cáo lui!" Tại đệ nhất tể tướng Căng quân dẫn dắt đi, vài tên tể tướng đứng dậy, hướng về thái tử khom người bái hạ, sau đó chỉnh tề lùi ra.

	Một lát sau, toàn bộ thư phòng liền còn lại thái tử một người.

	Một cái lão hoạn quan đi vào nói: "Điện hạ, buổi tối, trở lại nghỉ ngơi đi."

	Thái tử Khương Dã nói: "Các tể tướng có thể nghỉ, ta cũng không thể nghỉ, trước mắt còn có một cặp tấu chương đây."

	Lão hoạn quan nói: "Này mấy chục bản tấu chương, Minh Nhi lại phê cũng kịp a."

	Thái tử Khương Dã nói: "Chuyện ngày hôm nay đẩy lên ngày mai, chuyện của ngày mai đẩy lên hậu thiên, luôn có một ngày sẽ thói quen khó sửa, chuyện hôm nay hôm nay. Đừng nói ta, liền ngay cả thủ tướng Căng quân, thứ tướng Kim Mộc Thông, sau khi trở về khẳng định cũng phải bận bịu đến đến ít một chút chung mới có thể chân chính ngủ."

	Lão hoạn quan nói: "Thái tử điện hạ quá cần chính, điểm này muốn ngài cùng hoàng đế bệ hạ học tập một thoáng, hắn có thể là phi thường sẽ hưởng thụ sinh hoạt."

	Thái tử Khương Dã nói: "Phụ hoàng cùng ta là không giống nhau, chúng ta sứ mệnh cũng không giống nhau."

	Lão hoạn quan nói: "Ngài nói, ta cũng không hiểu, ta đi cho bệ hạ nấu một bát tổ yến canh, để ngài uống sau, ngủ ngon cảm thấy."

	"Được thôi." Thái tử Khương Dã lại bắt đầu nghiêm túc phê duyệt tấu chương.

	Mấy chục năm qua, mỗi một ngày đều là như thế, vị này thái tử mỗi ngày đều muốn công tác mười lăm tiếng trở lên, mỗi ngày buổi tối đều muốn một giờ mới có thể vào ngủ, nhưng mà không tới sáu giờ liền muốn rời giường, mấy chục năm như một ngày.

	Hắn cần chính, quả thực có thể có thể nói ngàn năm vừa đến quân vương điển phạm.

	Thẩm Lãng làm to càn đế chủ thời điểm, nhìn qua thật tiêu sái, không dùng tới triều, căn bản không hề có cần chính chuyện này. Nhưng mà là giành chính quyền giai đoạn, một khi thống trị thiên hạ thời điểm, hoàng đế không cần chính là tuyệt đối không thể lấy.

	Muốn quyền to độc chưởng, lại muốn tiêu sái khoái hoạt? Không thể nào, Gia Tĩnh hoàng đế, Đường Huyền Tông đều là đau đớn thê thảm chi giáo huấn.

	...

	Đêm khuya mười hai giờ, thái tử Khương Dã ăn một bát canh, tiếp đó phê duyệt tấu chương.

	Bởi vì vừa ăn xong đồ vật, không tốt lập tức ngủ, sau một tiếng ngủ tiếp, là thích hợp.

	Hắn nắm giữ đặc biệt tiết tấu, phê duyệt còn lại tấu chương. Một quyển, tiếp theo một quyển.

	"Làm!"

	Đây là lần thứ hai tiếng chuông vang lên một thoáng, đã hừng đông một điểm, có thể ngủ.

	Vào lúc này, thái tử Khương Dã (Thẩm Dã) vừa vặn phê duyệt xong cuối cùng một quyển tấu chương, ngày hôm nay công tác rốt cuộc hoàn thành, có thể đi ngủ.

	Thái tử đứng lên, vươn người một cái, sau đó rời đi thư phòng, liền muốn đi tới tẩm cung.

	Nhưng mà ... Rất nhanh hắn phát hiện không đúng, bởi vì việc này thời điểm lão hoạn quan, còn có đế quốc Long Vệ đều cần lại đây, hộ tống thái tử trở về tẩm cung.

	Thư phòng bên trong không khí, bỗng nhiên đột nhiên lóe lên, sau đó một bóng người xuất hiện tại trước mặt.

	Chính là Thẩm Lãng.

	Thái tử Khương Dã nhìn thấy Thẩm Lãng chỉ có, hơi hơi ngạc.

	"Ngài đã tới? Ngài rốt cuộc đến." Thái tử Khương Dã, chậm rãi ngồi trở lại đến vị trí.

	Thẩm Lãng nhìn trước mắt cái này thái tử khuôn mặt.

	Thế giới chân chính đệ nhất mỹ nam tử a, tại lúc còn rất nhỏ, Thẩm Dã liền kinh người đẹp trai, thậm chí so Thẩm Lãng còn muốn đẹp trai.

	Bây giờ, hắn giữa lúc phong nhã hào hoa, đẹp trai đến để người không cách nào nhìn thẳng. Hắn Tiểu Dã, lớn đến thế này rồi, thật sự liền phảng phất chuyện trong một đêm đồng dạng.

	Nhưng ... , trước mắt cái này thái tử không phải Khương Dã, hắn như trước là thượng cổ nhân loại giả trang.

	Không chỉ hắn là giả, Căng quân, Kim Mộc Thông chờ hết thảy tể tướng đều là giả, toàn bộ đều là thượng cổ nhân loại biến thành.

	Chỉ bất quá bọn hắn mỗi một ngày cũng giống như là thật sự giống nhau như đúc, thậm chí quên thân phận chân thật của mình, thật sự coi chính mình là thành Kim Mộc Thông, xem là Căng quân.

	"Ai, hóa trang mấy chục năm, thật sự đều muốn quên chính mình thân phận thực sự." Giả Khương Dã nói: "Nếu không phải ngài đã tới, ta thật sự muốn hoàn toàn coi chính mình là thành Thẩm Dã."

	Vừa nói chuyện, cái này giả Thẩm Dã vừa khôi phục thật mặt nạ. Như trước như thế đẹp trai vô cùng, thậm chí cùng Thẩm Lãng, Thẩm Dã cũng có một chút tương tự.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Khương Hiết con trai, Khương Diệt."

	Trước mắt người này, mặc dù là giả Thẩm Dã, nhưng cũng coi như là thật thái tử. Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là con trai của Khương Hiết.

	"Đương nhiên, ngài không nên hiểu lầm, mẹ ta không phải Medusa nữ hoàng." Khương Diệt nói: "Còn có tên của ta, là phụ thân tại lúc còn trẻ lấy."

	Khương Diệt, danh tự này nên tính là bi quan, vẫn là lạc quan đây?

	Thẩm Lãng nói: "Lẽ ra Trương Xung cũng là đế quốc phó tướng a? Hắn ở đâu?"

	Khương Diệt nói: "Trương Xung là phó tướng, bất quá đại biểu Đế Kinh đi Tây Luân phỏng vấn, đi vào cùng Helen nữ vương đàm phán."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Giả Thẩm Dã (Khương Diệt) nói: "Há, đương nhiên, Trương Xung là giả, chúng ta thượng cổ nhân loại giả trang, Helen nữ vương cũng là giả, cũng là giả trang."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi tất yếu chơi đến nghiêm túc như vậy chăm chú sao? Rõ ràng đều là thượng cổ nhân loại, nhưng còn muốn cho giả Trương Xung đi phỏng vấn giả Helen?"

	Khương Diệt nói: "Giả đến nơi sâu xa giả cũng thật, nếu chúng ta không chăm chú diễn kịch, làm sao thống trị cái này không gì sánh được to lớn đế quốc, này mấy trăm triệu nhân khẩu nhưng là thật sự."

	Thẩm Lãng từ câu nói này liền nghe ra bi ai.

	Khương Ly một người đem tất cả mọi chuyện đều xong xuôi, vì lẽ đó dưới trướng hắn mấy trăm ngàn thượng cổ tân nhân loại, cũng chỉ có thể chơi thống trị thiên hạ trò chơi. Không sai đây là một loại trò chơi, coi như lại chăm chú, lại chân thực, cũng thật sự như là một loại trò chơi.

	Bởi vì, Khương Ly mục tiêu cũng không phải vì duy trì đế quốc, phát triển đế quốc, mà là nuốt chửng toàn bộ thế giới sinh cơ, này mấy trăm triệu người cuối cùng đều sẽ bị trở thành bia đỡ đạn, trở thành năng lượng khởi nguồn.

	Dù cho con trai của Khương Hiết cũng không ngoại lệ, cũng phải chơi cái trò chơi này. Điều này làm cho Thẩm Lãng nhớ tới bản thân trên địa cầu chơi trò chơi thời điểm, quan trọng nhất là gì? Đại nhập cảm. Một cái trò chơi muốn chơi vui, đầu tiên chính mình phải làm thật.

	Thẩm Lãng đi tới nơi này cái thư phòng, tỉ mỉ xem sách giá thượng sách.

	Cái này thư phòng hắn đã từng trải qua, hơn nữa còn không lâu thời gian, đánh bại Đại Viêm hoàng đế sau, đi tới bắc cực trước, Thẩm Lãng đại đa số thời gian đều ở cái này thư phòng bên trong.

	Thẩm Lãng tùy ý rút ra một quyển sách, tùy ý lật xem.

	Mà thái tử Khương Diệt, liền lẳng lặng mà ngồi tại chính mình trên ghế, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nội tâm rất khó vượt qua, cũng rất vui mừng.

	Khổ sở là bởi vì Thẩm Dã chung quy cũng bị thay thế được, nguyên bản Thẩm Lãng cảm thấy Thẩm Dã là Khương Ly tôn tử, Khương thị hoàng tộc chân chính truyền nhân, vì lẽ đó Khương Ly nên đối với hắn mở ra một con đường, để hắn thực sự trở thành thái tử, thống trị đế quốc.

	Mà vui mừng là bởi vì Thẩm Dã như trước trung thành với thân phận của chính mình, vững vàng nhớ kỹ chính mình đầu tiên là Thẩm Lãng cùng con trai của Mộc Lan, sau đó mới là Khương thị hoàng tộc người thừa kế.

	"Khương Diệt, toàn bộ đế quốc hết thảy cao tầng, bao quát ta hết thảy người thân, toàn bộ đều là giả, đều là thượng cổ nhân loại giả mạo, đúng không?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đúng thế." Khương Diệt (giả Thẩm Dã) nói.

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Vậy ngươi có biết, chân chính Thẩm Dã ở nơi nào sao? Còn có ta những hài tử khác, những thân nhân khác ở nơi nào?"

	Khương Diệt nói: "Xin lỗi, ta không biết, chuyện này chỉ có đại đế một người biết. Bằng không, ngài tự mình đi hỏi hắn đi, ngài tự mình đi bắc cực hỏi hắn, ta tin tưởng hắn vẫn luôn đang đợi ngài."

	Khương Diệt không có gọi phụ hoàng, mà là gọi đại đế, hay hoặc là hắn.

	Nói vậy Khương Diệt chính mình cũng rất phức tạp, bắc cực vị kia hắc ám Khương đại đế linh hồn là Khương Hiết, nhưng mà hắn có trước sau coi chính mình là thành Khương Ly, làm cho Khương Diệt không cách nào xưng hô.

	Thẩm Dã, Băng Nhi, Ninh Nguyên Hiến chờ chút, Thẩm Lãng hết thảy người thân giam cầm ở nơi nào? Trừ ra Khương Ly ở ngoài, không có ai biết.

	"Đi bắc cực? Cùng Khương Ly bệ hạ chung cực quyết chiến?" Thẩm Lãng nói: "Sẽ! Ta sẽ đi!"

	Mà nhưng vào lúc này!

	Trước mắt đàn khói hương sương mù bỗng nhiên ngưng tụ, đã biến thành Khương Ly đại đế khuôn mặt.

	Thâm u, cổ điển, thần bí, mạnh mẽ!

	Dù cho vẻn vẹn chỉ là một cái sương mù phác họa ra đến khuôn mặt, cũng làm cho người cảm thấy không gì sánh được kinh sợ. Dù cho vẻn vẹn chỉ là một cái sương mù, cũng giống như có thể làm cho vô số sinh mệnh biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, có khỏe hay không!"

	Khương Ly nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, có khỏe hay không!"

	Lúc này Khương Ly, phi thường trịnh trọng nghiêm túc gọi là Thẩm Lãng bệ hạ.

	Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi, thê tử của ta, bọn nhỏ, ta hết thảy các thân nhân, bị giam cầm ở nơi nào?"

	Sương mù tạo thành Khương Ly mặt nhìn Thẩm Lãng chốc lát, sau đó nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta lập tức muốn đi một chuyến Nộ Triều thành, nhìn tất cả của ngươi mới văn minh hệ thống, ngươi chuẩn bị một chút."

	Thẩm Lãng kinh ngạc!

	Hắn đến Khương đế quốc Đế Kinh, mà Khương Ly nhưng đi hắn Nộ Triều thành?

	Khương Ly tự mình đi Nộ Triều thành?

	Dù cho không phải tự mình đi, coi như vẻn vẹn chỉ là một cái phân thân đi, cũng phi thường đáng sợ đi.

	Nộ Triều nội thành Cơ thị cự long, thêm vào Vọng Thiên đồ đằng, thêm vào tất cả mọi người, tất cả sức mạnh, đều đánh không lại Khương Ly bán đầu ngón tay.

	Trước mặc kệ là Mạc Kinh, vẫn là thâm uyên kẽ nứt, thậm chí là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, Khương Ly đều không có chân chính từng xuất hiện, nhiều nhất chỉ là phái hai, ba tuyến nhân vật đi. Hiện tại, hắn lại muốn đi Nộ Triều thành?

	Khương Ly chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi chuẩn bị một chút, ta lập tức đến rồi!"

	Sau đó, đàn khói hương sương mù ngưng tụ mà thành Khương Ly mặt, hoàn toàn tiêu tan rồi!

	...

	Chú: Khát cầu vé tháng, xin nhờ chư vị ân công ban tặng, thiên ân vạn tạ.

	Cảm ơn kỵ lợn Hổ gia 2 vạn tệ khen thưởng, cảm ơn trên núi tuyết cùng chân trời vân vạn tệ khen thưởng!Chương 667: Thẩm Lãng nhập Viêm Kinh! Phụ tử đoàn tụ?

	Thẩm Lãng nhìn trước mắt tình cảnh này, nhất thời không còn gì để nói.

	Hắn muốn Bắc phạt, muốn đoạt lại phương đông đế quốc, muốn đoạt lại Tây Luân đế quốc, muốn đoạt lại toàn bộ thế giới.

	Nhưng mà ... Lại có cái gì có thể đoạt lại.

	Khương Ly trước sau ở tại bắc cực, không có hạ xuống một bước, thậm chí hắn đều không có xưng đế, toàn bộ thế giới hoàng đế trên danh nghĩa như trước là Thẩm Lãng.

	Mấy chục năm qua Thẩm Lãng cũng chưa từng xuất hiện, hơn nữa đế quốc quan phương ghi chép, Thẩm Lãng cũng tại bắc cực không có xuôi nam.

	Lúc này, xem như là toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh người lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Lãng.

	Đương nhiên, Khương Ly đế quốc thượng cổ nhân loại khẳng định là biết rõ rõ ràng ràng, trước mắt cái này Thẩm Lãng chính là Khương Ly đại đế kẻ địch lớn nhất, thậm chí là duy nhất kẻ địch.

	Nhưng mà đối với tuyệt đại đa số nhân loại bình thường tới nói, dù cho là tổng đốc phủ quan chức, dù cho là Hắc Thủy đài vũ sĩ, thậm chí là mấy trăm ngàn đại quân, Thiên Nam thành vô số dân chúng, bọn h