Chương 558:: Càn Kinh! Quyết đấu miểu sát Doanh Vô Minh!

	Cái này năng lượng vòng xoáy uy lực quả nhiên là kinh người a, cơ hồ phá hủy hết thảy, hơn nữa cái này có thể vẻn vẹn chỉ là sơ cấp vòng xoáy năng lượng mà thôi a.

	Bất quá phóng thích xong sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa người đi nhà trống, tinh thần lực lại một lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

	Đương nhiên trước đó mỗi một lần thất bại thời điểm, hắn đều trực tiếp bất tỉnh đi, mà lần này thành công phóng xuất ra vòng xoáy năng lượng về sau vậy mà không có té xỉu, có thể thấy được chính xác vòng xoáy năng lượng chương trình còn muốn thoáng tiết kiệm một điểm tinh thần lực.

	Mà một ngày này là ngày mùng 10 tháng 3, khoảng cách cùng Doanh Vô Minh quyết đấu còn có chín ngày.

	...

	Ròng rã ngủ sau tám canh giờ, Thẩm Lãng lại một lần nữa tiến về Thiên đường trang viên. Hắn hiện tại phảng phất dưỡng thành một cái thói quen, mỗi khi đại sự tiến đến thời điểm, hắn đều muốn đi cùng Ninh Nguyên Hiến tâm sự, trình độ nào đó Ninh Nguyên Hiến là hắn tri âm, hai người có rất nhiều cộng đồng diễn thử.

	Nói đến thật sự là có ý tứ, Căng Quân trở về về sau đến xem qua ba lần Ninh Nguyên Hiến, nhưng Tô Nan cùng Nam Cung Ngao một lần đều chưa có tới, hẳn là không có ý tứ đi, dù sao hai người kia đều phản bội qua.

	"Lần này luận võ về sau, có tính toán gì?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Kéo dài thời gian, chí ít kéo thời gian nửa năm."

	Trận này luận võ quyết đấu nhìn qua hoang đường vô cùng, nhưng theo Thẩm Lãng đã là tất thắng không thể nghi ngờ.

	Như vậy thắng về sau đâu?

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái này ba phần chiếu thư bên trong viết rõ ràng, ai thắng trận này luận võ ai liền đạt được Đại Càn đế quốc chính thống danh vị."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng! Hơn nữa tại ta cùng Doanh Vô Minh ước định bên trong, một khi ta thắng, Tân Càn vương quốc nhất định phải đối ta hiệu trung, thế giới này chỉ có thể có một cái Đại Càn đế quốc."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thời gian nửa năm đủ sao? Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn cứ việc nhận tổn thất không nhỏ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có được vô cùng cường đại bí mật quân đoàn. Ví dụ như kết thúc về sau, tiếp xuống nhưng chính là cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn đại quyết chiến."

	Thời gian nửa năm đủ sao?

	Phi thường miễn cưỡng, nhưng cuối cùng vẫn là đủ.

	Qua nửa năm nữa, khoảng cách Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới đã nhanh muốn thời gian bốn năm, hắn Đại Càn đế quốc cứ việc địa bàn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng quốc lực cuối cùng vẫn là phát sinh Niết Bàn thức vượt qua thăng cấp. Nhất là gần đây, văn minh khoa học kỹ thuật cùng thượng cổ Ngạc Mộng thạch văn minh kết hợp rốt cục nở hoa kết trái.

	Thời gian nửa năm, đời thứ nhất Ngạc Mộng thạch súng trường, cỡ nhỏ long chi lực, địa ngục hỏa đạn pháo, hẳn là đầy đủ trang bị đến nhóm đầu tiên lính mới.

	Lúc này Thẩm Lãng dưới trướng có bảy ngàn Amazon quân đoàn, hai ngàn Niết Bàn quân, ba vạn năm ngàn Khô Lâu đảng quân đoàn, năm vạn Căng Quân quân đoàn.

	Vũ khí mới nếu như có thể đem cái này hơn sáu vạn người toàn bộ trang bị, vậy liền đã A Di Đà Phật, Thẩm Lãng đều có nắm chắc đánh thắng tiếp xuống trận này đại quyết chiến.

	Mấu chốt là thế cục có thể hay không cho hắn thời gian nửa năm.

	Thời gian càng dư dả đối Thẩm Lãng liền càng có lợi, bởi vì hắn lúc này dưới trướng cũng có mấy ngàn danh học sĩ, bây giờ văn minh thời thượng cổ cùng khoa học văn minh kết hợp đã có giai đoạn tính thành quả, tiếp xuống hẳn là sẽ không ngừng nghênh đón đại bạo phát kỳ, thực lực của hắn đem cấp tốc tăng trưởng.

	Đại quyết chiến! Đại quyết chiến.

	Mỗi một lần đều là dạng này, một trận chiến này còn chưa có bắt đầu đánh, liền muốn chuẩn bị xuống một trận đại chiến.

	Thẩm Lãng cười nói: "Nếu như có thể mà nói, ta thật sự là thà rằng kéo càng lâu càng tốt, bởi vì một khi cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn đại quyết chiến về sau, chúng ta liền muốn đối mặt vô cùng cường đại Đại Viêm đế quốc, nhưng thời gian bước chân vĩnh viễn không ngừng nghỉ, địch nhân bước chân cũng vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

	Doanh Quảng hiện tại mỗi một ngày đều tại gặp cái kia cái gọi là trứng rồng phóng xạ, bây giờ không sai biệt lắm đã thời gian một năm, thời gian kéo càng lâu đối với hắn thân thể tổn thương lại càng lớn.

	Mà một khi Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng triệt để phân ra thắng bại về sau, Đại Viêm đế quốc liền lập tức sẽ ra tay cho hủy diệt tính đả kích.

	Siêu viễn trình chiến lược đả kích, nghe cũng làm người ta rùng mình a.

	Vì lẽ đó tại trong nửa năm này, Thẩm Lãng chẳng những muốn chuẩn bị đánh thắng cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn quyết chiến, còn muốn tìm tới chống cự Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long chi hối biện pháp.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Như thế nào tranh thủ nửa năm này thời gian, ngươi nhưng có kế hoạch sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có, ổn thỏa."

	Hai người đều chậm rãi hạ cờ đánh cờ, Ninh Nguyên Hiến là rất nghiêm túc, bởi vì niên kỷ của hắn lớn, cần bình thường động não, mà Thẩm Lãng thì là không yên lòng dưới.

	Lúc này dưới trướng hắn mấy ngàn danh học sĩ bên trong đã quật khởi mấy chục tên phi thường xuất sắc, nhưng hắn vẫn là thèm nhỏ dãi một người, Khương Ly bệ hạ tại phương tây thế giới đệ tử Adolf, người này mới thật sự là thiên tài a, đáng tiếc, hắn hẳn là còn tại Bạch Kinh trong ngục giam đi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ, ngài nhưng có nghe nói qua hỏa Viêm Thành? Tại phương tây thế giới."

	Ninh Nguyên Hiến lắc đầu, chưa từng nghe qua.

	Hỏa Thần giáo cùng Thẩm Lãng quan hệ vô cùng mật thiết, bọn hắn lần lượt chi viện ba nhóm học sĩ, vì lẽ đó bây giờ hiệu trung Thẩm Lãng Hỏa Thần giáo tế sư vượt qua hơn ba trăm người, hắn đã từng nói bóng nói gió quá mức Viêm Thành, kết quả không thu được gì.

	Hỏa Viêm Thành, Hỏa Thần giáo, nghe là cỡ nào phù hợp a, nhưng đối phương lại hoàn toàn chưa từng nghe qua cái này thành.

	"Đúng, nghe nói Thiên Nhai Hải Các đã tại vạn dặm đại sa mạc có thu hoạch." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Không kỳ quái, Tả Từ Các chủ làm việc là phi thường ổn thỏa, nếu không phải có tám thành nắm chắc, hắn là sẽ không thả tại phương đông thế giới hết thảy, được ăn cả ngã về không đi mở mang vạn dặm đại hoang mạc."

	Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực cái này thượng cổ di tích đã đầy đủ kinh người, mà vạn dặm đại hoang mạc thuộc về thế giới này ba đại sinh mệnh cấm khu một trong.

	Ma quỷ tam giác lớn, cực bắc đại lục, vạn dặm đại hoang mạc.

	Phía trước hai cái địa phương xem như có người đi qua, mà vạn dặm đại hoang mạc cho đến bây giờ vẫn như cũ là triệt để bí ẩn, không biết lần này Thiên Nhai Hải Các thu hoạch sẽ là cỡ nào to lớn, khai thác cái này thượng cổ di tích là bực nào kinh người?

	Còn có lần này Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh luận võ, Tả Từ Các chủ có thể hay không có mặt? Lần trước siêu thoát thế lực nghị hội, hắn nhưng là tới.

	Nói đến Thiên Nhai Hải Các thời điểm, Ninh Nguyên Hiến tay thoáng dừng một cái, Thẩm Lãng biết rõ hắn nghĩ tới Ninh Hàn công chúa.

	Từ khi cái kia một trận sau đại chiến, Ninh Nguyên Hiến liền cho tới bây giờ không còn có đề cập qua Ninh Hàn một lần, cũng không hỏi qua sống chết của nàng.

	...

	Trở lại Nộ Triều thành về sau, Căng Quân trực tiếp tiếp nhận tất cả nội chính, lấy Đại Nam quốc vương thân phận kiêm nhiệm Đại Càn đế quốc Thượng thư đài Tể tướng, mỗi một ngày bận rộn tới cực điểm, mà Tô Nan trở thành Xu Mật viện phó sứ, phụ trách huấn luyện lính mới.

	"Bái kiến Thân vương điện hạ, bái kiến tác tướng." Tô Nan khom mình hành lễ.

	Sách Huyền nói: "Tô hầu khí sắc chính là tốt, gần mười năm, cũng không có thấy lão a."

	Tô Nan nói: "Tác tướng không phải là không như thế?"

	Sách Huyền nói: "Gần nhất có thể bận bịu sao?"

	"Bận bịu." Tô Nan nói: "Chúng ta cái này mấy vạn người từ Kim Cương phong di tích sau khi đi ra, mặc dù tố chất thân thể đạt được to lớn tăng lên, nhưng là chiến đấu tư duy vẫn như cũ là lạc hậu, theo không kịp bệ hạ mới chiến tranh tư duy, vì lẽ đó muốn bắt đầu từ số không học tập, cái gọi là lính mới chẳng những quần áo mới, mấu chốt là tư tưởng mới."

	Sách Huyền nói: "Đúng, địch nhân của chúng ta quá đặc thù, nguyên lai bộ kia không được. May mắn chúng ta có chí cao vô thượng bệ hạ, như là thái dương bình thường chỉ dẫn chúng ta phương hướng đi tới, nếu không chúng ta đám người này chỉ sợ còn tại trong bóng tối phí thời gian, những ngày an nhàn của các ngươi xem như muốn tới, bệ hạ trở về phương đông thế giới đã hơn ba năm, chúng ta Đại Càn đế quốc quân đội rốt cục không phải vướng víu."

	Loại lời này là trần trụi cá nhân sùng bái đi, bất quá cái này tại Nộ Triều thành bên trong phi thường lưu hành.

	"Nhắc tới cũng thật sự là bất đắc dĩ." Sách Huyền tiếp tục nói: "Đại Nam vương đến về sau đâu, chúng ta Đại Càn đế quốc cuối cùng là có Tể tướng, nhưng là Xu Mật viện người đứng đầu còn trống không, cũng không có người có thể tiếp."

	Đại Càn đế quốc Xu Mật Sứ thật là không người nào có thể đảm nhiệm, Lan Phong không được, Jack Đường không được, Hella càng không được, Cừu Yêu Nhi cũng không được.

	Vị trí này chẳng những phải có tài năng, còn muốn có tư cách. Bởi vì Đại Càn đế quốc Xu Mật Sứ nhưng là muốn so Ngô Sở Việt Tam quốc Xu Mật Sứ cao hơn một cấp, nhưng là Nộ Triều thành tìm không thấy một cái tư lịch so Biện Tiêu cùng Ngô Trực cao hơn.

	Ngược lại là có một người thích hợp nhất, đó chính là Sở Vương, không quản là tài hoa vẫn là thân phận, hắn đều đầy đủ, nhưng Sở quốc vẫn là không thể rời đi Sở Vương, vì lẽ đó vị trí này Kim Trác tạm thời treo cái số. Nào chỉ là Xu Mật viện đầu đem ghế xếp trống chỗ, Hắc Thủy Đài đại đô đốc cũng trống không đâu, bởi vì đồng dạng tìm không thấy một cái thích hợp, đến mức Kim Trác công tước không thể không kiêm nhiệm, nhưng Đại Càn đế quốc Hắc Thủy Đài chân chính người nói chuyện lại là Tuyết Ẩn, nàng ngược lại là phù hợp vị trí này.

	Mặt khác Kim Trác rốt cục phong công tước, hơn nữa còn là Đại Càn đế quốc cùng Việt Quốc song trọng công tước.

	Thẩm Lãng cùng Kim thị nguyên bản đều không để ý điểm này, nhưng là Sách Huyền, Lan Phong, Ngô Sở Việt Tam quốc chi vương một hai lần trên mặt đất tấu, thỉnh cầu sắc phong Kim Trác là công tước, sắc phong Thẩm Lãng dưỡng phụ Thẩm Vạn là công tước.

	Kết quả cuối cùng chỉ phong Kim Trác một người, Thẩm Lãng dưỡng phụ Thẩm Vạn kiên quyết cự tuyệt, hắn nói chỉ làm được đến hạ nhân, không làm được quý tộc.

	"Lần này bệ hạ đi Càn Kinh luận võ, chúng ta cũng nhất định phải tổ kiến một cái sứ đoàn." Sách Huyền nói: "Ta cùng Đại Nam vương thương nghị qua rất nhiều lần, cái này sứ đoàn từ quan văn dẫn đội không thích hợp, bởi vì đây là thị uy đi, cho nên vẫn là muốn quan võ dẫn đội, vì lẽ đó cái này sứ thần liền cần từ Xu Mật viện điều động, Kim Trác Bá tước thân phận quý giá, nhưng là cùng bệ hạ thân phận quá thân mật, cho nên chúng ta muốn nhường ngươi dẫn đội."

	Tô Nan kinh ngạc, từ hắn đại biểu Đại Càn đế quốc sứ đoàn? Cái này, cái này thích hợp sao?

	Căng Quân nói: "Chúng ta biết rõ ngươi bề bộn nhiều việc, huấn luyện lính mới một ngày đều không thiếu được ngươi, nhưng đi theo bệ hạ đi Càn Kinh chuyện này càng trọng yếu hơn, ngươi võ công cao, tư lịch đủ, năng lực mạnh, vì lẽ đó từ ngươi dẫn đội thích hợp nhất."

	Tô Nan nói: "Đại vương cùng tác tương đương tín nhiệm ta, vậy ta liền đi."

	Căng Quân nói: "Được, chuyện này cứ như vậy định."

	...

	Nói đến còn có một đoạn chuyện lý thú, Đại Càn đế quốc muốn bồi cùng Thẩm Lãng tiến về Càn Kinh, sứ đoàn quy mô không thể quá nhỏ, nếu không liền lộ ra keo kiệt.

	Nhưng là đại quy mô sứ đoàn lại khuyết thiếu tọa kỵ, là thời gian đang gấp, tốt nhất là ngồi cưỡi tuyết điêu, mà không phải cưỡi ngựa, Nộ Triều thành khoảng cách Càn Kinh hơn một vạn dặm đâu, nếu như cưỡi ngựa muốn ngày tháng năm nào a.

	Nhưng là Nộ Triều thành tổng cộng cộng lại không cao hơn ba mươi con tuyết điêu, thế là Căng Quân cùng Viêm kinh đàm phán, thỉnh cầu Đại Viêm đế quốc mượn một trăm con tuyết điêu cho Đại Càn đế quốc, đi sứ nhiệm vụ kết thúc sau lập tức trả lại.

	Liêm Thân Vương nghe được yêu cầu này là sụp đổ, nào có đạo lý này a, giữa chúng ta thế nhưng là địch nhân a, ngươi còn hướng ta mượn tuyết điêu?

	Ngươi cái này Đại Càn đế quốc có phải hay không cũng Thái Nhất nghèo hai trắng a?

	Bất quá tại loại này chi tiết, Đại Viêm đế quốc vẫn là biểu hiện ra phong độ, Đại Viêm Thái tử tự mình hạ chỉ, phê chuẩn cấp cho Nộ Triều thành một trăm con tuyết điêu, nhưng ý chỉ bên trên viết rõ ràng, cái này một trăm con tuyết điêu không thể làm bất luận cái gì chiến tranh công dụng, hơn nữa lần này Càn Kinh luận võ về sau nhất định phải trả lại.

	...

	Mười một tháng ba, Thẩm Lãng cưỡi lớn siêu, tại Cừu Yêu Nhi bảo vệ dưới rời đi Nộ Triều thành, tiến về Càn Kinh tham gia cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu. Đại Càn đế quốc Xu Mật viện phó sứ Tô Nan, suất lĩnh hai trăm người quy mô sứ đoàn cùng đi.

	Đi qua năm ngày phi hành, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc sứ đoàn rốt cục đi vào Tân Càn vương quốc đô thành Càn Kinh.

	Thiên hạ có ba kinh, Bạch Ngọc Kinh, Viêm kinh, Càn Kinh!

	Càn Kinh, đã từng là toàn bộ phương đông thế giới huy hoàng nhất thành thị, có chừng thời gian mười năm, nó danh tiếng thậm chí vượt qua Viêm kinh, đó cũng là Khương Ly bệ hạ nhất như mặt trời ban trưa thời điểm. Toàn bộ phương đông thế giới cũng chỉ có Viêm kinh cùng Càn Kinh, mới có tư cách xưng là Đế kinh.

	Nên Thẩm Lãng sứ đoàn bay đến Tân Càn vương quốc trên không thời điểm, hắn còn lộ ra bình tĩnh, nhưng toàn bộ sứ đoàn đã kích động lên.

	Đây là Đại Càn đế quốc cố thổ a, cứ việc vẫn như cũ ở vào Doanh thị phụ tử thống trị phía dưới, nhưng nó dù sao thuộc về Đại Càn đế quốc.

	Nơi này mỗi một tấc đất, mỗi một cái thôn trang, tiểu trấn, thành trì đều thuộc về Thẩm Lãng bệ hạ. Dù là bị triệt để tách rời, Tân Càn vương quốc vẫn như cũ rất lớn, không sai biệt lắm là Việt Quốc gần ba lần.

	Nên Càn Kinh đang nhìn thời điểm, toàn bộ sứ đoàn phát ra núi thở, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.

	Nộ Triều thành chỉ là Đại Càn đế quốc lâm thời đô thành mà thôi, tại Nộ Triều thành tất cả trong địa đồ, tại Đại Càn đế quốc tất cả công văn bên trong, đế đô chỉ có một cái, đó chính là Càn Kinh, chỉ bất quá còn tại Doanh Quảng trong tay.

	Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi, Hella, còn có ở đây đại đa số người đều là lần thứ nhất nhìn thấy Càn Kinh, dù là Tô Nan cũng là lần thứ nhất tại không trung quan sát Càn Kinh.

	Thật sự là rộng rãi tráng lệ a, đây là thiên hạ đệ nhị thành lớn, gần với Viêm kinh. Tòa thành thị này long bàng hổ cứ, hùng hồn tráng lệ, vẫn là bá khí uy vũ, vượt xa Sở quốc vương đô, Việt Quốc vương đô, càng là vượt qua Ngô quốc vương thành, về phần Nộ Triều thành cùng nó so ra càng là xấu xí không chịu nổi.

	Càn Kinh đúng là có đế vương chi khí a. Dù là Thẩm Lãng đã tưởng tượng rất nhiều lần, nhưng khi hắn quan sát Càn Kinh toàn cảnh thời điểm, vẫn là bị rung động.

	Quá hùng vĩ, quá hùng vĩ.

	Tòa thành thị này nhân khẩu hẳn là vượt qua trăm vạn, tường thành tuần dài thậm chí vượt qua trăm dặm, cho dù là cổ đại Trường An cùng Biện Kinh, cũng không có kinh người như thế khí thế.

	Thẩm Lãng dù sao cũng là Đại Càn đế quốc chi chủ, làm hắn bay đến Càn Kinh trên không thời điểm, Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương cùng Doanh Quảng hai người tự mình tới trước nghênh đón.

	"Thẩm Lãng các hạ, ta Càn Kinh còn rộng rãi tráng lệ a? So với ngươi Nộ Triều thành như thế nào?" Doanh Quảng hỏi.

	"Tráng lệ gấp trăm lần không thôi." Thẩm Lãng nói.

	Tô Nan ở bên cạnh nói: "Doanh thân vương, Càn Kinh là nhà ta bệ hạ Càn Kinh, ngươi Doanh thị chỉ là chiếm đoạt mà thôi, nói chuyện gì ngươi Càn Kinh?"

	Doanh Quảng nhàn nhạt nhìn Tô Nan một chút, sau đó hướng phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng các hạ, ta không ngại ngươi tại chỗ cao nhìn ra xa ta Càn Kinh, nhưng mặt khác cũng không cần có cái gì ý nghĩ xấu."

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Tốt, thời điểm không còn sớm, chúng ta cái này tiến vào Càn Kinh đi."

	Sau đó, Thẩm Lãng sứ đoàn hạ xuống, từ Càn Kinh Đông Môn tiến vào.

	...

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất đạp lên Càn Kinh thổ địa, cũng là Càn Kinh vạn dân lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Lãng khuôn mặt.

	Quỷ dị yên tĩnh, không có bất kỳ người nào ồn ào, thậm chí không có người thảo luận. Càn Kinh vạn dân vọng hướng Thẩm Lãng ánh mắt thậm chí có chút phức tạp, nên Thẩm Lãng nhìn về phía bọn hắn thời điểm, đám người này thậm chí né tránh ánh mắt.

	Khoảng cách Khương Ly chết bất đắc kỳ tử mới trôi qua không đến ba mươi năm, hết thảy cũng đều ký ức vẫn còn mới mẻ, tất cả mọi người trong lòng có lẽ đều biết rõ, Thẩm Lãng mới là Càn Kinh chân chính chủ nhân, Doanh Quảng phụ tử chỉ là loạn thần tặc tử mà thôi.

	Nhưng là Càn Kinh vạn dân vì mình thân gia tính mệnh, lựa chọn hiệu trung Doanh Quảng.

	Không chỉ là Càn Kinh vạn dân, Tân Càn vương quốc đám đại thần liền càng thêm phức tạp, những đại thần này phần lớn đều sáu bảy mươi tuổi, Khương Ly chết bất đắc kỳ tử thời điểm bọn hắn vẫn là tráng niên, đều đã từng là Khương thị thần, mà bây giờ lại hiệu trung Doanh thị, đối mặt cố chủ chi tử, làm sao không nỗi lòng ngàn vạn?

	Tóm lại bầu không khí phi thường xấu hổ, ngưng trọng.

	Nộ Triều thành sứ đoàn tức giận phi thường, bọn hắn cảm thấy Càn Kinh dân chúng đối Thẩm Lãng bệ hạ quá mức lãnh đạm, đây chính là các ngươi chủ nhân chân chính, các ngươi không nói quỳ xuống hiệu trung, chẳng lẽ liền không thể biểu hiện được ánh mắt nhiệt liệt một chút sao?

	Nhất là Lan thị huynh đệ, còn có Đồ Đại, Đồ Nhị, Lam Bạo bọn người, bọn hắn đều là Khương Ly bồi dưỡng đặc thù huyết mạch giả, Càn Kinh chẳng khác nào là nhà của bọn hắn a, mà bây giờ bọn hắn tiến vào Càn Kinh, vậy mà phảng phất là ngoại nhân cảm giác.

	Doanh Quảng phụ tử đối với chúng ta lãnh đạm cũng liền thôi, liền các ngươi những này Càn Kinh con dân cũng như thế lãnh lãnh thanh thanh?

	Phải biết lúc ấy Thẩm Lãng bệ hạ thân phận vạch trần thời điểm, ngoài vạn dặm xa xôi nhỏ quốc đô có tráng sĩ hô to vạn tuế, đồng thời vạn dặm xa xôi tiến đến Nộ Triều thành hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ.

	Lúc kia các ngươi Tân Càn vương quốc người ở nơi nào? Các ngươi Càn Kinh người ở nơi nào? Các ngươi mới là nhất hẳn là trung thành với Thẩm Lãng bệ hạ người.

	"Có lẽ chờ Thẩm Lãng bệ hạ cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu về sau, hết thảy liền đều cải biến." Lan tên điên nói.

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng sứ đoàn được an bài vào ở nguyên lai Lâm quốc công phủ, chính là cái kia là Thẩm Lãng mà chết thúc thúc Khương Lâm.

	Mà trong đoạn thời gian này, từ đầu tới đuôi đều không có người từng tới bái phỏng Thẩm Lãng.

	Không quản là Càn Kinh quan viên vẫn là dân chúng, thậm chí không theo Lâm quốc công phủ trước cửa đi qua, không dám tới gần trong vòng trăm thước, chỉ sợ sẽ tạo thành hiểu lầm.

	Muốn thu phục Tân Càn vương quốc thần dân chi tâm, thật sự là gánh nặng đường xa a.

	Đương nhiên, lần này luận võ là một cái cơ hội tốt.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến nói qua, chỉ cần diệt Doanh thị, Tân Càn vương quốc thần dân liền không còn lựa chọn, bọn hắn cũng không thể đi hiệu trung Đại Viêm đế quốc đi, đây chính là sinh tử mối thù.

	...

	Ngày mười tám tháng ba!

	Thiên hạ chư quốc, lục đại siêu thoát thế lực sứ đoàn đều đã toàn bộ đến đông đủ.

	Đây là vài chục năm nay Càn Kinh nhất chú mục thời khắc.

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, thiên hạ duy nhất trung tâm chính là Viêm kinh, Càn Kinh liền bị biên giới hóa, cho dù là Doanh Quảng đăng cơ làm vương, cũng không có quy mô lớn như vậy sứ đoàn.

	Thiên hạ chư quốc, lục đại siêu thoát thế lực, không một vắng mặt.

	Thậm chí liền Bạch Ngọc Kinh đều điều động sứ giả đến, vẫn như cũ là cái kia quen thuộc tiểu tỷ tỷ, có mặt siêu thoát thế lực nghị hội cái kia.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ, Tru Thiên Các Thiếu chủ, Thiên Nhai Hải Các chi chủ, Thông Thiên tự chi chủ, Huyền Không Tự nhân vật số hai toàn bộ đều đến.

	Thiên hạ chư quốc bên trong, Ngô Sở Việt Tam quốc chi vương toàn bộ trình diện.

	Đại Tấn quốc vương, bắc nhung Thái tử, Lương quốc chi vương các loại toàn bộ trình diện.

	Cái này đội hình quả thực có thể xưng lộng lẫy, chỉ có Đại Viêm đế quốc mới có cái này hiệu triệu lực, tập hợp thiên hạ chư quốc cùng siêu thoát thế lực.

	Tất cả sứ đoàn thành viên cộng lại, vượt qua vạn người.

	Mặc dù Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh luận võ chuyện này bản thân tương đối hoang đường, nhưng là nó quyết định Đại Càn đế quốc danh hiệu thuộc về, cái này nghiêm túc mà lại trọng đại, thậm chí là vài chục năm nay lớn nhất sự kiện, so với Sở Vương bị mưu sát còn nặng hơn lớn.

	Ngô Sở Việt Tam quốc chi vương, cũng vào ở Lâm quốc công phủ bên trong, đây là Ngô Vương lần thứ nhất cùng Thẩm Lãng chân chính gặp mặt.

	"Chúng thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	...

	Mười tám tháng ba muộn, Doanh Quảng xem như chủ nhà, trong vương cung tổ chức quy mô hùng vĩ yến hội, chiêu đãi thiên hạ chư quốc cùng lục đại siêu thoát thế lực sứ đoàn.

	Hắn thật sự là nhịn không được cảm xúc bành trướng, đây là lần thứ nhất a.

	Hắn hoàng cung lần đầu tiên tới nhiều như vậy sứ đoàn.

	Có lẽ lần tiếp theo dạng này lộng lẫy tràng diện liền cần đợi đến đánh bại Đại Viêm đế quốc, Doanh thị trở thành thiên hạ chi chủ thời điểm, mới có thể có này thịnh cảnh.

	Đương nhiên Doanh Quảng cảm thấy hắn thế hệ này là không nhìn thấy, muốn đánh bại Đại Viêm đế quốc, tối thiểu phải chờ tới Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ băng hà, Thái tử sau khi lên ngôi, Doanh thị mới có cơ hội.

	Nhưng lần này cũng là thắng lợi huy hoàng, dù sao Minh Nhật về sau, hắn Doanh thị liền muốn chính thức trở thành Đại Càn đế quốc chi chủ, cũng không tiếp tục là loạn thần tặc tử.

	Thiên hạ quý nhất giả, Cơ thị cùng Khương thị, theo Doanh Quảng, lần này Thẩm Lãng không chỉ riêng là nhường ra Đại Càn đế quốc danh hiệu, hơn nữa còn nhường ra thiên hạ đệ nhị cao quý dòng họ danh dự.

	Từ ngày mai trở đi, Doanh thị đem thay thế Khương thị trở thành thiên hạ đệ nhị họ.

	Loại này cấp bậc siêu cấp yến hội, không có gì có thể viết, bởi vì không có một câu nói thật, cũng không có một câu hữu dụng.

	Thậm chí toàn bộ quá trình bên trong đều yên tĩnh không nói.

	Tại trong mắt mọi người, Thẩm Lãng cơ hồ là một người chết.

	Thậm chí vô số người đều không cách nào tưởng tượng, Thẩm Lãng có phải hay không bị điên? Vậy mà lại làm ra quyết định này, quả thực là phát rồ cấp, cứ như vậy đem Đại Càn đế quốc danh hiệu chắp tay nhường ra, thiên hạ đệ nhất bại gia tử a.

	Khương Ly bệ hạ dùng một đời đánh xuống chính trị di sản, bị Thẩm Lãng không đến một ngày thời gian liền bại đi.

	Cả tràng yến hội, không người quan tâm Thẩm Lãng vận mệnh. Tất cả mọi người chỉ quan tâm một việc, Thiên Nhai Hải Các tại vạn dặm đại hoang mạc đến tột cùng khai phát ra một cái cái gì cấp bậc thượng cổ di tích.

	Hơn nữa Tả Từ Các chủ lần này hoàn toàn có thể không cần tới, vì sao hết lần này tới lần khác muốn tới?

	Nhưng là vẫn như cũ không người dám hỏi.

	Ước chừng khoảng mười một giờ đêm, trận này quy mô kinh người, nhưng lại quỷ dị yên tĩnh cỡ lớn yến hội kết thúc, Thẩm Lãng trở lại Lâm quốc công phủ bên trong.

	Cả tràng trong yến hội, Doanh Vô Minh từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện.

	...

	Lúc nửa đêm!

	Doanh Vô Minh, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ, Doanh Quảng ba người đứng tại hoàng cung trong đình viện, trên trời minh nguyệt trong sáng.

	Cứ việc đây là một trận hoang đường vô cùng luận võ, cứ việc Doanh Vô Minh mạnh hơn Thẩm Lãng một trăm vạn lần không thôi.

	Nhưng hắn vẫn là cẩn thận tỉ mỉ, làm tất cả chuẩn bị.

	Hắn mặc vào tiên tiến nhất, cường đại nhất thượng cổ áo giáp, đầy đủ chống cự hết thảy đến từ thượng cổ vũ khí tổn thương.

	"Bộ này thượng cổ áo giáp là ta Phù Đồ Sơn chí bảo, là nam bộ hải vực thượng cổ di tích ở bên trong lấy được cao cấp nhất áo giáp, hắn cái trước chủ nhân thuộc về thượng cổ đế quốc một tên thân vương, cỗ này thượng cổ áo giáp có được độc lập năng lượng nơi phát ra, dù là Long chi hối tại cách đó không xa bạo tạc, ăn mặc cỗ này áo giáp cũng có thể tính mệnh không lo."

	Nhâm tông chủ trợ giúp Doanh Vô Minh mặc vào bộ này thượng cổ đế quốc thân vương áo giáp.

	"Đây là thượng cổ giới chỉ, tại thượng cổ đế quốc có được siêu cao quyền hạn, hơn nữa có thể bảo hộ thân thể chống cự tuyệt đại bộ phận năng lượng tập kích." Nhâm tông chủ là Doanh Vô Minh đeo lên một chiếc nhẫn, nhìn qua cùng Thẩm Lãng có chút tương tự chiếc nhẫn.

	Tại thượng cổ quảng trường Thẩm Lãng thấy rất rõ ràng, rất nhiều thượng cổ nhân loại cao tầng trên ngón tay đều có mang theo chiếc nhẫn vết tích.

	Nhâm tông chủ cho Doanh Vô Minh cái này chiếc nhẫn, tại thượng cổ làm cho giới trung cấp đừng cũng là phi thường cao, cứ việc so ra kém Thẩm Lãng thượng cổ vương giới, nhưng cũng có thể chống cự đại bộ phận mặt trái tổn thương, lại thêm Doanh Vô Minh bản thân cường đại như vậy, vì lẽ đó lúc này Doanh Vô Minh có lẽ thật có thể chống đỡ Ngự Long hối hận bạo tạc.

	"Đây là thượng cổ vương giả chi kiếm, không gì không phá, có thể dễ như trở bàn tay hủy đi bất luận cái gì thượng cổ trang bị." Nhâm tông chủ đem hoàng kim chi kiếm đưa cho Doanh Vô Minh, đây chính là thượng cổ quảng trường trong thạch quan đạt được, Thẩm Lãng đã từng còn tưởng rằng đây chính là Long chi kiếm, dù sao hắn đã từng thuộc về cái kia thượng cổ vương giả.

	"Thẩm Lãng xảo trá cực hạn, lúc trước hắn thổi qua ngưu toàn bộ đều thực hiện, vì lẽ đó cứ việc võ công của ngươi cao hơn hắn trăm vạn lần, nhưng nhất định phải toàn lực ứng phó." Doanh Quảng nói: "Đương nhiên Thẩm Lãng sở dĩ dám mở miệng đưa ra trận này luận võ quyết đấu, khẳng định có chỗ nghi trượng, nhưng đơn giản chính là một ít thượng cổ trang bị mà thôi. Nhưng hắn không quản được đến cái gì thượng cổ trang bị, đều kém xa tít tắp trên người ngươi bộ này trang bị cao cấp, trận này luận võ không có bất ngờ tất thắng không thể nghi ngờ."

	Nhâm tông chủ nói: "Không cần giết Thẩm Lãng, trực tiếp phế bỏ hắn liền có thể, bởi vì chúng ta Long chi hối còn cần hắn tiến hành phát xạ."

	Doanh Vô Minh nói: "Phải!"

	...

	Mười chín tháng ba, cái này vạn chúng chú mục thời gian rốt cục đến.

	Trận này phương đông thế giới chú mục thịnh hội rốt cục đến.

	Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu, Đại Viêm đế quốc cùng Tân Càn vương quốc là một ngày này ròng rã chuẩn bị năm mươi ngày.

	Cuộc quyết đấu này sẽ tại Càn Kinh đại quyết đấu trường tiến hành.

	Cái này đại quyết đấu trường diện tích to lớn, vượt qua mấy chục vạn mét vuông, đầy đủ dung nạp năm vạn người quan sát.

	Thiên hạ chư quốc, tăng thêm lục đại siêu thoát thế lực sứ đoàn cộng lại có khoảng một vạn người, còn lại bốn vạn người đều là Tân Càn vương quốc quyền quý, còn có một vạn dân chúng đại biểu.

	Ròng rã năm vạn người, không còn chỗ ngồi.

	Đương nhiên tại tất cả mọi người trong lòng, đây là một trận không có bất ngờ luận võ quyết đấu, cũng là từ trước tới nay nhất hoang đường một trận.

	Vì lẽ đó không có bất kỳ cái gì đánh cược, dù là một vạn bồi một, cũng không có người mở ván cờ này, bởi vì coi như nước biển đảo lưu, coi như sông núi phá vỡ, coi như thái dương rời khỏi phía tây, cũng sẽ không có loại thứ hai kết quả.

	Thẩm Lãng nháy mắt bị miểu sát! Không quản là tại mộng ảo vẫn là trong hiện thực, lại hoặc là điều kỳ quái nhất trong thư tịch, đây đều là kết cục duy nhất.

	Nhưng là thấy chứng giờ khắc này bản thân liền thật vĩ đại, không phải sao?

	Trận này luận võ mặc dù hoang đường, nhưng Thẩm Lãng dù sao cũng là Khương Ly chi tử, hơn nữa sáng tạo như vậy nhiều kỳ tích, vì lẽ đó hắn bại vong cũng là một cái lịch sử sự kiện.

	Nhìn xem hắn bị Doanh Vô Minh diệt đi, cũng là chứng kiến lịch sử.

	Nhất là Tân Càn vương quốc quyền quý cùng dân chúng, bọn hắn rất nhiều người vốn là tâm hướng Thẩm Lãng, nhưng là từ khi hắn đưa ra trận này quyết đấu về sau, tất cả mọi người cảm xúc nước bình thường tuôn hướng Doanh Quảng phụ tử, thuần một sắc hiệu trung Doanh thị.

	Bởi vì Thẩm Lãng quá điên cuồng, dù là một người điên cũng sẽ không đưa ra trận luận võ này a, ngươi đây là đem Đại Càn đế quốc chính thống danh hiệu xem như trò đùa sao?

	Ai dám hiệu trung một người điên? Ai dám nhường một người điên bảo vệ mình? Trong thiên hạ đều là người thông minh.

	. . .

	Đại quyết trên đấu trường, năm vạn người tĩnh lặng im ắng.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương ngay tại đọc Viêm kinh chiếu thư, huy hoàng ngàn nói, ròng rã đọc hơn nửa giờ, cuối cùng kết thúc.

	"Thẩm Lãng các hạ, Doanh Vô Minh các hạ, chúng ta cuối cùng lại xác định một cái, cuộc quyết đấu này tiếp tục sao?" Liêm Thân Vương hỏi.

	"Tiếp tục." Thẩm Lãng.

	"Tiếp tục." Doanh Vô Minh nói.

	Liêm Thân Vương nói: "Chúng ta cuối cùng lại xác định một cái, trận luận võ này quyết đấu đem quyết định Đại Càn vương quốc chính thống thuộc về, phe thua đem triệt để mất đi Đại Càn danh hiệu, các ngươi xác định sao?"

	"Xác định!"

	"Xác định."

	Liêm Thân Vương nói: "Đây là một trận quyết đấu, đao kiếm không có mắt, chúng ta sẽ chứng kiến nó công bằng, lại sẽ không can thiệp sinh tử của hắn. Đây là giấy sinh tử, các ngươi nhất định phải ký sao?"

	Hắn xuất ra một phần đẫm máu giấy sinh tử, đây là Đại Viêm Thái tử dùng chu sa máu mực viết thành.

	Một khi ký giấy sinh tử, liền sinh tử bất luận, coi như Thẩm Lãng tại sân quyết đấu bên trên bị Doanh Vô Minh tháo thành tám khối, cũng không thể truy cứu bất cứ trách nhiệm nào, càng không thể chỉ trích Doanh thị cử động lần này là phản nghịch.

	Doanh Vô Minh cẩn thận tỉ mỉ, Thẩm Lãng có vẻ hơi tùy ý, hai người đều tại giấy sinh tử bên trên kí lên tên của mình.

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương giơ cao giấy sinh tử, giơ cao ba phần chiếu thư, rống to: "Đại Viêm đế quốc chứng kiến giám sát trận này luận võ quyết đấu."

	Lục đại siêu thoát thế lực đại biểu giơ tay lên, nói: "Chúng ta chứng kiến."

	Thiên hạ chư quốc đại biểu giơ tay lên nói: "Chúng ta chứng kiến."

	Tân Càn vương quốc quyền quý, còn có vạn dân đại biểu giơ cao tay phải lên nói: "Chúng ta chứng kiến."

	Liêm Thân Vương nói: "Thiên hạ cộng đồng chứng kiến trận luận võ này, người thắng đem đạt được Đại Càn đế quốc duy nhất chính thống danh phận."

	"Thẩm Lãng các hạ, Doanh Vô Minh các hạ, xin mời tiến về vòng tròn bên trong."

	Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh hai người, chậm rãi đi hướng sân quyết đấu ở giữa.

	Đây là một vòng tròn, đường kính khoảng ba mươi mét, hai người lẳng lặng đối lập, khoảng cách hai mươi lăm mét.

	Vượt qua mười cái đồng hồ báo giờ, hai mươi cái đồng hồ cát, bày ở sân quyết đấu chỗ dễ thấy nhất.

	Quyết đấu sẽ tại giữa trưa mười hai giờ chính thức mở ra.

	Đồng hồ cát bên trong hoàng kim hạt cát không khô dưới, thời gian không khô trôi qua.

	Khoảng cách quyết đấu thời gian càng ngày càng gần.

	Mười phút, năm phút, ba phút, một phút!

	Tất cả mọi người đã bắt đầu ngừng thở, đồng thời cố gắng mở to hai mắt, tận lực không nháy mắt động.

	Bởi vì trận này luận võ quyết đấu sẽ rất nhanh, nháy mắt hoàn thành, tuyệt đối miểu sát.

	Đây là chứng kiến lịch sử thời khắc, chứng kiến Thẩm Lãng diệt vong một khắc , bất kỳ cái gì trong nháy mắt đều không dung bỏ lỡ.

	Ngô Sở Việt Tam quốc chi vương, còn có Tô Nan bọn người, cơ hồ không thể thở nổi, trái tim từng đợt co giật đau nhức.

	Mặc dù bọn hắn đối Thẩm Lãng tràn ngập lòng tin, Thẩm Lãng bệ hạ trời sinh chính là sáng tạo kỳ tích, nhưng trận này luận võ quyết đấu thực sự phu nhân cách xa, dù là tại ly kỳ nhất trong mộng cảnh, bọn hắn cũng không dám mơ tới Thẩm Lãng sẽ thắng.

	Khoảng cách luận võ bắt đầu, còn có mười giây đồng hồ, chín giây. . .

	Doanh Vô Minh con mắt có chút nheo lại, chậm rãi giơ lên hoàng kim chi kiếm.

	Mà Thẩm Lãng cũng giơ lên trong tay Long chi kiếm.

	Hai người đều ngừng thở.

	Doanh Vô Minh ánh mắt bắt đầu trở nên điên cuồng lên, cả người liền phảng phất muốn uống say rượu.

	Nghe, bước chân càng ngày càng gần.

	Rất nhanh, ta Doanh thị gia tộc cũng không tiếp tục là loạn thần tặc tử, mà là Đại Càn đế quốc duy nhất chính thống.

	Rất nhanh, ta Doanh thị đem thay thế Khương thị, trở thành thiên hạ đệ nhị cao quý dòng họ.

	Khương Ly bệ hạ, ngươi đối với chúng ta Doanh thị gia tộc ân trọng như núi, ngươi chết thành toàn chúng ta vương vị.

	Mà bây giờ nhi tử của ngươi đem lại một lần nữa thành toàn chúng ta, hắn diệt vong sắp thành toàn bộ Doanh thị gia tộc hoành đồ bá nghiệp.

	Ta Doanh thị gia tộc chú định giẫm lên các ngươi Khương thị phụ tử thi hài quật khởi.

	Ba, hai, một!

	Thời gian đến!

	Tất cả đồng hồ cát chảy hết.

	Tất cả tiếng chuông vang lên, phảng phất là chuông tang.

	"Đang!"

	"Quyết đấu chính thức bắt đầu!"

	Doanh Vô Minh toàn bộ thân thể, nháy mắt hóa thành một đạo quang ảnh, như là sao băng hướng phía Thẩm Lãng phóng đi.

	Thẩm Lãng, ngươi tên phế vật này, diệt vong đi!

	Biến thành cái xác không hồn, thành toàn ta Doanh thị gia tộc bá nghiệp đi!

	Mà cùng lúc đó!

	Thẩm Lãng trong đầu hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	"Vòng xoáy năng lượng, sơ cấp, mở ra!"

	Nháy mắt!

	Đến từ viễn cổ lực lượng, đến từ long huyết tủy lực lượng, đến từ thế giới này tối cao cấp bậc năng lượng, tại Long chi tâm ngưng tụ, thông qua Thẩm Lãng thân thể tạo thành vòng xoáy năng lượng, chui vào đến Long chi kiếm.

	Sau đó. . . Bỗng nhiên bắn ra.

	Giữa cả thiên địa, phảng phất vang lên một trận nghe không được long ngâm.

	Một cái năng lượng to lớn vòng xoáy, bỗng nhiên hướng phía Doanh Vô Minh càn quét mà đi.

	"Ầm!"

	Không có tiếng vang, chỉ là im hơi lặng tiếng!

	Tân Càn vương quốc Thái tử, thiên hạ cường giả đỉnh cao, Khương Ly bệ hạ dòng chính đệ tử Doanh Vô Minh, bay thẳng ra ngàn mét.

	Đồ trên người hắn, một tấc một tấc phấn toái.

	Quyết đấu vừa mới bắt đầu, liền đã kết thúc!

	Nháy mắt, miểu sát!Chương 558:: Càn Kinh! Quyết đấu miểu sát Doanh Vô Minh!

	Cái này năng lượng vòng xoáy uy lực quả nhiên là kinh người a, cơ hồ phá hủy hết thảy, hơn nữa cái này có thể vẻn vẹn chỉ là sơ cấp vòng xoáy năng lượng mà thôi a.

	Bất quá phóng thích xong sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa người đi nhà trống, tinh thần lực lại một lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

	Đương nhiên trước đó mỗi một lần thất bại thời điểm, hắn đều trực tiếp bất tỉnh đi, mà lần này thành công phóng xuất ra vòng 