Theo Lý Văn Chính ra lệnh một tiếng, hai cái ngân y võ sĩ vọt thẳng tiến đến.

	Liền muốn trực tiếp bắt người.

	Thẩm Lãng cười thầm trong lòng.

	Lý Văn Chính, ngươi rốt cục vẫn là nhảy ra a.

	Ngươi đường đường nhị giáp tiến sĩ, ngân y Tuần sát sứ cuối cùng vẫn là biến thành trong tay người khác đao.

	Hảo hảo tiền đồ không tốt, lại đi tìm cái chết!

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Lý đại nhân, ta cũng muốn biết rõ, ta như thế nào sắp chết đến nơi?"

	Lý Văn Chính vuốt vuốt chén rượu trong tay, nhàn nhạt nói: "Ngươi chẳng những sắp chết đến nơi, hơn nữa còn sẽ tai họa Huyền Vũ phủ Bá tước. Mộc Lan tiểu thư, nhà ngươi đại khái sẽ bị liên luỵ, qua mấy ngày quốc quân sẽ phái tới ngân y sứ giả điều tra ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Ánh mắt nhàn nhạt, thần sắc nhàn nhạt, động tác nhàn nhạt.

	Thẩm Lãng ánh mắt co rụt lại,

	Lão tử khó chịu nhất chính là như ngươi loại này nhàn nhạt trang bức bộ dáng.

	Thẩm Lãng mỉm cười, sau đó ngồi trở lại đến trên ghế.

	Hắn có một cái ưu điểm, đó chính là cho phép người khác trước khi chết đem bức gắn xong, tuyệt đối sẽ không đánh gãy.

	"Lý đại nhân, tại bắt ta trước, không bằng đem tội danh của ta nói rõ được không?" Thẩm Lãng nói: "Miễn cho để người nói ngài không dạy mà tru."

	Lý Văn Chính nói: "Thẩm Lãng, ngươi bản này « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên » trung thực nói, viết không sai, bên trong câu thơ cũng rất có tiêu chuẩn."

	Sau đó, Thẩm Lãng phải nói quá khen quá khen loại.

	Nhưng là hắn không có, mà chỉ nói: "Nguyên lai ngươi cũng cảm thấy ta viết thật tốt a, xem ra trình độ của ta đúng là quá cao."

	Một câu nói kia thiếu chút nữa đem Lý Văn Chính nghẹn lại.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền thoải mái, đối mặt Thẩm Lãng như thế một cái cơ hồ sắp chết đến nơi nhỏ người ở rể, cũng không cần tính toán hắn thất lễ.

	"Ngươi trong quyển sách này bên trong có thật nhiều xuất sắc câu thơ, tỉ như túc tận nhàn hoa vạn vạn ngàn, không bằng trở về nhà bạn vợ ngủ. Mặc dù trên gối tàn nhẫn thú, ngủ đến bình minh không cần tiền." Lý Văn Chính nói: "Mặc dù không thế nào cao nhã, nhưng lại cũng nói tận tình đời."

	"Lại tỉ như từ xưa cảm ân cũng tích hận, vạn năm ngàn năm không sinh bụi, thật là tuyệt hảo câu a."

	"Nhưng mà ta cực kỳ thích thuộc về cái này một bài."

	"Xa hoa về phía sau người đi đường tuyệt, tiêu tranh không vang giọng hát ực. Hùng kiếm không uy quang màu chìm, bảo đàn thưa thớt kim tinh diệt. Bậc thềm ngọc tịch mịch rơi thu lộ, nguyệt chiếu lúc ấy ca múa chỗ. Lúc ấy ca múa người không trở về, hóa thành hôm nay Tây Lăng tro."

	Lúc này Trương Tấn chen lời nói: "Ta ngược lại là cảm thấy mặt khác một bài tốt nhất, đạo tận nhân tính."

	"Môi chước ân cần nói từ đầu đến cuối, mạnh cơ yêu gả phú gia ông. Hữu duyên thiên lý năng tương hội, vô duyên đối diện không gặp lại."

	Thế là, Trương Tấn cùng Lý Văn Chính hai người có qua có lại, vậy mà bắt đầu thổi nâng lên Thẩm Lãng quyển sách này thi từ tới.

	Bỗng nhiên. . .

	Lý Văn Chính chén rượu bỗng nhiên hướng trên mặt bàn một trận, nghiêm nghị nói: "Nhưng mà, Thẩm Lãng ngươi quyển sách này giấu giếm phản ý a."

	Thanh âm hắn bỗng nhiên cất cao, tất cả mọi người không khỏi vểnh tai.

	Đất bằng chợt nổi lên sấm sét, đây là đại lão thích nhất thủ đoạn.

	Ngay từ đầu ôn hòa mưa phùn, bỗng nhiên vang lên lôi đình, đem ngươi dọa nước tiểu.

	"Nghe một chút bài thơ này." Lý Văn Chính cao giọng đọc lên: "Chúc Dung nam đến roi hỏa long, hỏa vân Diễm Diễm đốt bầu trời. Thiên luân giữa trưa ngưng không đi, vạn quốc như ở hồng trong lò. Ngũ Nhạc thúy vượt mây màu diệt, dương hầu đáy biển sầu sóng khát. Khi nào một buổi kim phong phát, vì ta quét dọn thiên hạ nóng."

	Bài thơ này nghe được đám người chấn động.

	Ở đây có rất nhiều người đều không nhìn qua Thẩm Lãng bản này « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên », trong lòng chỉ cho là đây là một bản viết rất tốt Đại Hoàng / sách mà thôi, không nghĩ tới lại có loại khí thế này bàng bạc thơ.

	Thật là thơ hay a, nhưng mà bài thơ này giấu giếm phản ý?

	Lý Văn Chính cười lạnh nói: "Quốc quân đã từng nói tân chính như là trên trời sáng rực liệt nhật, nhất định phải đem tất cả mục nát toàn bộ phơi không chỗ ẩn trốn, quét hết thiên hạ không sạch sẽ."

	Không sai, quốc quân đúng là đã nói dạng này lời nói.

	Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ phủ Bá tước cũng không chỉ một lần đem tân chính ví von trở thành đốt người ánh mặt trời.

	Ở toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, trước còn có Trấn Bắc Hầu tước phủ cây to này cản trở. Mà bây giờ Trấn Bắc hầu thoát ra mà đi, có thể dùng Huyền Vũ phủ Bá tước lẻ loi trơ trọi chỗ tại liệt nhật bạo chiếu xuống.

	Lý Văn Chính nói: "Thẩm Lãng ngươi bài thơ này lại đem trên trời mặt trời ví von trở thành ác liệt hỏa, công chúng đắt cỡ nào tộc thiêu đốt phải không sinh lộ. Nhất là cuối cùng câu này, khi nào một buổi kim phong phát, vì ta quét dọn thiên hạ nóng. Thẩm Lãng ngươi muốn làm gì a? Muốn mưu phản sao?"

	"Quốc quân chính là chúng ta Việt quốc mặt trời, quang minh vĩ đại, ngươi Thẩm Lãng đây là muốn làm cái gì? Hậu Nghệ Xạ Nhật a?"

	"Kim phong phát?" Lý Văn Chính lạnh giọng nói: "Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước vừa vặn họ Kim, ngươi cái này kim phong một phát, quét dọn thiên hạ nóng. Đây là muốn hủy đi tân chính, lại hoặc là muốn tạo phản tự lập, lấy mà thay mặt a."

	Ngưu bức!

	Lúc này, Thẩm Lãng thực tình có chút phục.

	Thật không hổ là học bá a, nghiền ngẫm từng chữ một lợi hại a. Một bài bình thường thơ, lại bị ngươi nói trở thành chống đối tân chính, ý đồ mưu phản.

	Mấu chốt là liền liền Thẩm Lãng nghe, đều cảm thấy có chút đạo lý a.

	Mặc dù có chút miễn cưỡng gán ghép, mặc dù có chút có lẽ có.

	Nhưng là, xác thực giải thích được.

	Bất quá, lúc này vương triều Đại Viêm còn không phải Mãn Thanh vương triều. Bởi vì nói hoạch tội sự tình là cực ít phát sinh, càng không có lợi hại gì văn tự / ngục.

	Cái gì thanh phong không biết chữ, cớ gì xoay loạn sách là không tồn tại.

	Cho nên Lý Văn Chính muốn dùng bài thơ này đến cho cho Thẩm Lãng chụp mũ là có thể, nhưng là muốn định tội lại là không thể nào.

	Như như thế trái lương tâm, cái kia thiên hạ câu thơ mười phần năm sáu đều có thể giải đọc vì thơ phản.

	Lý Văn Chính nói: "Ngươi có lẽ cảm thấy bài thơ này căn bản định không tội của ngươi phải không? Vậy kế tiếp bài thơ này, chính là ngươi Thẩm Lãng tự tìm đường chết."

	Sau đó, Lý Văn Chính dùng tràn ngập sát khí thanh âm đọc lên phía dưới bài thơ này.

	Sớm biết quân yêu nghỉ, bản từ không cho ghen;

	Ai làm câm tình thâm, nay đến phản cùng nhau lầm.

	Sầu ngủ tru trướng hiểu, khóc ngồi kim khuê mộ;

	Độc hữu ngày bên trong hồn, còn nói ý như cũ.

	Đám người nghe xong, bài thơ này phảng phất cũng không có cái gì a.

	Viết vẫn như cũ rất tốt, nhưng tiêu chuẩn phảng phất không bằng phía trên cái kia một bài, mấu chốt không có bất kỳ cái gì mưu phản ý a, coi như miễn cưỡng gán ghép cũng không được a.

	Lý Văn Chính xuất ra hai bản « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên », một quyển là ở Lan Sơn thành đem bán, mặt khác một quyển là ở Huyền Vũ thành đem bán.

	"Bút mực giấy nghiên hầu hạ." Lý Văn Chính nghiêm nghị nói.

	Rất nhanh, mấy cái người hầu mang lên bút mực giấy nghiên, mà lại là một tấm rất lớn giấy.

	Lý Văn Chính đem bài thơ này chép lên giấy.

	Thật là chữ tốt a, tú mỹ bên trong không thiếu kiếm khí, nét chữ cứng cáp.

	Đem Thẩm Lãng bài thơ này chép ở lớn trên giấy, sau đó mấy cái nô bộc thật to mở ra, làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng.

	"Chư vị, đây là một bài giấu đầu thơ a. Mọi người đem thứ nhất, ba, năm, bảy câu ở giữa cái chữ kia nối liền nhìn."

	Đám người kinh ngạc, không khỏi nhìn kỹ.

	Quân căng tru thiên!

	Trái lại đọc chính là: Thiên tru Căng Quân!

	Tất cả mọi người thần sắc không khỏi chấn động.

	Giấu đầu thơ a, thật sự có mưu phản ý a.

	Quả nhiên bằng chứng như núi, Thẩm Lãng lần này thật là chết chắc a.

	Lý Văn Chính nói: "Có lẽ có người hoài nghi, đây có phải hay không là một cái ngẫu nhiên. Ta có thể nói cho chư vị, tuyệt đối không phải, hoàn toàn là Thẩm Lãng tận lực vì. Ta chỗ này có hai bản « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên » một quyển là Lan Sơn thành mua, một quyển là Huyền Vũ thành mua."

	"Cái này hai bản có một cái khác nhau."

	"Trước một quyển câu thơ này là sầu ngủ Chu trướng hiểu, khóc ngồi kim khuê mộ."

	"Sau một bản thì là sầu ngủ tru trướng hiểu, khóc ngồi kim khuê mộ."

	"Một cái là màu đỏ thắm Chu, đằng sau là tru sát tru." Lý Văn Chính nói: "Chu trướng coi như nói còn nghe được, thiên hạ nào có cái gì tru trướng a? Cái này chứng minh cái gì? Thẩm Lãng viết ra cái này bài giấu đầu thơ về sau, nhìn thấy không có người nào phát hiện, thế là càng thêm phát rồ, đem Chu đổi thành tru."

	Thiên tru câm quân!

	"Câm quân là ai? Là quốc quân nghĩa tử, là quốc con rể, là Vương tộc thành viên. Ngươi muốn thiên tru hắn, ngươi đây là nguyền rủa Vương tộc!"

	"Thẩm Lãng ngươi đây không phải mưu phản lại là cái gì? Ngươi đây không phải tự tìm đường chết, lại là cái gì?"

	Cái này cơ hồ là thực nện!

	Căng Quân là ai?

	Hắn không sai biệt lắm xem như toàn bộ Việt quốc không thể nhất gây, không thể đen nhân vật.

	Tên của hắn gọi Ninh Căng.

	Hắn nguyên bản họ cát, là Nam Ẩu quốc thái tử.

	Như vậy cái này Nam Ẩu quốc có là cái gì quốc gia đâu?

	Nó là một cái tiểu quốc, ước chừng tương đương với ba cái quận lớn như vậy, hơn một trăm vạn nhân khẩu.

	Nó là Việt quốc nước phụ thuộc.

	Thế giới này chính trị quan hệ rất phức tạp, Việt quốc là vương triều Đại Viêm các nước chư hầu, mà Nam Ẩu quốc lại là Việt quốc nước phụ thuộc.

	Nam Ẩu quốc vị trí địa lý phi thường mấu chốt, là Việt quốc cùng Sa Man tộc giảm xóc khu vực.

	Hai mươi mấy năm trước Việt quốc cùng biên giới tây nam Sa Man tộc đại chiến, Nam Ẩu quốc chủ suất lĩnh cả nước tinh nhuệ xem như Việt quốc đại quân tiên phong, lập xuống chiến công hiển hách.

	Mà liền tại cái kia một trận đại quyết chiến bên trong, Nam Ẩu quốc chủ chiến chết sa trường.

	Việt Vương đau buồn vô cùng trước mặt mọi người ói máu, sau cả nước đau đớn tưởng niệm.

	Ngay lúc đó Nam Ẩu quốc thái tử vẻn vẹn chỉ có chín tuổi, Việt Vương phái người đem hắn đưa đến quốc đô, thu dưỡng làm nghĩa tử, đồng thời ban cho Việt quốc quốc tính, đổi tên Ninh Căng.

	Căng, ống tay áo ý tứ.

	Điều này đại biểu lấy Việt quốc cùng Nam Ẩu quốc vĩnh viễn là tay chân tình.

	Từ đó về sau, vị này Nam Ẩu quốc thái tử Ninh Căng hết thảy đãi ngộ cũng chờ cùng với Việt quốc Vương tộc.

	Thậm chí một ít trình độ bên trên, hắn hưởng thụ danh dự còn muốn vượt qua quốc quân nhi tử.

	Ở Việt quốc chính trị hoàn cảnh bên trong, ngươi có thể đen quốc quân đệ đệ, có thể đen quốc quân mấy con trai, thậm chí Việt quốc thái tử ngươi đều có thể đen.

	Duy chỉ có vị này Nam Ẩu quốc thái tử Ninh Căng nhất định phải bạch bích không tì vết , bất kỳ người nào dám can đảm làm bẩn Ninh Căng thanh danh, quốc quân nhất định sẽ nghiêm trị.

	Cái này trên địa cầu cũng không tươi gặp, nhưng mà nơi này đương nhiên không thể xâm nhập.

	Cho nên, vị này Ninh Căng thái tử liền trở thành Việt quốc chính trị cấm kỵ.

	Mà vị này Ninh Căng ở quốc đô mười lăm năm, cũng có được rất cao danh dự, hiền danh khắp thiên hạ.

	Biết rõ liên quan tới Việt quốc tân chính phần thứ nhất tấu chương là sao?

	Chính là vị này Nam Ẩu quốc thái tử Ninh Căng, năm đó hắn vẻn vẹn chỉ có mười tám tuổi.

	Lúc ấy phần tấu chương này gây nên oanh động cực lớn, cũng nhấc lên Việt quốc oanh oanh liệt liệt tân chính văn chương.

	Cũng chính là một năm kia, quốc quân đem nữ nhi Ninh La công chúa gả cho vị này Nam Ẩu quốc thái tử.

	Ninh Căng khôi phục như cũ dòng họ, trở thành Sa Căng.

	Ninh La công chúa hộ tống trượng phu trở về Nam Ẩu quốc, vị này Nam Ẩu quốc thái tử chính thức trở thành Nam Ẩu quốc tân quốc chủ, xưng là Căng Quân.

	Cho nên vị này Nam Ẩu quốc chủ Sa Căng không chỉ là quốc quân nghĩa tử, quốc con rể, vẫn là Việt quốc ở Tây Nam bình chướng.

	Hắn trở thành một cái càng thêm không thể làm bẩn tồn tại.

	Vẫn như cũ là câu nói kia, ở Việt quốc ngươi thậm chí có thể đen thái tử, nhưng tuyệt đối không thể đen vị này Nam Ẩu quốc chủ Sa Căng.

	Mà Thẩm Lãng lại tại « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên » một bài trong thơ giấu giếm thiên tru Căng Quân.

	Lý Văn Chính phát hiện cái này bài giấu đầu thơ thời điểm, lập tức mừng rỡ như điên.

	Hắn là quan mới tiền nhiệm a, thiếu nhất chính là chiến tích.

	Hoặc là nói đến lại thêm ngay thẳng một chút, hắn thiếu nhất chính là đầu người.

	Mà lại cái này đầu người muốn đầy đủ phân lượng, có thể đem hắn mũ quan nhuộm đỏ, có thể để hắn nhất chiến thành danh.

	Mà lại hắn đây cũng là giữ gìn quốc quân tân chính, tuyệt đối chính trị chính xác.

	Huyền Vũ phủ Bá tước, hoàn toàn là tốt nhất đối tượng.

	Cho nên diệt đi một cái Thẩm Lãng căn bản cũng không phải là mục tiêu của hắn, mục tiêu của hắn là đem toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước lôi xuống nước.

	Thẩm Lãng chỉ là một cái nhỏ người ở rể, nơi nào có tư cách trở thành hắn Lý Văn Chính đối thủ a.

	. . .

	Lý Văn Chính chỉ vào Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Căng Quân không phải liền là ở mười năm trước viết một phần tấu chương mở ra tân chính văn chương sao? Cho nên ngươi Thẩm Lãng đem hắn coi là sinh tử đại địch, vậy mà tại trong thơ nguyền rủa hắn đi chết, thật là phát rồ a."

	"Căng Quân không chỉ là quốc quân nghĩa tử, ta Việt quốc quốc con rể, càng thêm là nước ta ở Tây Nam bình chướng."

	"Thẩm Lãng ngươi ở trong thơ nguyền rủa Căng Quân chết, đây không phải chống đối tân chính là cái gì? Đây không phải mưu phản lại là cái gì?"

	"Ta thân là Tuần sát thiên hạ chư quận ngân y Tuần sát sứ, làm sao có thể tha thứ xảy ra chuyện như vậy?"

	"Đây là một cọc có tổ chức có dự mưu đại án, ta nhất định phải tra rõ đến cùng, nhìn ngươi Thẩm Lãng phía sau đến tột cùng là ai? Dám cho ngươi lá gan lớn như vậy, trong sách nguyền rủa Vương tộc đi chết."

	"Hiện tại ngươi biết chính mình chết ở nơi nào sao? Người tới, đem Thẩm Lãng bắt lại cho ta."

	Lý Văn Chính một tiếng quát chói tai, trong lòng vô cùng sảng khoái.Theo Lý Văn Chính ra lệnh một tiếng, hai cái ngân y võ sĩ vọt thẳng tiến đến.

	Liền muốn trực tiếp bắt người.

	Thẩm Lãng cười thầm trong lòng.

	Lý Văn Chính, ngươi rốt cục vẫn là nhảy ra a.

	Ngươi đường đường nhị giáp tiến sĩ, ngân y Tuần sát sứ cuối cùng vẫn là biến thành trong tay người khác đao.

	Hảo hảo tiền đồ không tốt, lại đi tìm cái chết!

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Lý đại nhân, ta cũng muốn biết rõ, ta như thế nào sắp chết đến nơi?"

	Lý Văn Chính vuốt vuốt chén rượu trong tay, nhàn nhạt nói: "Ngươi chẳng những sắp chết đến nơi, hơn nữa còn sẽ tai họa Huyền Vũ phủ Bá tước. Mộc Lan tiểu thư, nhà ngươi đại khái sẽ bị liên luỵ, qua mấy ngày quốc quân sẽ phái tới ngân y sứ giả điều tra ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Ánh mắt nhàn nhạt, thần sắc nhàn nhạt, động tác nhàn nhạt.

	Thẩm Lãng ánh mắt co rụt lại,

	Lão tử khó chịu nhất chính là như ngươi loại này nhàn nhạt trang bức bộ dáng.

	Thẩm Lãng mỉm cười, sau đó ngồi trở lại đến trên ghế.

	Hắn có một cái ưu điểm, đó chính là cho phép người khác trước khi chết đem bức gắn xong, tuyệt đối sẽ không đánh gãy.

	"Lý đại nhân, tại bắt ta trước, không bằng đem tội danh của ta nói rõ được không?" Thẩm Lãng nói: "Miễn cho để người nói ngài không dạy mà tru."

	Lý Văn Chính nói: "Thẩm Lãng, ngươi bản này « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên » trung thực nói, viết không sai, bên trong câu thơ cũng rất có tiêu chuẩn."

	Sau đó, Thẩm Lãng phải nói quá khen quá khen loại.

	Nhưng là hắn không có, mà chỉ nói: "Nguyên lai ngươi cũng cảm thấy ta viết thật tốt a, xem ra trình độ của ta đúng là quá cao."

	Một câu nói kia thiếu chút nữa đem Lý Văn Ch