Chương 654: Ta tâm vĩnh hằng! Chân trời!

	"Vạn dặm hoang mạc lớn, ta là Kim Mộc Lan, ta là Kim Mộc Lan."

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian trả lời: "Mộc Lan, Mộc Lan, ta là phu quân, ta là phu quân."

	Bất quá bên kia không có hồi đáp gì, mà là tiếp tục nói: "Thỉnh ghi chép một thoáng tin tức trọng yếu, 3257, 3487, 5528, 4527, 8899,..."

	Ế? !

	Thẩm Lãng nhất thời kinh ngạc đến ngây người, tình cảnh này không chỉ rất quen tai, càng là nhìn rất quen mắt a.

	Đây là cái gì thao tác a.

	Kim Mộc Lan âm thanh vẫn truyền đủ đến, hơn nữa toàn bộ là con số, phi thường trường một quãng thời gian, ròng rã mấy trăm vị.

	Sau đó, Kim Mộc Lan lại lặp lại một lần này một chuỗi thật dài con số.

	Sau đó nói: "Thỉnh vạn dặm hoang mạc lớn làm tương quan ghi chép, đồng thời không tiếc bất cứ giá nào, giao cho ta phu quân!"

	"Thỉnh vạn dặm hoang mạc lớn làm tương quan ghi chép, đồng thời không tiếc bất cứ giá nào, giao cho ta phu quân!"

	Thẩm Lãng rõ ràng, này cũng không phải thực thông tin, mà là một phương diện tiếp thu.

	Rất rõ ràng, viễn cổ đế quốc tại khoảng cách xa thông tin phương diện cũng có khá lớn thành quả. Đây mới là bình thường, cái này viễn cổ đế quốc khổng lồ như thế, toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn đều là nó phạm vi, tổng cộng có một trăm thành bang tả hữu, khẳng định là có một bộ tương quan hệ thống truyền tin.

	Mộc Lan đoạn văn này, hay là từ nơi vô cùng xa xôi phát ra.

	Thẩm Lãng nói: "Trung tâm kiểm soát không lưu, có thể hay không khóa chặt đoạn tin tức này phát sinh đầu nguồn?"

	Tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu nói: "Cũng không có này hạng công năng."

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian tại trong đầu phiên dịch đoạn này con số số hiệu, đây là Thẩm Lãng cùng Mộc Lan hai người trong đó mới hiểu được mật mã.

	Đầu tiên, đây là một bộ tiếng Anh sách.

	Là Thẩm Lãng chuyên môn viết cho Mộc Lan một người xem, sở dĩ muốn viết thành tiếng Anh, không phải là bởi vì muốn tinh tướng. Mà là bởi vì nội dung bên trong phi thường tư mật, chỉ có thể để Mộc Lan một người đọc a, mà bởi vì là thế giới này cũng không tồn tại văn tự ngôn ngữ.

	Vì lẽ đó Mộc Lan những chữ số này số hiệu, chính là chỉ thứ mấy trang, đệ vài chữ mẫu.

	Mà đem đám này kiểu chữ tiếng Anh hợp lại, thế nhưng là dùng ghép vần phương thức đọc đi ra, chính là Mộc Lan phong mật thư này nội dung.

	Mấy trăm mật mã ký tự, cuối cùng phiên dịch sau khi đi ra chỉ có vài chữ.

	"Phu quân, mau tới thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, địa đồ đã cho."

	Nhìn thấy phong mật thư này, Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Từ khi gặp phải Luy Tổ sau, Mộc Lan nhưng là khủng khiếp. Nàng làm hết thảy đều là vì Thẩm Lãng, tại Tây Luân đế quốc là Thẩm Lãng sớm tìm kiếm cự long tung tích, đồng thời lập tức phái người đưa tin tức đi Nộ Triều thành.

	Hiện tại, có trăm phương ngàn kế đưa tới tin tức nói vạn dặm hoang mạc lớn.

	Như thế, nàng là làm sao mà biết Thẩm Lãng không có chết đây? Nói cho đúng nàng cần phải không biết, nhưng mà nàng tuyệt đối tin chắc Thẩm Lãng không có chết, vậy đại khái là hắn kiên định nhất niềm tin.

	Vậy bây giờ Mộc Lan cùng Luy Tổ khẳng định có to lớn phát hiện, mới sẽ chuyên môn dùng phương thức này thông báo vạn dặm hoang mạc lớn.

	Như thế Mộc Lan bảo bối đến tột cùng phát hiện cái gì đây?

	Hơn nữa nàng nói lên cổ Đại Kiếp tự di chỉ địa đồ đã phát lại đây, lẽ nào chính là Tả Từ các chủ kẹp ở trang sách bên trong cái kia một tấm?

	Nhưng là tấm bản đồ kia thượng hầu như tin tức gì đều không có a? Chính là một bộ bình thường địa đồ.

	Tả Từ các chủ đối tấm bản đồ này đều nghiên cứu rất nhiều năm, kết quả nhưng không thu được gì.

	Thẩm Lãng vừa nãy cũng xem qua, tấm bản đồ này chính là bình thường nhất thế giới toàn đồ, hơn nữa còn phi thường đơn sơ, không có đối địa điểm trọng yếu có bất kỳ đánh dấu, vì lẽ đó từ phía trên cũng căn bản không tìm được thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ.

	Nhưng mà Mộc Lan nói địa đồ đưa tới, vậy thì nhất định đưa tới.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa lấy ra tấm bản đồ kia, tiến hành tinh tế nghiên cứu.

	Giảng thật sự, Thẩm Lãng vẫn không có xem ra bất kỳ cái gì đầu mối, đây chính là một tấm bình thường nhất thế giới địa đồ, thậm chí là vẽ tay ra đến, hầu như mỗi một cái đường nét đều là đồng đều, không có bất kỳ to thêm hoặc là giảm tế địa phương.

	Hơn nữa trên bản đồ bất luận cái nào khu vực, đều không có bất kỳ tận lực nhắc nhở, liên khu khu một cái điểm đều không có.

	Địa đồ họa đến mức rất thô ráp, nhưng mà tỷ lệ rồi lại phi thường chuẩn xác. Có thể bởi vì vẻn vẹn chỉ là một tấm tương đương với mười sáu mở trang giấy, cho nên đồ phức tạp biên giới cùng lồi lõm căn bản là không cách nào chuẩn xác biểu thị đi ra.

	Thẩm Lãng tìm một lần lại đồng dạng, mặt trên không có phụ bất kỳ năng lượng, không có bất kỳ tường kép, cũng không có bất kỳ năng lượng phản xạ.

	Nói chung, đây chính là tối bình thường nhất vẽ tay địa đồ, có thể đưa cho bất luận người nào xem.

	Hơn nữa nó cũng không cách nào tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới tiến hành đọc, Thẩm Lãng mang theo nó tiến vào tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu, thử nghiệm phân tích.

	Kết quả hoàn toàn tương tự, đây chính là một tấm bình thường địa đồ.

	Nhưng đây là tịch diệt đại sư đưa tới, hơn nữa Mộc Lan cũng nói rồi, địa đồ đã đưa tới.

	Vậy này Thẩm Lãng nhất định sẽ có thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ tin tức, nhất định sẽ có.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại lại một lần nữa nghiên cứu tấm bản đồ này, như trước không hề sưu hoạch.

	Hắn không khỏi lại một lần nữa tiến vào tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, không có cái khác ý đồ, chính là vì được nghe lại Mộc Lan âm thanh.

	Đúng là quá lâu không gặp.

	Bao nhiêu năm? Hai người vẻn vẹn chỉ là tại Bạch Kinh nam bộ nhìn thấy một mặt, đồng thời cùng nhau ba ngày.

	Sau lại là phân biệt gần ba mươi năm, nếu như không phải gả cho Thẩm Lãng, Mộc Lan cũng không đến nỗi như thế bôn ba mấy chục năm.

	Nghe được Mộc Lan âm thanh sau, Thẩm Lãng toàn bộ tâm linh nhất thời trở nên yên tĩnh lên, toàn bộ thể xác và tinh thần tràn ngập hạnh phúc cùng kỳ vọng cảm.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa lấy ra tấm bản đồ này tiến hành nghiên cứu.

	Lần này Thẩm Lãng rất nhanh sẽ phát hiện đầu mối, thú vị, thú vị.

	Tấm bản đồ này đúng là vẽ tay, hơn nữa có vẻ phi thường nguyên thủy thô ráp, hơn nữa không có bất kỳ tường kép, không có bất kỳ giấu giếm.

	Nhưng mà tấm bản đồ này góc độ nhưng phi thường thú vị.

	Chúng ta nhìn thấy thế giới địa đồ, phần lớn là lấy Trung Quốc làm trung tâm, người Mỹ nhìn thấy thế giới địa đồ đương nhiên là lấy người Mỹ làm trung tâm, có chút địa đồ là lấy bắc cực làm trung tâm, có chút nhưng là về phía nam cực làm trung tâm.

	Mà tấm bản đồ này trung tâm nhưng là tại trống rỗng hải vực, nói cho đúng hẳn là xích đạo đi về phía nam, vạn dặm hoang mạc lớn về phía tây.

	Nói cách khác họa tấm bản đồ này người thực sự vùng phía tây hải vực một cái nào đó cái bầu trời nhìn xuống toàn bộ thế giới.

	Này cũng đã đem thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ địa điểm đánh dấu đi ra, bởi vì nó ẩn giấu ở địa đồ ở ngoài, nó lại như là một cái nhìn xuống thiên hạ con mắt.

	Thẩm Lãng đem tấm bản đồ này tại não vực bên trong thế giới phóng đại, phóng đại, phóng đại ...

	Mấy vạn lần, mấy trăm ngàn lần, mấy triệu lần phóng đại.

	Hiện tại rốt cuộc phát hiện tấm bản đồ này trâu bò chỗ, coi như phóng đại vô số lần, nó cũng như trước là không gì sánh được chính xác.

	Nguyên thủy bản thu nhỏ bản thời điểm, có vẻ như thế thô ráp, mà một khi phóng đại sau, dĩ nhiên là như thế tinh tế. Mỗi một cái đường ven biển nhăn nheo đều rõ rõ ràng ràng, giản làm cho người ta không dám tin tưởng.

	Cái này địa đồ là ai vẽ ra a? Quả thực là một cái đỉnh cấp thiên tài a, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, phỏng chừng cũng chỉ có Cương Nhất kẻ như vậy tài năng vẽ ra.

	Ở bề ngoài xem đám này địa đồ đường nét chính là dùng phổ thông bút vẽ ra, hơn nữa còn có vẻ hơi thô ráp. Nhưng này mỗi một điều tuyến đều là do mấy trăm điều dây nhỏ tạo thành.

	Này có thể so với tại hạch đào thượng khắc một chiếc thuyền khó nhiều lắm, này bức bản đồ ở bề ngoài xem là một tấm, trên thực tế là vô số hình ảnh chồng lên nhau. Nguyên bản trên bản đồ một cái điểm, bị phóng đại vô số lần sau, liền trở thành một cái hoàn chỉnh hòn đảo, thậm chí ngay cả hòn đảo hình dạng đều là hoàn chỉnh.

	Nhưng mà này có hai loại tin tức.

	Loại thứ nhất tin tức, cái gọi là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ ở trên trời.

	Loại thứ hai tin tức, thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ ở cái này điểm đối ứng đáy biển nơi sâu xa.

	Nhưng bất kể như thế nào, cái này địa đồ địa chỉ tin tức đã rõ ràng tới cực điểm, hoàn toàn là tương đương với trên địa cầu cho một mình ngươi GPS tọa độ, chính xác tại centimet bên trong.

	Thẩm Lãng thậm chí trực tiếp tính toán ra đến, cái này địa điểm khoảng cách Mạc Kinh ước chừng khoảng ba mươi chín ngàn dặm, liền tại vạn dặm hoang mạc lớn tây nam hải vực nơi sâu xa, cũng không như trong tưởng tượng như thế xa.

	Ở trong đó có hay không cấp cao long chi cảm ngộ? Thẩm Lãng không rõ ràng, rất có khả năng sẽ có.

	Nhưng mà Mộc Lan nếu chuyên môn triệu hoán hắn, thuyết minh nơi này phi thường trọng yếu.

	Vậy thì nhất định phải đi rồi!

	Nhưng mà trước mắt Mạc Kinh cục diện này, Thẩm Lãng có thể đi được mở sao?

	Khương Ly đế quốc Long Chi Hối, quả thực không cần tiền như vậy đập tới, mỗi một quãng thời gian sẽ tại lồng năng lượng bầu trời nổ tung, mang đến lượng thạc ánh sáng vượt qua thái dương vô số lần, mạc trong kinh thành mấy trăm ngàn người hầu như cũng không có cách nào công tác, cũng không có cách nào huấn luyện.

	Đôi này lòng người cùng sĩ khí đều là sự đả kích trí mạng.

	Mạc Kinh mấy trăm ngàn người lúc này cũng đã hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nếu như Thẩm Lãng rời đi, chẳng phải là hủy để người cảm thấy hoàng đế bệ hạ vứt bỏ bọn họ? Tinh thần của bọn họ cùng lòng người có thể hay không tan vỡ?

	"Bệ hạ, bằng không kế tục để Kính Tử đến?" Ninh Hàn công chúa nói.

	Tại Long Chi Hối đối Mạc Kinh đánh túi bụi sau, long chi tâm cùng thượng cổ vương giới liền từ trên người Kính Tử bóc ra.

	Lúc này, Kính Tử đang yên lặng ngồi ở góc, không nhúc nhích, liền dường như cùng mấy chục năm trước giống nhau như đúc.

	Làm người khác nói đến hắn thời điểm, hắn bản năng hướng về Thẩm Lãng nhìn sang.

	"Ta không biết ta không thể không thể lấy." Kính Tử nói.

	Cho tới nay Kính Tử biểu hiện đều là hoàn mỹ, mấy ngày trước hắn biểu diễn Thẩm Lãng, thật sự hoàn toàn không có bất kỳ sơ hở.

	Cứ việc Ninh Hàn công chúa, Chúc Hồng Tuyết, thậm chí là Chúc Nịnh đều nguyện ý tin tưởng Thẩm Lãng là thật sự, Kính Tử là giả, nhưng vẫn cứ không tìm được nửa điểm sơ hở.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng nếu như rời đi, để hắn thay thế Thẩm Lãng lộ diện, tham dự mỗi một ngày đại triều hội, mới có thể yên ổn lòng người, ngược lại trước đại triều hội vẫn là Thẩm Lãng pho tượng ngồi ở ngôi vị hoàng đế bên trên đây.

	Kính Tử nói: "Bệ hạ, ta biết. Khi ngài đánh bại Đại Viêm đế quốc hoàng đế sau, có người liền kiến nghị giết ta. Bởi vì bọn họ cảm thấy sứ mạng của ta đã kết thúc, thậm chí Yukion-sama đã hướng ta ám chỉ qua."

	Điểm ấy là thật sự, không người nào dám cùng Thẩm Lãng nói, vì lẽ đó liền đi tìm Căng quân, nói chuyện tương quan cái nhìn, bọn họ cảm thấy phi thường tất yếu diệt trừ Kính Tử, bởi vì nhất thống thiên hạ sau, còn có một người cùng hoàng đế giống nhau như đúc, này rất dễ dàng gây nên mầm họa.

	Nếu như cái này thế thân không phải như thế như, vậy cũng không có cái gì, then chốt là Kính Tử quá trâu bò, hắn cùng Thẩm Lãng hoàn toàn là giống nhau như đúc, thậm chí so Thẩm Lãng còn muốn như Thẩm Lãng.

	Vì lẽ đó khá nhiều mấy người chống đỡ bí mật xử tử Kính Tử.

	Căng quân vẫn là báo cáo cho Thẩm Lãng, đồng thời nói ra cái nhìn của chính mình, để Kính Tử sống sót, nhưng mà cho hắn thay đổi dung mạo.

	Thẩm Lãng toàn bộ phủ quyết, hắn không giết Kính Tử, cũng không hủy dung, hắn làm sao có khả năng liền một cái thế thân đều không tha cho.

	Trên thế giới này cũng không còn so Kính Tử càng thêm sạch sẽ, càng thêm thuần túy người.

	Nếu như giết Kính Tử, sẽ trở thành là Thẩm Lãng về mặt tâm linh một cái chỗ bẩn. Người khác sẽ không nói cái gì, thậm chí đại đa số người đều sẽ không biết, nhưng Thẩm Lãng chính mình qua không được tâm lý cửa ải kia.

	Sau bắc cực kịch biến, Thẩm Lãng lo lắng Kính Tử sẽ bị Khương Ly lợi dụng, vì lẽ đó liền để Hỏa thần giáo người mang đi hắn, triệt để rời đi phương đông thế giới.

	Mà Hỏa thần giáo thái độ đối với Kính Tử, kỳ thực là tương đối lạnh nhạt.

	Hỏa thần giáo vẫn có một loại đặc thù sứ mệnh cảm, vừa sâu xa vừa khó hiểu sứ mệnh cảm, chính là cứu vớt thế giới này.

	Đương nhiên, bọn họ cái này sứ mệnh đối lập với Bạch Ngọc Kinh cùng Đại Kiếp tự liền tương đối rễ cỏ, bọn họ hoàn toàn là tại thế giới này trưởng thành chuẩn siêu thoát thế lực. Đương nhiên cùng Thẩm Lãng toàn diện kết minh sau, bọn họ liền nắm giữ chân chính siêu thoát thế lực thực lực.

	Vừa bắt đầu, bọn họ đem hy vọng ký thác tại không biết cự trên thân rồng, sau lại ký thác tại Thẩm Lãng trên thân, bởi vì Thẩm Lãng là rồng chủ nhân, vẫn là đông phương nhân hoàng.

	Không chỉ có như thế, Hỏa thần giáo Shelley đại tế sư còn có Thẩm Lãng một cái cốt nhục.

	Nhất là làm Thẩm Lãng điều động cự long đánh bại Đại Viêm hoàng đế sau, Hỏa thần giáo đối Thẩm Lãng kính ngưỡng cùng sùng bái đến cực hạn.

	Vì lẽ đó bọn họ thái độ đối với Kính Tử, liền đối lập lạnh lùng.

	Bởi vì Hỏa thần giáo cảm thấy Thẩm Lãng bệ hạ là độc nhất vô nhị, gần như như thần tồn tại, làm sao có khả năng sẽ có gì hắn như thế người? Coi như không phải trời sinh, vậy cũng là to lớn nguyên tội.

	Cứ việc có Thẩm Lãng ý chỉ, để Hỏa thần giáo mang đi Kính Tử, nhưng mà Kính Tử hầu như vừa bắt đầu,, liền nằm ở ngất trạng thái.

	Hầu như hết thảy trong năm tháng, hắn đều ở an nghỉ, điểm này đúng là cùng Băng Nhi, Thẩm Mật công chúa rất tương tự, bị Khương Ly giam cầm sau, tuyệt phần lớn thời gian đều ở đóng băng an nghỉ.

	"Ta tỉnh lại thời điểm, cũng đã xuất hiện tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới, từ Nộ Triều thành rời đi, mãi cho đến vạn dặm hoang mạc lớn tỉnh lại, ta vẫn luôn đang ngủ say, ta không biết ta chuyện gì xảy ra." Kính Tử nói: "Ta mãi cho đến trước đây không lâu mới biết, nguyên đến lúc đã qua hai mươi chín năm. Vì lẽ đó ta thân thể này còn có phải là tin cậy, ta đây cái đại não còn có phải là tin cậy, thật sự liền hoàn toàn không biết."

	Kính Tử bị Tả Từ tìm tới thời điểm, hầu như là không còn gì cả, không có long chi tâm, không có thượng cổ vương giới, không có Long Chi Kiếm, đều là Tả Từ cho hắn.

	Hắn nghe có người muốn giả mạo Thẩm Lãng, soán vị Mạc Kinh, vì lẽ đó hắn mới lại một lần nữa dùng tính mạng của mình cùng linh hồn đi diễn dịch Thẩm Lãng, kết quả quả thực thần.

	Khương Ly thế thân Quỷ Ngọ, trình độ nào đó thượng phản bội Khương Ly.

	Nhưng mà Thẩm Lãng thế thân Kính Tử, từ đầu tới đuôi đều không có phản bội qua hắn. Mà hiện tại hắn tối chuyện lo lắng nhất chính là thân thể của chính mình, linh hồn của chính mình sẽ bỗng nhiên không bị khống chế, tiến tới phản bội Thẩm Lãng.

	Mọi người là độc lập tự do, mỗi người đều khát vọng làm chính mình, đều tuyệt đối không muốn trở thành người khác cái bóng, dù cho Quỷ Ngọ như thế người hầu trung thành cũng không ngoại lệ.

	Nhưng mà đối với Kính Tử tới nói, đóng vai Thẩm Lãng chính là hắn lý tưởng lớn nhất cùng mục tiêu cuộc sống.

	Hắn xưa nay đều chưa hề nghĩ tới muốn làm chính mình.

	Không, hoặc là nói hắn phần lớn thời gian đều ở làm chính mình, tại Kính Tử trước mặt mình và chính mình chơi cờ, kỳ nghệ vô địch thiên hạ.

	Chỉ có số rất ít thời điểm, đòi hỏi hắn đóng vai Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng chợt phát hiện, như Kính Tử người như thế, ngươi có thể đoạt xá hắn, nhưng không cách nào tẩy não hắn, càng không thể muốn Tả Từ như thế để hắn đầu hàng.

	Bởi vì theo một ý nghĩa nào đó Kính Tử cũng là không có nhược điểm.

	Thẩm Lãng không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Kính Tử bả vai nói: "Ngươi cũng là nhà ta người một thành viên, so với ta đế quốc còn trọng yếu hơn, vì lẽ đó còn có cái gì có thể nói?"

	Kính Tử không khỏi ngượng ngùng nở nụ cười, cũng lại không hề nói gì.

	... ...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đến xuống đất nhà tù.

	"Tả Từ các chủ, ta muốn rời khỏi Mạc Kinh một chuyến." Thẩm Lãng nói: "Khoảng cách đếm ngược còn có 700 giờ, đếm ngược sau khi kết thúc, Mạc Kinh lồng năng lượng sẽ hủy diệt, tiếp theo toàn bộ Mạc Kinh đều sẽ hủy diệt. Ta sẽ ở 700 trong bốn giờ chạy về, cứu vớt tất cả, đánh bại Khương Ly đế quốc quân đoàn, đoạt lại cự long, giết về phương đông đế quốc, đoạt lại cố thổ."

	"Vì lẽ đó trong khoảng thời gian này bên trong, ta có thể đem toàn bộ Mạc Kinh giao cho ngươi sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tả Từ các chủ thân thể run lên, hầu như không dám tin tưởng mà nhìn Thẩm Lãng.

	Hắn, hắn cũng đã phản bội qua, Thẩm Lãng bệ hạ còn muốn đem Mạc Kinh giao cho hắn?

	Vì sao không giao cho Ninh Hàn? Giao cho Chúc Hồng Tuyết? Vì sao phải giao cho một tên phản đồ?

	Nhưng Tả Từ chính là vì Chúc Hồng Tuyết, vì Ninh Hàn, vì Thiên Nhai Hải các vô số người mà đầu hàng Khương Ly, chính hắn căn bản không có muốn sống sót.

	Mà Mạc Kinh, chính là Thiên Nhai Hải các.

	Nghe được Thẩm Lãng sau, Tả Từ các chủ quỳ xuống dập đầu nói: "Tội thần, cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi. Như ... Như đã đến giờ, bệ hạ đuổi không trở lại, thần cái thứ nhất nhảy vào tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, dù cho có thể quá nhiều chống đỡ 0. 01 giây."

	Thẩm Lãng không nói gì, nhìn Tả Từ đã hủy diệt khuôn mặt, nói: "Suy nghĩ nhiều trở lại ba mươi năm trước, ngài vẫn là cái kia tiên phong đạo cốt, khí độ tuyệt trần Thiên Nhai Hải các chi chủ."

	"Không thể quay về." Tả Từ cất tiếng đau buồn nói: "Sự thực chứng minh, mềm yếu chính là mềm yếu, kiên cường chính là kiên cường. Đại Viêm hoàng đế là kiên cường, thậm chí Ninh Nguyên Hiến cũng là kiên cường, mà ta ... Chính là cái kia người yếu."

	Thẩm Lãng vốn nên là nói Ninh Nguyên Hiến đã từng cũng quỳ xuống qua, cũng bị cắt đứt sống lưng, nhưng mà hắn sau đến tự mình đứng lên đến, khôi phục tôn nghiêm.

	Nhưng hắn không muốn nói nếu như vậy, Ninh Nguyên Hiến là thân nhân của hắn, hắn không muốn dùng như thế cao cao tại thượng đi ca ngợi hắn.

	"Tả Từ các chủ, vậy ta đem con gái cũng giao cho ngài." Thẩm Lãng nói.

	Tả Từ quỳ trên mặt đất, gào khóc, bò không dậy nổi.

	"Thần coi như tan xương nát thịt, cũng phải bảo vệ công chúa điện hạ chu toàn, tan xương nát thịt ... Tan xương nát thịt ..."

	Trong miệng hắn một lần lại một lần ghi nhớ, hầu như là cắn răng gọi ra.

	Thẩm Lãng nội tâm một tiếng thở dài, nếu như hắn cứu thế kế hoạch vẫn chưa thành công cũng còn tốt, một khi thành công, chính là Tả Từ giờ chết. Thậm chí còn không chờ được đến vào lúc ấy, chỉ cần Thẩm Lãng tất thắng ánh rạng đông lần đầu xuất hiện, hắn cũng nhất định sẽ đi chết, hiện tại sống sót mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò.

	.. ... .

	"Nha đầu, lại muốn dường như thường ngày." Thẩm Lãng hướng Thẩm Mật công chúa nói.

	Công chúa mím mím cái miệng nhỏ nhắn nói: "Lúc đó tại Thiên Đường trang viên, bố phần lớn thời gian đều không ở, nhưng chúng ta còn là phi thường hạnh phúc a. Bởi vì ta biết bố sẽ trở về."

	Đây chính là Thẩm Mật sâu nhất trong lòng, nàng cũng không phải muốn Thẩm Lãng cái này bố mỗi ngày làm bạn tại bên người nàng, chỉ cần có bố địa phương chính là gia, chỉ muốn nơi này có thể chờ bố trở về, cái kia là có thể.

	Đương nhiên, tương lai có thể trở lại Nộ Triều thành, cùng ba cha, mẹ mẹ, gia gia sinh hoạt chung một chỗ liền tốt hơn rồi.

	"Bố, trong khoảng thời gian này, ta chuẩn bị thiết kế một khoản kính râm, sau đó số lượng lớn chế tạo ra, cho mỗi người đều phối phát một bộ." Thẩm Mật công chúa nói.

	Bởi vì năng lượng sớm ở ngoài, mỗi một quãng thời gian sẽ có Long Chi Hối nổ tung, ánh sáng không gì sánh được kinh người, căn bản không có thể thấy mọi vật, hơn nữa đối với con mắt thương tổn cũng rất lớn.

	Vì lẽ đó, Thẩm Mật công chúa nghĩ đến muốn dồn tạo phi thường đặc thù kính râm.

	Đương nhiên, đếm ngược chỉ có 700 giờ, vì lẽ đó không không có chờ nàng kính râm hoàn toàn sinh sản chế tạo ra, Thẩm Lãng cũng đã trở về, nàng kính râm khả năng hoàn toàn không phải sử dụng đến.

	Nhưng mà có chuyện làm, dù sao cũng hơn không có chuyện làm thân thiết.

	"Tốt, nhớ tới đưa cho ta một bộ." Thẩm Lãng nói: "Chúng ta muốn phụ nữ khoản."

	"Được!" Thẩm Mật công chúa điềm nhiên hỏi.

	.. ... .

	Sau nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng rời đi Mạc Kinh thành.

	Mà lúc này, đếm ngược vừa vặn là 700 giờ!

	700 giờ sau, toàn bộ Mạc Kinh thành sẽ tan xương nát thịt.

	Mấy trăm ngàn Mạc Kinh dân chúng, ở tại nhà bên trong, tiếp tục công việc, không có một người nghỉ ngơi.

	Bọn nhỏ kế tục đi học.

	Các võ sĩ kế tục huấn luyện.

	Các triều thần đem cung điện cửa lớn đóng, đem cửa sổ đều che lại, tiếp đó vào triều nghị sự.

	Toàn bộ Mạc Kinh như trước cùng trước như thế, liền phảng phất bên ngoài tai nạn không có phát sinh đồng dạng.

	Trừ ra vừa bắt đầu kinh hoàng ở ngoài, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người so tưởng tượng kiên cố hơn cường.

	... ... .. ... .

	Rời đi Mạc Kinh sau, Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu tại vạn dặm hoang mạc lớn vẫn đi về phía nam phi, đi về phía nam phi!

	Ròng rã bay hơn một vạn dặm, rốt cuộc bay ra vạn dặm hoang mạc lớn phạm vi, bên ngoài là biển rộng mênh mông.

	Cái cảm giác này rất kỳ quái, chưa từng một bên vô tận màu đỏ, tiến vào vô biên vô hạn màu xanh lam.

	Đơn thuần từ thị giác nghệ thuật thượng, đúng là mỹ lệ phi thường, so bất kỳ bích giấy đều muốn càng đẹp hơn.

	Hắn cưỡi Đại Siêu kế tục đi về phía nam phi một vạn dặm.

	Vô biên vô hạn hải dương, dường như phỉ thúy khảm nạm, hầu như không có cái gì sóng lớn, liền ngay cả nước biển đều là óng ánh long lanh màu xanh lục, thực sự là đẹp không sao tả xiết a.

	Cứ việc nơi này như trước không có bất kỳ sinh mệnh rất gấp, nhưng ít ra so vạn dặm đóng băng càng mỹ lệ, không có như thế tuyệt vọng.

	Bay đến một cái nào đó trên mặt biển điểm sau, Thẩm Lãng lại đi tây một bên bay hơn một vạn dặm.

	Nơi này đâu đâu cũng có biển rộng mênh mông, thậm chí ngay cả một cái hải đảo đều không có.

	... ... ... ... ...

	Trải qua mấy ngày mấy đêm phi hành, Thẩm Lãng rốt cuộc đến.

	Nơi này gọi là cái kia phó trên bản đồ tọa độ kia, chính là Mộc Lan triệu hoán hắn đến thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ.

	Thẩm Lãng khống chế lại Đại Siêu, hình ảnh ngắt quãng trên không trung một cái nào đó cái đốt, nơi này cũng địa đồ cho tọa độ trăm phần trăm ăn khớp.

	Bất quá, thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ ở nơi nào?

	Nơi này phía dưới là biển rộng mênh mông, không có nửa cái hòn đảo, bầu trời là vạn dặm không mây bầu trời xanh, không hề có thứ gì.

	Căn bản không nhìn thấy có thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ tiêu chí a?

	Nơi này chỉ có bầu trời cùng biển rộng.

	Mộc Lan bảo bối? Ngươi ở đâu a? Ngươi phu quân đến rồi!

	... ... .. ... .

	Chú: Này một chương là tại trên xe lửa đuổi ra, hoàn cảnh tương đối tạp, vì lẽ đó chữ không nhiều! Có phiếu các anh em, gửi cho ta mấy chương đi, cho đại gia cúc cung nha!Chương 654: Ta tâm vĩnh hằng! Chân trời!

	"Vạn dặm hoang mạc lớn, ta là Kim Mộc Lan, ta là Kim Mộc Lan."

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian trả lời: "Mộc Lan, Mộc Lan, ta là phu quân, ta là phu quân."

	Bất quá bên kia không có hồi đáp gì, mà là tiếp tục nói: "Thỉnh ghi chép một thoáng tin tức trọng yếu, 3257, 3487, 5528, 4527, 8899,..."

	Ế? !

	Thẩm Lãng nhất thời kinh ngạc đến ngây người, tình cảnh này không chỉ rất quen tai, càng là nhìn rất quen mắt a.

	Đây là cái gì thao tác a.

	Kim Mộc Lan âm thanh vẫn truyền đủ đến, hơn nữa toàn bộ là con số, phi thường trường một quãng thời gian, ròng rã mấy trăm vị.

	Sau đó, Kim Mộc Lan lại lặp lại một lần này một chuỗi thật dài con số.

	Sau đó nói: "Thỉnh vạn dặm hoang mạc lớn làm tương quan ghi chép, đồng thời không tiếc bất cứ giá nào, giao cho ta phu quân!"

	"Thỉnh vạn dặm hoang mạc lớn làm tương quan ghi chép, đồng thời không tiếc bất cứ giá nào, giao cho ta phu quân!"

	Thẩm Lãng rõ ràng, này cũng không phải thực thông tin, mà là một phương diện tiếp thu.

	Rất rõ ràng, viễn cổ đế quốc tại khoảng cách xa thông tin phương diện cũng có khá lớn thành quả. Đây mới là bình thường, cái này viễn cổ đế quốc khổng lồ như thế, toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn đều là nó phạm vi, tổng cộng có một trăm thành bang tả hữu, khẳng định là có một bộ tương quan hệ thống truyền tin.

	Mộc Lan đoạn văn này, hay là từ nơi vô cùng xa xôi phát ra.

	Thẩm Lãng nói: "Trung tâm kiểm soát không lưu, có thể hay không khóa chặt đoạn tin tức này phát sinh đầu nguồn?"

	Tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát kh