Cái này tuyết rơi phải chính mãnh liệt, lưu loát.

	Trên mặt đất đã trải lên một tầng.

	Huyền Vũ bá Kim Trác, suất lĩnh hai ngàn quân đội, trấn thủ Vọng Nhai đảo bãi cát sau phòng tuyến.

	Cái gọi là phòng tuyến, chính là dùng tảng đá cùng bùn đất lũy lên tường thấp mà thôi.

	Vì cướp đoạt Nộ Triều thành, Thẩm Lãng đem tất cả tinh nhuệ võ sĩ đều mang đi, Huyền Vũ bá bên người cái này hai ngàn tên quân đội, đại bộ phận đều là tân binh, lão binh vẻn vẹn chỉ có không đủ năm trăm người mà thôi.

	Bất quá từ tràng diện bên trên nhìn lại, khoảng chừng hơn bốn ngàn người, còn có hai ngàn người dứt khoát chính là thợ mỏ dân binh, chỉ bất quá mặc vào áo giáp về sau, nhìn qua cũng giống như quân chính quy đồng dạng.

	Đương nhiên, những tân binh này sĩ khí vẫn là tăng cao.

	Dù sao nhập ngũ về sau, mỗi ngày ăn ngon, xuyên được tốt, tiền cầm được càng nhiều.

	Mà lại trong nhà đời đời kiếp kiếp đều là Kim thị gia tộc con dân, trung thành đã khắc họa đến tận xương tủy mặt.

	Hơn bốn ngàn người nghe không nhiều, nhưng nhìn nhưng cũng lít nha lít nhít một mảng lớn.

	Lúc này, trên mặt biển hải tặc chiến thuyền càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Những tân binh này không khỏi khẩn trương lên, cảm giác được có chút không thể thở nổi.

	"Khẩn trương trái trứng trứng." Bên cạnh lão binh khinh thường nói, sau đó nắm lên một đoàn tuyết liền dồn vào trong miệng.

	"Tân binh đản tử chính là không có tiền đồ, nhìn thật lớn vóc dáng, lá gan so trứng còn muốn nhỏ." Cái này lão binh một bên nhai lấy tuyết, một bên cười nhạo nói.

	Nhai lấy nhai lấy, hắn cảm thấy không được bình thường.

	Cái này tuyết làm sao còn mang mặn đầu a.

	"Ta xxx, tên vương bát đản kia nước tiểu?" Cái này lão binh nhanh lên đem miệng bên trong tuyết phun ra.

	Phi phi phi!

	Ta nói cái này tuyết như thế còn mang màu vàng đâu.

	Ha ha ha ha!

	Lập tức, cả đám cười to, không khí khẩn trương làm dịu.

	Huyền Vũ bá Kim Trác cũng cũng không khỏi phải mỉm cười.

	"Đừng sợ, đừng hốt hoảng, nghe mệnh lệnh!"

	"Trước đó dạy qua đồ đạc của các ngươi, cũng còn có nhớ không?"

	Huyền Vũ bá thanh âm không lớn, lại đầy đủ để mỗi người nghe được rõ ràng.

	"Nhớ kỹ!" Đám người hét lớn.

	Huyền Vũ bá nói: "Những ngày này chúng ta đã diễn luyện rất nhiều lần rồi, thật là bình thường đồng dạng."

	Hắn không có lời nói hùng hồn, giọng nói bình thản, nhưng dạng này ngược lại làm cho lòng người an xuống tới.

	Không sai, hôm nay một trận chiến này đã diễn luyện qua mấy chục hơn trăm lần.

	Mỗi một một tân binh đều có thể đọc ngược như chảy, mỗi một cái thợ mỏ dân binh càng là như vậy.

	 trên khán đài.

	Người tiên phong la lớn: "Địch nhân khoảng cách, năm dặm!"

	"Ba dặm!"

	"Hai dặm!"

	"Một dặm!"

	. . .

	"Đại quân lên đảo, giết sạch, đốt rụi, cướp sạch!"

	Theo Cừu Thiên Nguy ra lệnh một tiếng, vô số hải tặc ngao ngao kêu to, bắt đầu điên cuồng lên đất liền.

	Cái này hơn một trăm chiếc hải tặc chiến thuyền là không thể nào toàn bộ đỗ bến tàu, cho nên khoảng cách bãi biển còn có mấy trăm mét khoảng cách, đám hải tặc nhao nhao buông xuống nhỏ thuyền tam bản, hướng phía bãi cát cuồng vạch.

	Mà có chút hung mãnh hải tặc ngay cả thuyền tam bản đều không cần, trực tiếp liền nhảy vào trong biển, miệng bên trong cắn đại đao, hướng thẳng đến bãi cát vẩy nước.

	Thật sự là ngưu bức a.

	Đây chính là giữa mùa đông a, trên trời trôi tuyết lớn, nước biển nhiệt độ sẽ không vượt qua ba năm độ C.

	Nhưng là những hải tặc này không chút nào cảm thấy lạnh, ngược lại cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Hoàng kim a.

	Ở trên đảo có mười vạn cân hoàng kim a.

	Tới trước được trước, ai cướp được liền đa phần a.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Lập tức toàn bộ mặt biển triệt để sôi trào.

	Vô số hải tặc điên cuồng lên đất liền.

	Cái kia hình tượng, thật giống như thuỷ triều xuống thời điểm, vô số cua biển dùng tới bãi cát.

	Lít nha lít nhít, đen nhánh ép một chút, vô số kể.

	Mà Đường thị gia tộc tư quân, mỗi cái đều mặc áo giáp, chỉ có thể vạch lên thuyền tam bản lên đất liền.

	"Ngu xuẩn!"

	"Nhược kê!"

	Xỉ vả lẫn nhau một chút về sau, tiếp tục công kích.

	Chỉ một lát sau về sau.

	Phần lớn hải tặc đại quân, toàn bộ vọt tới trên bờ cát.

	Đối mặt Huyền Vũ bá phòng tuyến, những hải tặc này không sợ hãi chút nào, vẫn như cũ điên cuồng công kích.

	Năm trăm mét.

	Ba trăm mét!

	Hai trăm mét.

	Sau phòng tuyến Kim thị gia tộc tân binh hai chân phát run, có chút bị kinh hãi đến.

	Mặc dù diễn luyện rất nhiều lần, nhưng khi những thứ này hung thần ác sát hải tặc xông lên thời điểm, hình tượng vẫn là quá rung động.

	Không nghĩ tới ba vạn người sẽ là nhiều như vậy.

	Cơ hồ đem toàn bộ bãi cát toàn bộ bày khắp, vô biên vô hạn a.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	Huyền Vũ bá ra lệnh một tiếng.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hơn hai ngàn binh sĩ, hơn hai ngàn thợ mỏ dân binh giương cung cài tên, tiến hành ném bắn.

	Tiễn như mưa xuống.

	Như là châu chấu một chút xẹt qua chân trời, sau đó bỗng nhiên nện xuống.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Như là mưa rơi chuối tây, vô số mưa tên đâm vào trên bờ cát.

	Tỉ lệ chính xác cơ hồ không có.

	Bởi vì, cách hai trăm mét đâu.

	Có thể bắn khoảng cách xa như vậy cung tiễn thủ, kia cũng là trong trăm có một.

	Cho nên một vòng này mưa tên, cho đám hải tặc tạo thành thương vong là vị trí.

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Bọn này nhược kê a, bắn tên còn không có lão tử nước tiểu phải xa a."

	"Đừng nói không bằng lão tử nước tiểu phải xa, còn không có lão tử bắn ra xa."

	Đông đảo hải tặc nhao nhao chế giễu.

	Không thể không nói, Huyền Vũ phủ Bá tước những tân binh này cùng dân binh biểu hiện xác thực, đại bộ phận dân binh tên bắn ra chỉ có chỉ là mấy chục mét mà thôi.

	"Xông đi lên, đem bọn hắn giết sạch, giết sạch!"

	"Không cần toàn bộ giết sạch, lưu lại một chút mi thanh mục tú, ta muốn xxx!"

	"Ta cũng phải xxx, ta cũng phải xxx!"

	Những hải tặc này một bên công kích, một bên cười lớn.

	Hoàn toàn không giống như là đang đánh chiến, mà giống như là tại cướp bóc.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	Huyền Vũ bá ra lệnh một tiếng.

	Phía sau hắn bốn ngàn người, một lần nữa bắn tên.

	Một lần nữa tiễn như mưa xuống.

	Cái này khoảng cách hải tặc chỉ có chừng một trăm mét, bốn ngàn mũi tên mưa mang tới thương vong rốt cục đột phá hai chữ số.

	Nhưng là, những hải tặc này đã cách phải gần vô cùng.

	Đã có thể thấy được bọn hắn khuôn mặt dữ tợn, phát hoàng răng.

	"Chạy a, chạy a. . ."

	Không biết ai bắt đầu trước.

	Rống to một tiếng về sau, Huyền Vũ phủ Bá tước quân coi giữ nhao nhao quay người chạy trốn.

	Ngay từ đầu là thợ mỏ dân binh chạy trốn, sau đó là tân binh chạy trốn, cuối cùng lão binh cũng bị lôi cuốn lấy chạy trốn.

	Huyền Vũ bá giận dữ quát: "Không cho phép chạy, không cho phép chạy!"

	"Người thối lui chém!"

	Dứt lời, Huyền Vũ bá Kim Trác bỗng nhiên rút ra chiến đao, hướng phía bên cạnh hai người chém giết mà đi.

	Lập tức, hai cái đầu lăn xuống. Đương nhiên hai người này không phải thật sự binh sĩ, mà là tử tù.

	Đây hết thảy đều là diễn kịch, đương nhiên muốn tuyệt đối rất thật.

	Coi như như thế, giống như cũng ngăn không được tan tác, Huyền Vũ phủ Bá tước bốn ngàn binh sĩ vẫn như cũ điên cuồng chạy trốn.

	"Đi quặng mỏ, đi đường hầm!"

	Có người rống to.

	Huyền Vũ bá giận dữ, không cam lòng giận dữ hét: "Lui giữ đường hầm, lui giữ đường hầm."

	"Đi bảo hộ hoàng kim a!"

	Chiến cuộc mắt thấy là phải hỏng mất.

	Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

	Ba vạn đám hải tặc cuồng hỉ.

	Bọn hắn biết Huyền Vũ phủ Bá tước quân đội rất yếu gà, nhưng không nghĩ tới yếu như vậy a.

	. . .

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nhíu mày, hướng phía bên trên Đường Tung hỏi: "Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ, có yếu như vậy sao?"

	Đường Tung, Tấn Hải bá Đường Luân trưởng tử.

	"Không có yếu như vậy!" Đường Tung nói: "Đơn thuần sức chiến đấu mà nói, Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ so với chúng ta còn mạnh hơn một chút."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Kia vì sao dễ dàng sụp đổ? Hoàn toàn không chịu nổi một kích? Trong này có phải là có trá?"

	Bất quá, rất nhanh Cừu Thiên Nguy liền cảm nhận được Huyền Vũ phủ Bá tước tinh nhuệ lực lượng.

	Hơn bốn nghìn tân binh cùng dân binh điên cuồng tháo chạy, hướng phía lớn đường hầm chạy tới.

	Huyền Vũ bá bỗng nhiên rống to một tiếng: "Lưu lại năm trăm người, cùng ta đoạn hậu, yểm hộ chủ lực rút lui!"

	Lập tức Kim thị gia tộc năm trăm tên tinh nhuệ bày trận, cấu thành một đạo phòng tuyến thép, mượn lâm thời dựng tường đá phòng tuyến tiến hành phòng thủ.

	Cái này năm trăm tên võ sĩ, toàn bộ người mặc kiểu mới sắt thép áo giáp, tay cầm kiểu mới chiến đao, vũ trang đến tận răng.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Năm trăm tên tinh nhuệ võ sĩ bắn tên, lần này không còn là ném bắn, mà là bắn thẳng đến.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Lập tức, mấy chục tên hải tặc đổ xuống.

	Năm trăm người bắn tên, so vừa rồi hơn bốn ngàn người uy lực còn muốn hung mãnh.

	"Bắn tên!"

	"Bắn tên!"

	Mà lại cái này năm trăm tên tinh nhuệ võ sĩ bắn tên tốc độ cực nhanh, ba giây đồng hồ liền có thể hoàn thành một tiễn.

	Ngắn ngủi nửa phút thời gian, liền bắn ra mười mũi tên.

	Hải tặc xuất hiện lớn diện tích thương vong, đạt tới mấy trăm người nhiều.

	Rốt cục!

	Trước nhất hơn ngàn tên hải tặc vọt tới phòng tuyến trước mặt.

	Huyền Vũ bá Kim Trác quát: "Rút đao."

	Năm trăm tên tinh nhuệ võ sĩ chỉnh tề rút ra chiến đao, động tác chỉnh tề như một.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Phía trước nhất hơn một ngàn tên hải tặc, hướng phía năm trăm tên Kim thị gia tộc võ sĩ đánh tới.

	Đánh giáp lá cà.

	Lập tức, điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

	Kết quả, để người kinh ngạc.

	Nhân số nhiều hai lần hải tặc tiên phong, trận đầu bị thiệt lớn.

	Bởi vì bọn họ chiến đao trảm tại Kim thị gia tộc võ sĩ khôi giáp bên trên, chỉ có một đạo dấu vết mờ mờ.

	Nhưng là, Kim thị gia tộc võ sĩ chiến đao, lại có thể dễ như trở bàn tay bổ ra giáp da của bọn họ, mở ra thân thể của bọn hắn.

	Coi như chiến đao đón đỡ.

	Hải tặc chiến đao thậm chí sẽ trực tiếp đứt gãy.

	Kim thị gia tộc võ sĩ áo giáp cùng vũ khí, so với hải tặc đại quân, trước vào không chỉ một đời.

	Máu tươi bắn mạnh, gãy chi bay tứ tung.

	Tình hình chiến đấu, nháy mắt trở nên khốc liệt.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Năm trăm tên tinh nhuệ võ sĩ trấn thủ phòng tuyến.

	Hải tặc đại quân không ngừng vọt tới, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng hơn một ngàn người, hơn hai ngàn người xông lên đoản binh dính liền.

	Bởi vì, đoạn này phòng tuyến cứ như vậy chật hẹp, tối đa cũng chính là dung hạ được hơn hai ngàn người.

	Hai ngàn hải tặc đối chiến năm trăm Kim thị gia tộc tinh nhuệ võ sĩ.

	Vậy mà vẫn như cũ là tương xứng.

	Huyền Vũ bá nhìn thấy một màn này, không khỏi thở dài một hơi.

	Giết Cừu Kiêu đêm hôm đó, gia tộc tư quân biểu hiện xác thực phi thường không tốt.

	Hơn ba ngàn người tại trên sườn núi ở trên cao nhìn xuống, lại còn bị hai ngàn hải tặc xông lên, hơn nữa còn xuất hiện thương vong.

	Cái này khiến Kim Trác Bá tước cũng bắt đầu hoài nghi mình gia tộc võ sĩ có phải là không được?

	Hôm nay chiến đấu biểu hiện, nhưng lại cực độ ưu dị.

	Đương nhiên cũng không phải là bởi vì Kim thị gia tộc võ sĩ mạnh lên, bọn hắn vẫn như cũ là bọn hắn.

	Những thứ này tinh nhuệ võ sĩ, nhận chính là nhất khắc nghiệt chính quy chiến đấu huấn luyện. Võ sĩ ở giữa phối hợp với nhau, tướng quân trận uy lực phát huy đến cực hạn.

	Nhưng là đêm hôm đó con mắt đều nhìn không thấy, cũng chưa nói tới phối hợp với nhau.

	Ngược lại hải tặc thường xuyên ở buổi tối cướp bóc, tương đối am hiểu đơn đả độc đấu, ban đêm đối bọn hắn ngược lại hữu lực.

	Mà lại đêm hôm đó, một cái lão binh mang theo bốn tên tân binh, càng thêm khó mà thi triển.

	Bây giờ là ban ngày, tăng thêm kiểu mới áo giáp cùng vũ khí quá trâu, mà lại toàn bộ đều là tinh nhuệ lão binh, cho nên chiến tích huy hoàng.

	Năm trăm người đối chiến hơn hai ngàn người, vẫn như cũ bất bại.

	"Xem ra tinh binh chiến lược mới là chính xác, nhiều người vô dụng." Huyền Vũ bá trong lòng nói.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức nới lỏng.

	Bên trên Đường Tung nói: "Đây mới là Kim thị gia tộc võ sĩ thực lực, đáng tiếc dạng này tinh nhuệ quá ít. Huyền Vũ bá khuếch trương quá nhanh, chiêu mộ quá nhiều tân binh, trong chiến đấu không những vô dụng, ngược lại sẽ tháo chạy hỏng đại sự."

	Huyền Vũ bá suất lĩnh năm trăm tinh nhuệ mặc dù lợi hại, nhưng là bọn hắn lực lượng là có hạn.

	Mà xông tới hải tặc càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đem bọn hắn bao vây.

	Mà trên mặt đất khắp nơi đều là máu tươi, mấy trăm bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn chất đống.

	Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

	Huyền Vũ bá hét lớn: "Phá vây, phá vây, lui giữ đường hầm, bảo vệ hoàng kim!"

	Lập tức hơn bốn trăm tên tinh nhuệ thay đổi trận, đem Huyền Vũ bá bảo hộ ở giữa, hình thành một cái đao nhọn trận hình bắt đầu phá vây.

	Bỏ ra hơn mười đầu tính mệnh đại giới, Huyền Vũ bá thành công phá vây, hướng phía đường hầm rút lui.

	Hơn ba ngàn tên hải tặc vòng vây, chỉ ngăn cản không đến một khắc đồng hồ liền bị phá vây.

	Lúc này, Tấn Hải bá trưởng tử Đường Tung lộ ra ánh mắt đắc ý.

	Những hải tặc này dũng mãnh vô cùng, không chút nào sợ chết, nhưng quá không có tính kỷ luật, cho nên chính diện trên chiến trường căn bản cũng không phải là quân chính quy đối thủ.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy cũng đang tỉnh lại.

	Mình hơi có chút khinh địch, hai mươi năm trước trận chiến kia mình suất lĩnh năm ngàn hải tặc đem Kim Vũ bá tước hơn một vạn liên quân chém tận giết tuyệt, từ đây đã cảm thấy Kim thị gia tộc quân đội không chịu nổi một kích.

	Bây giờ xem ra, Kim thị gia tộc quân đội không am hiểu hải chiến, lại rất am hiểu lục chiến.

	Mà mình hải tặc đại quân vừa vặn tương phản.

	Cừu Thiên Nguy cũng quyết định.

	Một khi cầm xuống Vọng Nhai đảo về sau, hắn cũng phải đem dưới trướng dòng chính huấn luyện trở thành quân chính quy.

	Cừu thị gia tộc muốn chính thức quật khởi, vẫn là phải leo lên lục địa.

	Liền như là Cừu Yêu Nhi dòng chính võ sĩ như thế, không vì cướp bóc, không vì hoàng kim, chỉ vì chiến đấu mà sống.

	"Một lần nữa bày trận, một lần nữa bày trận!"

	Vua Hải Tặc hạ lệnh.

	Lập tức ba vạn liên quân tại đại không trên mặt đất chính thức bày trận, không còn kêu loạn cuồng xông một mạch.

	Ròng rã một canh giờ sau.

	Ba vạn liên quân, rốt cục tập kết trở thành ba mươi trận liệt.

	"Tiến quân, vây quanh đường hầm!"

	Sau đó, ba vạn liên quân hướng phía lớn đường hầm hành quân.

	Lúc này không thể gấp, cũng không cần sốt ruột.

	Dù sao mảnh này mặt biển đã hải tặc chiến thuyền phong tỏa, Kim thị gia tộc mấy ngàn người mọc cánh khó thoát.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Vô số bước chân đánh mặt đất.

	Mấy vạn hải tặc bày trận hoàn tất về sau, hướng phía lớn đường hầm xuất phát.

	Cái này mặc dù là một hòn đảo nhỏ, nhưng là để cho tiện đem khối sắt cùng muối vận đến trên bến tàu, cho nên Kim thị gia tộc mở ra một đầu rộng lớn con đường, khoảng chừng rộng bốn, năm mét. Bây giờ ngược lại là thuận tiện mấy vạn hải tặc hành quân.

	Ngắn ngủi năm dặm đường, cái này ba vạn hải tặc đã đi gần nửa canh giờ.

	Rốt cục đạt tới lớn đường hầm.

	. . .

	Ở đây tất cả hải tặc mặc dù là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng là thấy đến cái này to lớn đường hầm, vẫn là bị rung động.

	Vậy mà như thế lớn, sâu như vậy!

	Cái này to lớn đường hầm đường kính trọn vẹn hơn bốn trăm mét, ba bốn mươi mét sâu.

	Không có cách nào.

	Kim thị gia tộc tại Vọng Nhai đảo khai thác đã vượt qua hai ba trăm năm.

	Mấy ngàn tên thợ mỏ quanh năm suốt tháng đào móc, ròng rã hai ba trăm năm, đào ra như thế một cái to lớn hố trời cũng không kỳ quái.

	Hơn ba vạn tên hải tặc liên quân bao vây to lớn đường hầm, hướng phía phía dưới nhìn ra xa.

	Có một đầu đại đạo xoay quanh mà xuống trực tiếp đạt đến đáy hố, cái này mở đi ra con đường bằng đá rất nhanh, trọn vẹn ba bốn mét, đầy đủ một chiếc xe ngựa trên dưới.

	Lúc này, Cừu Thiên Nguy thấy rất rõ ràng, Huyền Vũ bá suất lĩnh hơn bốn nghìn quân đội ngay tại đường hầm cuối cùng trú đóng ở.

	Nơi đó chẳng những có thật nhiều tảng đá lũy thành phòng ở, còn đào đục rất nhiều hang động.

	Xác thực dễ thủ khó công.

	"Nhìn thấy hoàng kim sao?"

	"Nhìn thấy hoàng kim sao?"

	Đông đảo hải tặc nhao nhao thăm viếng.

	Căn bản không có nhìn thấy hoàng kim a.

	Nhưng là cái này cũng không có để bọn hắn thất vọng, ngược lại càng thêm để bọn hắn tâm nóng không chịu nổi.

	Hoàng kim khẳng định bị bọn hắn giấu ở trong hầm mỏ.

	"Thấy được, thấy được."

	"Chỗ đó, chỗ đó?"

	"Gạch vàng không nhìn thấy, nhưng là những cái kia mỏ đất các ngươi nhìn."

	Tất cả mọi người thấy được.

	Đường hầm phía dưới chất đống vô số kể mỏ đất, giống như núi.

	Đáng tiếc a, những thứ này mỏ đất đều bị tuyết lớn bao trùm.

	Nhưng là bởi vì Huyền Vũ bá phủ bốn ngàn quân đội vừa mới dẫm đạp lên, cho nên có chút mỏ đất bên trên tuyết đọng bị giẫm không có.

	Những thứ này mỏ đất dù là cách xa như vậy, đều có thể nhìn thấy vàng óng ánh nhan sắc.

	Cừu Thiên Nguy võ công cao, nhãn lực cũng mạnh, hắn thấy rõ cái này mỏ trong đất có vô số cát vàng.

	Đường Tung cũng nhìn thấy.

	Mặc dù không có nhìn thấy gạch vàng, nhưng là Cừu Thiên Nguy nội tâm lại càng thêm phấn chấn.

	Quả nhiên là thượng cổ kim mạch a.

	Bình thường mỏ vàng nào có nhiều như vậy cát vàng a, thiên đại mỏ giàu cũng không có cao như thế hàm lượng a.

	Quặng mỏ hoàng kim khả năng đã bị chở đi.

	Nhưng là so với cả cổ đại kim mạch mà nói, chỉ là mấy vạn cân hoàng kim lại coi là cái đó.

	Phía dưới những thứ này mỏ đất có bao nhiêu?

	Chí ít mấy ngàn vạn cân đi.

	Có thể tẩy đi ra bao nhiêu hoàng kim?

	Chí ít hơn vạn cân trở lên, thậm chí nhiều hơn.

	Cái này căn bản liền không phải mỏ vàng, đây chính là thượng cổ kim mạch.

	Trời cao phù hộ ta Cừu thị gia tộc muốn quật khởi a.

	Bên cạnh Đường Tung hô hấp cũng lửa nóng dồn dập lên.

	Thật là thượng cổ kim mạch a.

	Có trời mới biết nơi này có bao nhiêu hoàng kim a.

	"Nộ Triều hầu, hiện tại phải làm gì?" Đường Tung nói: "Huyền Vũ bá tất cả quân coi giữ đều tại đường hầm cuối cùng, chúng ta muốn hay không thừa thế xông lên, vọt thẳng đến đường hầm xuống, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt? Đem toàn bộ thượng cổ kim mạch cướp đi?"

	Cừu Thiên Nguy nội tâm tràn đầy mãnh liệt xúc động.

	Lao xuống đi, lao xuống đi!

	Đem Kim thị gia tộc người giết đến sạch sẽ.

	Đem tất cả hoàng kim cướp đi, đem thượng cổ kim mạch chiếm lấy.

	Nhưng là. . .

	Nhìn xem cái này to lớn đường hầm, Cừu Thiên Nguy bản năng cảm thấy nguy hiểm.

	Cái này hố trời nhìn thực sự quá xúc mục kinh tâm, bản năng cho người ta một loại trí mạng cạm bẫy cảm giác.

	Thẩm Lãng cái này nghiệt súc, ngoan độc xảo trá vô cùng.

	Vạn nhất hắn tại cái này to lớn đường hầm xuống thiết trí kinh thiên cạm bẫy đâu?

	"Không! Không đi xuống!"

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nói: "Thượng cổ kim mạch sẽ không chạy, Huyền Vũ bá mấy ngàn người cũng mọc cánh khó thoát, chúng ta chỉ vây không công."

	Đường Tung nói: "Có cần thiết này sao?"

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nói: "Vạn nhất cái này trong hầm mỏ có cạm bẫy đâu?"

	Cạm bẫy? Cái đó cạm bẫy?

	Cái này đường hầm đều là đá rắn, cũng không phải rừng rậm, cũng không phải đầm lầy, từ đâu tới cạm bẫy a.

	Bất quá, ngay cả phụ thân hắn Đường Luân tại Cừu Thiên Nguy trước mặt đều không có bao nhiêu nói chuyện chỗ trống, huống chi hắn Đường Tung?

	"Đúng, hết thảy y theo Nộ Triều hầu ý chí!"

	Thế là, đa nghi Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy ngay tại to lớn đường hầm phía trên xây dựng cơ sở tạm thời, đem toàn bộ đường hầm đoàn đoàn bao vây.

	Chính là không chịu xuống tới một bước.

	Huyền Vũ bá ngươi trốn ở đường hầm dưới đáy thì thế nào?

	Ngươi lương thực đủ ăn sao? Nước ngọt đủ uống sao?

	Ta vẫn vây quanh ngươi, đưa ngươi chết đói, chết khát.

	Cho dù có cái đó cạm bẫy, cũng làm cho ngươi triệt để uổng công.

	Cuối cùng ta tới một cái bắt rùa trong hũ.

	. . .

	To lớn đường hầm cuối cùng một tòa tảng đá trong phòng.

	Kim Trung nhìn qua phía trên lít nha lít nhít hải tặc doanh trại, tràn ngập lo lắng nói: "Chủ nhân, Cừu Thiên Nguy đại quân chính là không xuống làm sao bây giờ? Chúng ta ròng rã dùng mấy tháng, mới tại cái này đường hầm thiết hạ thiên la địa võng, kinh thiên cạm bẫy, nhưng nếu là Cừu Thiên Nguy hải tặc đại quân không xuống, chúng ta cũng vô kế khả thi a."

	Đúng a!

	Ngươi thiết hạ cạm bẫy vô dụng, người ta không giẫm vào đến a.

	Huyền Vũ bá thản nhiên nói: "Cái này gấp? Hắn nhất định sẽ giẫm vào tới , dựa theo Lãng nhi bố trí, từng bước một đến chính là. Lãng nhi đối nhân tâm suy nghĩ là rất đáng sợ."

	So với tâm lý chiến, Thẩm Lãng còn không có thua ai.

	Trừ phi ngươi không tham, không Cừu, không hận.

	Nếu không, nhất định sẽ lâm vào Thẩm Lãng cạm bẫy, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Kim Trác Bá tước nói: "Chí ít cho đến bây giờ, Cừu Thiên Nguy hết thảy cử động hoàn toàn phù hợp Lãng nhi dự đoán."

	...

	Cừu Yêu Nhi đã cảnh cáo Thẩm Lãng, không được lại leo lên Nộ Triều thành một bước, nếu không giết chết không cần hỏi tội.

	Thế là, Thẩm Lãng lại tới.

	Cách hắn bị Cừu Yêu Nhi chà đạp, đã qua hơn một tháng.

	Hắn một lần nữa leo lên toà này phồn hoa vô cùng thành thị.

	Lần này đến, Nộ Triều thành vẫn như cũ vô cùng phồn vinh, nhưng lại trở nên hỗn loạn.

	Bởi vì Cừu Thiên Nguy hải tặc đại quân đi, Cừu Yêu Nhi liền đem tất cả quân đội tập kết tại trong phủ thành chủ, đồng thời đại môn đóng chặt, với bên ngoài phát sinh hết thảy chẳng quan tâm.

	Ngay từ đầu Nộ Triều thành bọn ác nhân còn thận trọng.

	Nhưng là rất nhanh bọn hắn phát hiện thật không có người quản, thế là bắt đầu giết chóc, bắt đầu cướp bóc.

	Thành phố này tội ác bắt đầu được phóng thích đi ra.

	Càng ngày càng loạn.

	Càng ngày càng nhiều gián điệp, võ sĩ lẫn vào tòa thành thị này loại hình.

	Ngư long hỗn tạp.

	Dọc theo con đường này, Thẩm Lãng chí ít thấy được ba trận cướp bóc, hai lần giết người.

	Nhưng là, hai bên đường phố cửa hàng sinh ý làm theo.

	Bởi vì mỗi một nhà cửa hàng bên ngoài, đều có mười mấy tên võ sĩ trấn thủ, bình thường tiểu lưu manh không dám trêu chọc.

	Chân chính là hỗn loạn thành a.

	Thẩm Lãng ở trên trăm tên tinh nhuệ võ sĩ hộ tống xuống, tiến vào một gian trong sân.

	"Hạ lệnh, tất cả tiềm phục tại Nộ Triều thành võ sĩ bắt đầu tập kết!"

	"Chuẩn bị tiến đánh Nộ Triều thành chủ phủ!"Cái này tuyết rơi phải chính mãnh liệt, lưu loát.

	Trên mặt đất đã trải lên một tầng.

	Huyền Vũ bá Kim Trác, suất lĩnh hai ngàn quân đội, trấn thủ Vọng Nhai đảo bãi cát sau phòng tuyến.

	Cái gọi là phòng tuyến, chính là dùng tảng đá cùng bùn đất lũy lên tường thấp mà thôi.

	Vì cướp đoạt Nộ Triều thành, Thẩm Lãng đem tất cả tinh nhuệ võ sĩ đều mang đi, Huyền Vũ bá bên người cái này hai ngàn tên quân đội, đại bộ phận đều là tân binh, lão binh vẻn vẹn chỉ có không đủ năm trăm người mà thôi.

	Bất quá từ tràng diện bên trên nhìn lại, khoảng chừng hơn bốn ngàn người, còn có hai ngàn người dứt khoát chính là thợ mỏ dân binh, chỉ bất quá mặc vào áo giáp về sau, nhìn qua cũng giống như quân chính quy đồng dạng.

	Đương nhiên, những tân binh này sĩ khí vẫn là tăng cao.

	Dù sao nhập ngũ về sau, mỗi ngày ăn ngon, xuyên được tốt, tiền cầm được càng nhiều.

	Mà lại trong nhà đời đời kiếp kiếp đều là Kim thị gia tộc con dân, trung thành đã khắc họa đến tận xương tủy mặt.

	Hơn bốn ngàn người nghe không nhiều, nhưng nhìn nhưng cũng lít nha lít nhít một mảng lớn.

	Lúc này, trên mặt biển hải tặc chiến thuyền càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Những tân binh này không khỏi khẩn trương lên, cảm giác được có chút không thể thở nổi.

	"Khẩn trương trái trứng trứng." Bên cạnh lão binh khinh thường nói, sau đó nắm lên một đoàn tuyết liền dồn vào trong miệng.

	"Tân binh đản tử chính là không có tiền đồ, nhìn thật lớn vóc dáng, lá gan so trứng còn muốn nhỏ." Cái này lão binh một bên nhai lấy tuyết, một bên cười nhạo nói.

	Nhai lấy nhai lấy, hắn cảm thấy không được bình thường.

	Cái này tuyết làm sao còn mang mặn đầu a.

	"Ta xxx, tên vương bát đản kia nước tiểu?" Cái này lão binh nhanh lên đem miệng bên trong tuyết phun ra.

	Phi phi phi!

	Ta nói cái này tuyết như thế còn mang màu vàng đâu.

	Ha ha ha ha!

	Lập tức, cả đám cười to, không khí khẩn trương làm dịu.

	Huyền Vũ bá Kim Trác cũng cũng không khỏi phải mỉm cười.

	"Đừng sợ, đừng hốt hoảng, nghe mệnh lệnh!"

	"Trước đó dạy qua đồ đạc của các ngươi, cũng còn có nhớ không?"

	Huyền Vũ bá thanh âm không lớn, lại đầy đủ để mỗi người nghe được rõ ràng.

	"Nhớ kỹ!" Đám người hét lớn.

	Huyền Vũ bá nói: "Những ngày này chúng ta đã diễn luyện rất nhiều lần rồi, thật là bình thường đồng dạng."

	Hắn không có lời nói hùng hồn, giọng nói bình thản, nhưng dạng n