Chương 501:: Ninh Hàn kịch biến! Tiến đánh Thiên Nhai Hải Các!

	"Cô cô. . ."

	Một cái thon gầy thiếu niên hướng phía Trương Xuân Hoa khom mình hành lễ, hắn chính là Trương Xung tôn tử, Trương Tuân nhi tử Trương Quân.

	Đứa bé này năm nay mới vẻn vẹn mười tuổi, nhưng đã chịu đủ gặp trắc trở, tại hắn chỉ có bốn tuổi thời điểm, Trương Xung bỏ tù, phụ thân của hắn Trương Tuân mỗi ngày đều quỳ gối Đại Lý Tự ngoài cửa, hắn trải qua lo lắng hãi hùng thời gian.

	Thật vất vả Trương Xung ra ngục, hơn nữa còn tấn thăng chức quan, lại lấy chỉ là mấy ngàn binh chống cự Tô Nan mấy vạn phản quân, lúc ấy chỉ có năm tuổi hắn liền bị Tô Nan chộp tới làm con tin, kém chút khó giữ được tính mạng.

	Thật vất vả lại qua hai ba năm sống yên ổn thời gian, kết quả Thẩm Lãng thân phận bại lộ, Trương Xung toàn tộc đều bị liên luỵ bỏ tù, mấy đứa bé cũng không ngoại lệ.

	Lúc này Trương Quân trên mặt có một vết sẹo mãi cho đến cổ, có thể thấy được lúc ấy bị thương vô cùng nghiêm trọng.

	Nhưng là những này gặp trắc trở cũng đem hắn rèn luyện đi ra, mặc dù chỉ có mười tuổi, nhưng là một bộ hoàn toàn vinh nhục không sợ hãi dáng vẻ.

	"Đau không?" Trương Xuân Hoa đau lòng vuốt ve cháu trai vết sẹo trên mặt.

	Trương Quân lắc đầu.

	Thẩm Lãng tiến lên xoa xoa đầu của hắn nói, hướng phía bên cạnh mấy đứa bé nói: "Đây là Trương Quân ca ca."

	Thẩm Mật cùng Thẩm Lực đều rất ngoan, hô một tiếng Trương Quân ca ca, Yêu Yêu cười một tiếng, cho tới nay nàng đều là tận lực không mở miệng.

	Trương Xung mang đến ba đứa hài tử, hai cái tôn tử, một cái tôn nữ.

	"Nghe nói bệ hạ muốn tại Lôi Châu đảo xử lý một cái học đường, ta liền đem bọn nhỏ để ở chỗ này." Trương Xung nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vừa vặn, bọn nhỏ cần một tiểu đội trưởng."

	Trương Xuân Hoa đi vào Trương Xung trước mặt, ánh mắt rưng rưng mà nhìn xem phụ thân, đã vượt qua sáu năm không có gặp mặt, phụ thân đâu chỉ lão nhị mười tuổi?

	"Xuân Hoa, ngươi thật sự là vi phụ kiêu ngạo." Trương Xung mỉm cười nói.

	Sau đó một giây sau Trương Xuân Hoa xông lên trước, đem khô gầy Trương Xung ôm lấy, lập tức để Trương Xung có chút trở tay không kịp.

	Người phương Đông tình cảm là phi thường hàm súc, cơ hồ liền không có ôm, dù là cha con trước đó cũng phải giảng cứu nam nữ phòng, chỉ có phương tây thế giới nhân tài thích ôm.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Trương Xuân Hoa mới buông ra phụ thân, nói: "Đi thôi, đều đang đợi lấy các ngươi, ta cái này muốn đi cách ăn mặc, hai vị tẩu tử tới giúp ta."

	Sau đó, Trương Xung hai vóc tức đi theo Trương Xuân Hoa đi khuê phòng, bắt đầu tắm rửa thay quần áo, thay đổi tân nương áo cưới.

	Trận này hôn lễ chính là vội vã như vậy gấp rút, không có cái gì lương thần cát nhật, càng không có cái gì chiêu cáo thiên hạ.

	Hơn nữa tân nương còn không chỉ một cái, còn có Ninh Diễm, Tiểu Băng.

	Đây là không phù hợp quy củ, nạp thiếp không giống nạp thiếp, cưới vợ không giống cưới vợ, càng thêm không giống như là cái gì đế chủ nạp phi tử. Nhưng là tại Thẩm Lãng nơi này cho tới bây giờ cũng không có cái gì quy củ, đương nhiên mấu chốt nhất một điểm là, hắn không muốn có người giống như Mộc Lan, nàng là độc nhất vô nhị.

	...

	Màn đêm buông xuống.

	Một trận đơn giản hôn lễ đang tiến hành bên trong, tham gia tân khách cũng không nhiều, vẻn vẹn không đến trăm người mà thôi.

	Ninh Diễm còn tốt, nàng đối loại này nghi thức cảm giác không quá quan tâm. Nhưng là Băng nhi lại kích động đến không ngừng tuôn ra nước mắt, từ nay về sau nàng cũng không tiếp tục là một cái tiểu nha hoàn, nàng cũng là có danh phận người, nhất là nữ nhi của nàng Thẩm Mật bảo bối, là danh chính ngôn thuận công chúa.

	Hơn nữa, nàng cũng có thể lớn mật lại sinh hài tử.

	"Nhất bái thiên địa!"

	"Nhị bái cao đường!"

	Lần này hôn lễ cao đường thật nhiều a, có Thẩm Lãng dưỡng phụ dưỡng mẫu, còn có Kim Trác phu thê, Trương Xung, Ninh Nguyên Hiến, Biện phi, Chủng phi, Tô Phi.

	"Phu thê giao bái. . ."

	Chủ hôn người là Ninh Khải Vương thúc, hắn ngay tại hô cuối cùng một hạng thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến thanh âm.

	Cái này thật đúng là có chút giống như là một ít phim truyền hình hiện trường, tại hôn lễ thời khắc mấu chốt, chắc chắn sẽ có người lao ra nói: "Ta phản đối."

	"Thẩm Lãng. . ." Đây là Ninh Hàn công chúa thanh âm.

	Thẩm Lãng phảng phất không có nghe thấy, cẩn thận cùng Trương Xuân Hoa bọn người đối bái.

	"Thẩm Lãng!" Ninh Hàn thanh âm lại một lần nữa truyền tới.

	Cùng lúc đó.

	"Đông đông đông đông. . ."

	Toàn bộ Nộ Triều thành tất cả tiếng chuông vang lên, không gõ từ minh.

	Đây là ý gì? Đưa ma sao? Thẩm Lãng kết hôn thời điểm, nàng đến đưa ma?

	Thẩm Lãng đi ra ngoài, đi vào trên ban công.

	Lúc này là đêm tối, bên ngoài trên mặt biển cái gì đều nhìn không thấy, toàn thành tiếng chuông vang lên, ngay sau đó vô số bó đuốc sáng lên, tất cả hải đăng đèn pha hướng phía trên mặt biển chiếu đi, lại hoàn toàn không nhìn thấy Ninh Hàn thanh âm.

	"Thẩm Lãng, ta có phải hay không muốn tới chúc mừng ngươi Đại Càn đế quốc thành lập a?" Ninh Hàn công chúa cười nói, thanh âm của nàng phảng phất là từ bốn phương tám hướng mà đến, căn bản tìm không thấy thanh âm nơi phát ra.

	"Đương đương đương đương. . ." Toàn thành tiếng chuông càng thêm kịch liệt, điên cuồng gõ vang, hơn nữa càng ngày càng bén nhọn, càng ngày càng chói tai, cơ hồ đinh tai nhức óc, thành nội vô số người nhao nhao che lỗ tai, thậm chí cảm giác được đau đến không muốn sống.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Một lát sau, bến cảng bên trên cái kia một ngụm chuông lớn bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó thành nội tất cả chuông toàn bộ nổ tung.

	Đây, đây là sức mạnh cỡ nào? Cộng hưởng đến cực hạn, đem tất cả chuông đồng toàn bộ chấn vỡ?

	Tất cả chuông đều nát về sau, cách đó không xa trên mặt biển lộ ra một thân ảnh.

	Mỹ lệ tuyệt luân Ninh Hàn công chúa chân trần giẫm lên nước biển, chậm rãi mà tới.

	Nàng thay đổi, biến hóa phi thường lớn, trở nên so trước đó càng thêm mỹ lệ, càng thêm cường đại.

	"Ninh Hàn công chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta hẳn là xưng hô ngài là Thẩm Lãng bệ hạ?"

	Thẩm Lãng nói: "Khoảng thời gian này ngươi có được khỏe hay không?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Không tốt, phi thường không tốt, ngươi năm đó bỏ trốn mất dạng thời điểm, tại trong ống tiêm phóng bao nhiêu virus a? Phóng bao nhiêu đáng sợ đồ vật a? Ngắn ngủi trong một tháng, ta bộc phát mười mấy loại chứng bệnh, thật đúng là đau đến không muốn sống a."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là ta hiện tại xem ra, khí sắc rất tốt a, so trước đó càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta Niết Bàn trùng sinh."

	Thẩm Lãng nói: "Kia thật là không lắm mừng rỡ a, ngươi dù sao cũng là vị hôn thê của ta, hôm nay ngươi là tới tham gia hôn lễ của ta sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Không, không phải, ta là tới đưa chuông."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta một cái khác vị hôn thê, Cơ Tuyền công chúa nàng còn tốt chứ?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Nàng đi Bạch Ngọc Kinh, lúc ấy tình huống cũng không tốt lắm, bây giờ cũng còn không trở về, ngươi hướng chúng ta thể nội tiêm vào đồ vật quá độc."

	Thẩm Lãng nói: "Cũng không có cái gì a, cũng chính là một chút phá hủy hệ thống miễn dịch, thay cũ đổi mới hệ thống , chờ một chút mấy chục loại virus, ta từ tìm mấy ngàn loại động vật mới góp đủ, trong cơ thể ngươi chẳng lẽ không có dài cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, lại hoặc là máu của ngươi không có cái gì kịch biến sao?"

	Ninh Hàn nói: "Có a, nhưng là muốn cảm tạ phụ thân của ngươi, ban cho chúng ta cường đại huyết mạch. Còn muốn cảm tạ Thiên Nhai Hải Các sinh mệnh nghiên cứu bộ môn, đương nhiên ta cuối cùng muốn cảm tạ vẫn là thượng cổ tẩy tủy tinh, để chúng ta hoàn thành cuối cùng huyết mạch thuế biến, để chúng ta thoát khỏi những cái kia đáng sợ bệnh chứng quấy nhiễu. Nếu như không có đoán sai, ngươi rót vào chúng ta thể nội rất nhiều đồ vật, đều là từ muội muội của ngươi Cơ Ninh tiểu công chúa huyết dịch lấy ra a."

	Thẩm Lãng nói: "Khó trách ta nhìn ngươi cao lớn, ngực cũng biến thành lớn, dáng người trở nên như thế ma quỷ, quả thực đều để ta không biết ngươi. Chúc mừng ngươi a Ninh Hàn, một lần nữa đoạt lại đệ nhất mỹ nhân bảo tọa, vẻ đẹp của ngươi cơ hồ nếu có thể cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương chống lại."

	Thẩm Lãng ngay tại lúc nói chuyện, vượt qua mười mấy môn cự pháo nhắm chuẩn, mấy chục cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ cũng tiến hành nhắm chuẩn.

	"Phát xạ. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, mười mấy môn cự pháo điên cuồng khai hỏa, mấy chục cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ cuồng xạ.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trong nháy mắt, những này đạn pháo cùng cự tiễn liền bắn ra mấy ngàn mét, tại không trung xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, hướng phía Ninh Hàn công chúa thân ảnh đập xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt kinh thiên động địa bạo tạc.

	Trong chốc lát, vô số lửa cháy đem Ninh Hàn công chúa thân ảnh thôn phệ, những này siêu cấp đạn pháo dù là đụng vào trên mặt nước cũng sẽ bạo tạc, mỗi một viên đạn pháo đều vượt qua trăm cân, cái này nhất bạo nổ, nháy mắt mấy trăm mét bên trong trên mặt biển đều là lửa nóng hừng hực.

	Mà mấy chục chi thượng cổ cự tiễn liền càng chuẩn, dù là cách mấy ngàn mét cũng có mấy chi bắn thủng Ninh Hàn thân ảnh, sau đó bỗng nhiên nổ tung, tuôn ra hào quang màu xanh lam.

	Trong nháy mắt, Ninh Hàn công chúa thân ảnh biến mất.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, tất cả ngọn lửa tán đi, tất cả lam sắc quang mang tán đi, trên mặt biển khôi phục yên tĩnh.

	Ninh Hàn công chúa thân ảnh vẫn như cũ lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt biển, mỉm cười nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, vì sao vừa thấy mặt cứ như vậy cảnh tượng hoành tráng đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đây là là đối ngươi biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh a, chẳng những muốn bắn pháo, còn muốn cuồng xạ ngươi."

	Mà lúc này một thân ảnh bỗng nhiên xông ra mặt biển, nàng chính là Cừu Yêu Nhi, Thẩm Lãng một phương tối cường vũ lực.

	Lần này hôn lễ cũng không có nàng tồn tại, bởi vì nàng nói không cần hôn lễ, nàng muốn cùng Thẩm Lãng ngủ là ngủ, tương lai muốn đi xa thiên nhai liền đi xa thiên nhai, không cần bất luận cái gì nghi thức.

	Thân ảnh của nàng tựa như tia chớp, trực tiếp lướt sóng mà đi, hướng phía Ninh Hàn công chúa tiến lên.

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Hàn công chúa, xin hỏi ngươi tiêm vào chính là cái gì thượng cổ tẩy tủy tinh a, ngươi lúc này càng tới gần loại nào thượng cổ nhân loại a? Không được a, mông đều trở nên vừa tròn vừa vểnh, chân chính ma huyễn dáng người a, ngươi đây là cái gì huyết mạch a? Thiên Nhai Hải Các có cái này đồ tốt, vì sao trước đó không cho ngươi sử dụng đây?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta thân thể này đẹp không?"

	"Đẹp, mỹ tích vô cùng." Thẩm Lãng dùng Hà Nam lời nói hồi đáp.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Hiện tại ta có một cái phi thường gian nan lựa chọn, có phải hay không muốn vứt bỏ thân thể này, đổi lại một thân thể đâu."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao đâu? Đây là vì sao đâu? Đẹp như vậy thân thể, còn không có bị xxx qua đi, cứ như vậy không cần đi? Bằng không ngươi tại đổi đi trước đó, đem tầng kia đồ vật cho phá? Ta phi thường vui lòng ra sức."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta cỗ thân thể này huyết mạch, trình độ nào đó xem như phụ thân ngươi thành toàn a."

	Mà vào lúc này, Cừu Yêu Nhi đã giết tới, trong tay Quỷ Đầu đao bỗng nhiên chém giết.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, mấy chục mét mặt biển đều trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	Nhưng mà Ninh Hàn công chúa vẫn như cũ bình yên vô sự, trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất, trong nháy mắt thân ảnh của nàng xuất hiện tại ngoài trăm thước trên mặt biển.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi cảm thấy ngươi chính nghĩa sao?" Ninh Hàn công chúa nói.

	"Đương nhiên chính nghĩa a." Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên ngươi cũng chính nghĩa, nhan giá trị tức chính nghĩa, ngươi chính nghĩa đến đỉnh phong. Ta cũng không phải tiểu hài tử, nói chuyện gì chính nghĩa a, nói là cừu hận, ta cũng chưa từng có nói ta đại biểu chính nghĩa tiêu diệt các ngươi, mục tiêu của ta chưa bao giờ thay đổi, thiên hạ không thù."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng cầm qua giấy bút, tại một trang giấy bên trên thật to viết xuống hai chữ, Ninh Hàn.

	"Nhìn một cái, ngươi tại ta cừu nhân trên danh sách đâu." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Hàn công chúa mỉm cười, nói: "Thẩm Lãng, kỳ thật ta bề bộn nhiều việc, hơn nữa ngay tại làm một loại nào đó phi thường gian nan lựa chọn. Thật không rảnh tới tìm ngươi, nhưng không nghĩ tới Thiên Việt thành quyết chiến ngươi vậy mà thắng."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a, đi đâu nói rõ lí lẽ đi."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngươi Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn rất không tệ, lập tức liền đem chúng ta thượng cổ năng lượng trung tâm khống chế tê liệt, chúng ta một mực phòng bị ngươi Thạch Mặc đạn, không nghĩ tới ngươi vậy mà thăng cấp."

	Thẩm Lãng cười khổ nói: "Hiện tại, các ngươi khẳng định có phòng ngự Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn phương pháp, ta cái kia vũ khí mất đi hiệu lực."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Còn có ngươi loại kia hỏa tiễn không sai, tên gọi là gì tới?"

	Thẩm Lãng nói: "Địa ngục hỏa tiễn."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Phi thường lợi hại, có thể phóng xuất ra cao như vậy nhiệt độ, trực tiếp tan xuyên chúng ta Huyết Hồn áo giáp."

	Thẩm Lãng cười khổ nói: "Vậy kế tiếp khôi giáp của các ngươi lại muốn thăng cấp, ta địa ngục hỏa tiễn cùng nhôm nóng tề đạn pháo đều đốt không xuyên, chân chính đao thương bất nhập đi."

	Kỳ thật loại này áo giáp thăng cấp chỉ cần cho Thẩm Lãng đầy đủ thời gian, hắn cũng có thể làm được, chỉ là cần đại lượng vonfram, tại áo giáp mặt ngoài thoa lên một tầng vonfram, liền có thể chống cự ba bốn ngàn độ C nhiệt độ cao, đương nhiên như thế vẫn chưa đủ, bên trong còn muốn có một loại tuyệt đối cách nhiệt tầng, dạng này mới có thể chống cự nhiệt độ cao đối thân thể thiêu đốt tổn thương.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta thật rất bận rộn, lần này trở về về sau, ta thậm chí đều chưa kịp về Thiên Nhai Hải Các liền đến tìm ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi từ chỗ nào đến đâu?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngươi đoán?"

	Lúc này, Cừu Yêu Nhi lại như chớp giật tiến lên, hướng phía Ninh Hàn công chúa thân ảnh bỗng nhiên chém xuống.

	Nhưng mà một trận quang mang lấp lóe, Ninh Hàn công chúa lại biến mất tại ngoài trăm thước.

	"Thẩm Lãng, ta rất nhanh liền sẽ trở lại, mang theo Thiên Nhai Hải Các quân đội diệt ngươi Nộ Triều thành, cam đoan đem toàn bộ Nộ Triều thành san thành bình địa, đem trong này tất cả mọi người chém tận giết tuyệt, không còn một mống." Ninh Hàn công chúa cười nói: "Như vậy gặp lại."

	Sau đó, Ninh Hàn công chúa thân ảnh dần dần ảm đạm xuống, hoàn toàn biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Nộ Triều thành bên trên mười mấy bộ thượng cổ cự hình cường nỗ bỗng nhiên nổ tung, trực tiếp thịt nát xương tan.

	Tất cả mọi người bị triệt để chấn nhiếp, Ninh Hàn công chúa hoàn toàn biểu hiện ra khiến người sợ hãi mà lại không biết lực lượng.

	Thẩm Lãng trở về tới trong đại điện nói: "Tốt, ác khách đi, chúng ta hôn lễ tiếp tục, tiếp xuống cái kia tiến hành cái kia một hạng tiến trình?"

	"Đưa vào động phòng!"

	"Đúng, đưa vào động phòng."

	...

	Đêm động phòng hoa chúc, Trương Xuân Hoa đã được như nguyện, Thẩm Lãng cơ hồ ném nửa cái mạng.

	"Ngươi, ngươi thế nhưng là tân nương a, liều mạng như vậy, đúng sao?" Thẩm Lãng run rẩy nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Những nữ nhân khác nhường ngươi, ta cũng không nhường ngươi, ta cần để cho ngươi biết chân tướng, ngươi liền ta đều đánh không lại, vì lẽ đó tuyệt đối không nên tại hướng hậu cung bên trong thêm người."

	Nữ nhân này không khỏi để Thẩm Lãng nhớ tới cái nào đó tác gia, làm nàng là bên thứ ba thời điểm, nhân vật nữ chính đều là đáng thương bên thứ ba. Làm nàng là chính thê thời điểm, nhân vật nữ chính đều là chính thê, nhân vật phản diện đều là bên thứ ba.

	Trước đó không có nhập môn thời điểm, Trương Xuân Hoa luôn miệng nói Thẩm Lãng thân phận đặc thù, cần khai chi tán diệp, cần nạp phi tử, nàng cái này vừa mới nhập môn, liền nói cho Thẩm Lãng nói ngươi bản sự, lại nhiều nữ nhân lời nói ngươi có thể gánh không được.

	"Hồ ly tinh, hồ ly tinh." Thẩm Lãng liên tiếp uống hai ly lớn mật ong nước, thậm chí hắn đều muốn ngâm cẩu kỷ.

	"Cảm giác này quá đẹp, ta bỏ lỡ sáu năm." Trương Xuân Hoa mỹ mỹ thở nói: "Ròng rã sáu năm a, hơn hai ngàn trời, ta tối thiểu lãng phí hơn một ngàn sung sướng thời gian, ngươi bồi ta thanh xuân, ngươi bồi ta tốt đẹp tuổi tác."

	Thẩm Lãng bò người lên, phủ thêm một kiện áo choàng.

	"Ngươi làm gì đi? Hôm nay đêm động phòng hoa chúc, ngươi cũng không thể nhiều bồi bồi ta sao?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Không có thời gian, không có nghe được a, Ninh Hàn chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, lần này nhưng là chân chính Thiên Nhai Hải Các chủ lực, tới đi, tới đi, hi vọng tới càng nhiều càng tốt."

	Sau đó, Thẩm Lãng liền hất lên áo choàng rời phòng, hướng phía toàn thành lớn tầng hầm đi đến.

	...

	Đông phương Vương triều chính là lâm vào thời buổi rối loạn.

	Ngô Vương đại khai sát giới, thanh tẩy Đại Viêm đế quốc thế lực, công khai tuyên bố phản ra vương triều Đại Viêm, hiệu trung Đại Càn vương triều.

	Ngay sau đó, Sở Vương ác hơn, trực tiếp tại Sở quốc cảnh nội giết vạn người, cơ hồ đem Đại Viêm đế quốc thế lực nhổ tận gốc, ngay sau đó cũng chiêu cáo thiên hạ, phản ra Đại Viêm, gia nhập Đại Càn vương triều.

	Cuối cùng Đại Càn đế quốc chính thức thành lập, tạm thời định đô Nộ Triều thành.

	Đế quốc này đại điển tại Nộ Triều thành là phi thường keo kiệt, nhưng cái này giống như là một cái bão hình thành, ngay từ đầu rất nhỏ, nhưng càng ngày càng to lớn, cuối cùng quả thực kinh thiên động địa.

	Mà tin tức này truyền đến phương đông thế giới thời điểm cũng là như thế, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Như là chân chính như vòi rồng, càn quét nửa cái thế giới.

	Đại Càn vương triều chính thức thành lập, từ nay về sau toàn bộ phương đông thế giới có hai cái vương triều, hai cái đế quốc.

	Bầu trời không có hai mặt trời, dân không hai chủ, toàn bộ phương đông thế giới cũng chỉ có thể có một cái Chân Long Thiên Tử.

	Từ chính trị đi lên nói, vương triều Đại Viêm lập tức mất đi ba cái chư hầu vương quốc, vứt bỏ hơn hai trăm vạn cây số vuông thổ địa.

	Viêm kinh không khí cơ hồ là ngưng kết, trên đỉnh đầu liền phảng phất có một cái siêu cấp bom, tùy thời đều có thể nổ tung.

	Vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát Chân Long chi nộ.

	Nhưng mà Hoàng đế từ đầu đến cuối không có lên tiếng, khiến cho toàn bộ triều đình cơ hồ đều ngừng thở, liền phảng phất mây đen áp đỉnh bầu trời, tùy thời chờ đợi lôi đình giáng lâm.

	...

	Mà Ngô, sở, càng ba nước dân chúng cũng không chịu nổi, thậm chí cảm giác được càng tăng áp lực hơn ức sợ hãi.

	Việt Quốc còn tốt, cơ hồ tất cả dân tâm đều tại Thẩm Lãng bên này, mà Sở quốc dân chúng cũng tại Sở Vương bên này, nhưng là bọn hắn đối Đại Viêm đế quốc e ngại hơn xa Việt Quốc, bởi vì bọn hắn không có chứng kiến qua Thẩm Lãng đánh bại Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân một màn.

	Vì lẽ đó Hoàng đế càng trầm mặc, Ngô Sở hai cái dân chúng càng phát ra e ngại, liền phảng phất địa chấn tiến đến trước đó thú nhỏ, biết rõ muốn đại họa trước mắt nhưng lại bất lực, chỉ có thể run lẩy bẩy.

	Đối với bọn hắn mà nói, thậm chí có một loại ngày tận thế tới cảm giác.

	Hoàng đế vẫn không có lên tiếng, nhưng là mây đen tại ngưng tụ, lôi đình cũng tại ngưng tụ.

	Vô số kể quân đội tại tập kết.

	Tân Càn vương quốc quân đội tại tập kết, Đại Lương Quốc, Đại Tấn vương quốc, Đại Viêm đế quốc, lớn Tề quốc vân vân.

	Trừ phía nam ba nước bên ngoài, phía bắc cơ hồ tất cả chư hầu quốc đô tại tập kết đại quân, nhất là Tân Càn vương quốc cùng Đại Lương Quốc, tập kết quân đội là con số trên trời.

	Từ thiên hạ quan sát, từ đông đến phía tây, từ nam đến bắc, vô số đạo trên đường đều là lít nha lít nhít quân đội.

	Hai, ba năm trước một màn kia phảng phất lại muốn xuất hiện.

	Loại này quân đội tập hợp như là hải nạp bách xuyên, vô số suối nước chuyển vào dòng sông, vô số dòng sông chuyển vào đại giang, cuối cùng đại giang đại hà chuyển vào biển cả.

	Vương triều Đại Viêm vô số quân đội tựa như là giống như là tại ngưng tụ kinh thiên biển gầm, một khi ngưng tụ đủ tất cả lực lượng, thiên băng địa liệt, biển gầm càn quét mà xuống, nháy mắt nuốt hết Ngô Sở Việt ba nước.

	Nhánh đại quân này sẽ chia làm ba chi, phía tây thống soái là Đại Kim vương quốc Thái tử, phía bắc đại quân thống soái là Tân Càn vương quốc Thái tử Doanh Vô Minh, phía đông đại quân thống soái là Đại Viêm đế quốc võ thân vương.

	Cái này ba nhánh đại quân quá mức khổng lồ, vì lẽ đó tập kết thời gian muốn rất dài.

	Hoàng đế vẫn không có phát ra tiếng, có lẽ hắn không định phát ra tiếng, tại im ắng chỗ nghe kinh lôi.

	Liền như là động đất, cần ấp ủ vô số năm, nhưng bộc phát vẻn vẹn chỉ có mấy phút. Nhưng cái này mấy phút bạo phát đi ra năng lượng có thể phá hủy hết thảy, chân chính hủy thiên diệt địa.

	Cái này ba chi quân đoàn đã đầy đủ nhiều, đầy đủ kinh người.

	Nhưng là vẫn tại ngưng tụ, liền như là một cái to lớn đập chứa nước, mắt thấy là phải vỡ đê, nhưng là thủy vị một mực tại tăng vọt, tăng vọt.

	Mà vừa lúc này, Đại Càn vương triều chiêu cáo thiên hạ, đồng thời hướng Viêm kinh, Tân Càn vương quốc, Đại Tấn vương quốc chờ tất cả quốc gia đưa một phần quốc thư.

	Từ ngày hôm nay, Ngô, sở, càng ba nước chính thức trở thành Đại Càn vương triều chư hầu vương quốc, nhận Đại Càn bảo hộ. Bất kỳ quốc gia nào , bất kỳ cái gì thế lực không được xâm phạm trở lên ba nước lãnh thổ nửa bước, nếu không đem coi là đối Đại Càn vương triều tuyên chiến.

	Bất luận cái gì tiến vào Đại Càn vương triều lãnh thổ quân đội, đem đụng phải hủy diệt tính đả kích, từ trên thế giới này triệt để xóa đi, đừng trách là không nói trước vậy!

	Tại phần này quốc thư bên trong, có mấy cái chữ là tăng lớn to thêm: Từ trên thế giới này triệt để xóa đi.

	Khẩu khí này thực tế là quá lớn, quá kinh người.

	Thiên hạ chư quốc kinh ngạc về sau, chính là phình bụng cười to.

	Ngươi Thẩm Lãng khẩu khí thật muốn thôn thiên a, ngươi tổng cộng cộng lại mới bao nhiêu quân đội a? Chừng năm vạn đi.

	Hai vạn Huyết Hồn quân, hơn nữa còn là chuẩn bị không đầy đủ hai vạn Huyết Hồn quân, liền nhường ngươi Thẩm Lãng liều mạng già mới đánh thắng, cơ hồ đem tất cả vũ khí khoan, hơn nữa còn nỗ lực mấy ngàn người thương vong.

	Hiện tại ngươi dựa vào cái gì tiêu diệt con số trên trời vương triều Đại Viêm quân đoàn?

	Ngươi dựa vào thứ gì đem chúng ta từ trên thế giới triệt để xóa đi?

	Ngươi Thẩm Lãng xác thực sáng tạo rất nhiều kỳ tích, nhưng lần này thật là con cóc huênh hoang, muốn thôn thiên a!

	Thẩm Lãng phần này quốc thư, đừng nói địch quốc người không thể tin được, liền người một nhà cũng không dám tin tưởng.

	Ngô Sở hai nước dân chúng nhìn qua phần này quốc thư về sau, rùng mình một cái, sau đó hai mặt nhìn nhau mà không nói gì.

	Vị này Thẩm Lãng bệ hạ rất lợi hại chúng ta biết rõ, nhưng là cái này da trâu cũng thổi đến quá lớn đi.

	Đại Càn bệ hạ a, chúng ta lập tức liền muốn gặp tai hoạ ngập đầu, ngươi đánh pháo miệng là cứu không chúng ta, hành động thực tế lấy ra đi, phái binh tới viện trợ chúng ta a.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng quân đội toàn bộ rút về đến Nộ Triều thành, không có một binh một tốt đăng nhập.

	Nhưng là Việt Quốc dân chúng là chứng kiến qua Thẩm Lãng vô số kỳ tích, bọn hắn nhìn thấy Thẩm Lãng chiếu thư về sau, liền trực tiếp lâm vào vui mừng khôn xiết.

	Mấy năm qua này, Thẩm Lãng bệ hạ thích nhất chính là thổi ngưu bức, nhưng chúng ta cũng chứng kiến qua, hắn thổi qua ngưu bức đều thực hiện.

	Hắn nói có thể làm được, liền chắc chắn có thể làm được.

	Hắn nói có thể bảo hộ Ngô Sở Việt ba nước, cũng liền chắc chắn có thể làm được.

	Sau đó, vô số Việt Quốc bách tính lại một lần nữa rướn cổ lên, trừng to mắt chờ đợi Thẩm Lãng bệ hạ lại một lần nữa trình diễn kinh thiên kỳ tích.

	Thậm chí vô số người hướng phía Huyền Vũ thành vọt tới, hướng phía đông bộ duyên hải vọt tới , chờ đợi Thẩm Lãng đại quân lại một lần nữa đăng nhập.

	Kết quả chờ mấy ngày mấy đêm, Thẩm Lãng quân đội vẫn không có một binh một tốt đăng nhập, thậm chí hạm đội của hắn cũng bắt đầu toàn diện co vào.

	Tất cả mọi người nghi hoặc?

	Thẩm Lãng bệ hạ đây là ý gì a?

	Địch nhân trăm vạn đại quân đều đã bắt đầu tập kết, hơn nữa càng ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc sẽ như là kinh thiên biển gầm đồng dạng càn quét Ngô Sở Việt ba nước, ngài quân đội không những không login Bắc thượng, ngược lại không ngừng co vào.

	Dạng này ngài dựa vào cái gì đem địch nhân từ trên thế giới này xóa đi? Ngài dựa vào cái gì bảo hộ Ngô Sở Việt ba nước, dựa vào cái gì không cho quân địch tiến vào Đại Càn vương triều nửa bước a?

	Ngài là Đại Càn đế chúa ơi, là phương nam ba nước tất cả hi vọng, miệng vàng lời ngọc a, một khi không có làm được, một khi để cho địch nhân đại quân tiến vào ba nước cảnh nội, Ngô, sở, càng ba cái vương quốc, không quản cái nào vương quốc hủy diệt, không quản cái nào quốc vương chết trận, Thẩm Lãng bệ hạ ngài hình tượng coi như hủy, Đại Càn vương triều cũng liền hủy.

	Bởi vì ngài chính miệng nói qua, muốn bảo vệ ba nước không nhận xâm phạm, muốn bảo vệ ba cái quốc vương, hơn nữa còn chiêu cáo thiên hạ.

	Nhất thời, toàn bộ thiên hạ ánh mắt đều tại ngưng tụ tại Thẩm Lãng trên thân, ngưng tụ tại Nộ Triều thành.

	Chân chính ức vạn người chú mục, tất cả mọi người đang đợi Thẩm Lãng quân đội động tĩnh.

	Ngay tại lúc lúc này, Thẩm Lãng quân đội động, nhưng không phải Bắc thượng, mà là xuôi nam.

	Đầu tiên là một chi lục quân đăng nhập Huyền Vũ thành, sau đó chi quân đội này xuôi nam, ngay sau đó là một chi hạm đội xuôi nam.

	Hơn nữa cái này hai trận hành động quân sự đều không phải bảo mật, rất nhiều người đều thấy rất rõ ràng.

	Thẩm Lãng bệ hạ quân đội đây là muốn đi nơi nào a?

	Cái kia, sẽ không phải là muốn đi đánh Thiên Nhai Hải Các đi.

	...

	Thiên Nhai Hải Các cái nào đó bí mật lâu vũ bên trong.

	Tả Từ Các chủ cầm Thẩm Lãng phần này quốc thư, nhìn hai lần.

	"Bất luận cái gì tiến vào Đại Càn vương triều lãnh thổ quân đội, đem đụng phải hủy diệt tính đả kích, từ trên thế giới này triệt để xóa đi, đừng trách là không nói trước vậy!"

	Hắn thậm chí niệm một lần, sau đó lắc đầu nói: "Cái này hành văn quá trắng, không hề giống là có thể viết ra « phong nguyệt vô biên » người a."

	"Mấu chốt là quá xốc nổi." Cái nào đó trưởng lão nói.

	"Đúng, quá xốc nổi." Một vị nào đó Đại học sĩ nói.

	Tả Từ Các chủ nói: "Chúng ta không có thời gian ở đây hao tổn, cũng không rảnh cùng hắn diễn kịch, quan trọng nhất vẫn là thượng cổ di tích, khai phát vạn dặm đại hoang mạc, nếu không chúng ta liền bị Phù Đồ Sơn triệt để bỏ lại đằng sau, hạm đội tập kết được không? Quân đội tập kết được không?"

	"Không sai biệt lắm."

	Tả Từ Các chủ nói: "Ninh Hàn, đợi đến quân đội cùng hạm đội đều tập kết tốt về sau, lập tức Bắc thượng đi diệt cái này cái gọi là Đại Càn đế đô Nộ Triều thành, kết trận này vở kịch, đem hắn cái này nho nhỏ Đại Càn vương triều diệt, sau đó tiếp tục dốc hết toàn lực khai phát tử vong đại hoang mạc."

	"Vâng, cẩn tuân Các chủ chỉ." Ninh Hàn công chúa nói.

	Mà liền tại lúc này, một cái đại điêu từ trên trời giáng xuống, một cái nữ học sĩ đi tới.

	"Bẩm báo Các chủ, Thẩm Lãng quân đội xuôi nam, chia làm thủy lục hai quân, tiến đánh ta Thiên Nhai Hải Các."

	Nhất thời, ở đây tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Liền ngươi điểm này quân đội, còn muốn chia làm thủy lục hai quân, còn muốn đến tiến đánh ta Thiên Nhai Hải Các tổng bộ?

	Điên, thật sự là triệt để điên.Chương 501:: Ninh Hàn kịch biến! Tiến đánh Thiên Nhai Hải Các!

	"Cô cô. . ."

	Một cái thon gầy thiếu niên hướng phía Trương Xuân Hoa khom mình hành lễ, hắn chính là Trương Xung tôn tử, Trương Tuân nhi tử Trương Quân.

	Đứa bé này năm nay mới vẻn vẹn mười tuổi, nhưng đã chịu đủ gặp trắc trở, tại hắn chỉ có bốn tuổi thời điểm, Trương Xung bỏ tù, phụ