Chương 621: Long trì! Kinh thiên bức xạ! Lột xác!

	Kỳ thực, Thẩm Lãng lúc này trong đầu còn tiếp thu long tộc rất nhiều cái khác tin tức tràn ngập tiến vào đầu óc của hắn bên trong.

	Medusa nữ hoàng pho tượng hai mắt thả ra ngoài tin tức thực sự là quá nhiều rồi, nếu như Thẩm Lãng muốn toàn bộ tồn tại trong đầu là không thể, nhưng có thể chọn liên quan với long tộc chứa đựng lên.

	Đương nhiên coi như là liên quan với long tộc tin tức cũng phi thường tối nghĩa, Thẩm Lãng cũng cần thời gian rất lâu tài năng giải thích đi ra, tướng trong thư khẳng định có rất nhiều cơ mật, nhưng mà hắn hiện tại thực sự là không có thời gian cùng tinh lực cưỡi đọc, chỉ có thể để đó tại trong đầu.

	"Cảm ơn ngài, Medusa nữ hoàng." Thẩm Lãng nói: "Hy vọng sẽ có một ngày, ta có thể chân chính nhìn thấy ngài dung nhan tuyệt thế, cáo từ rồi!"

	Sau đó Thẩm Lãng một phút cũng không có dừng lại, lập tức mang theo Cừu Yêu Nhi cùng Yêu Yêu, cưỡi Đại Siêu rời đi Tam Giác Ma Quỷ, hướng về phương bắc bay đi.

	.. ... .

	Vài ngày sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa bay qua Nộ Triều thành phụ cận hải vực.

	"Tiếp xuống Ngọc Kinh Sơn, ta một người đi." Thẩm Lãng nói.

	Bởi vì thế là Bạch Ngọc kinh địa bàn, hơn nữa nhưng là bị ô nhiễm qua thượng cổ long trì, khẳng định đặc biệt đặc biệt nguy hiểm, vì lẽ đó Thẩm Lãng không muốn để cho Cừu Yêu Nhi cùng Yêu Yêu mạo hiểm.

	Yêu Yêu bảo bối là bố đã làm có đủ nhiều, hơn nữa nàng mãi cho đến hiện tại đều không có tỉnh lại.

	Cừu Yêu Nhi không nói gì, chỉ là gật gật đầu, cùng Thẩm Lãng ôm nhau.

	Tại khoảng cách Nộ Triều thành mấy trăm dặm trên một hòn đảo, Đại Siêu hạ xuống.

	Thẩm Lãng trên trán Yêu Yêu hôn một cái.

	Mấy ngày ngủ mấy ngày mấy đêm Yêu Yêu mở mắt to, hướng về Thẩm Lãng vẫy vẫy tay, hắn cái kia đôi mắt to thật sự dường như biết nói đồng dạng.

	"Bố gặp lại."

	"Yêu Yêu gặp lại."

	Thẩm Lãng một lần nữa cưỡi lên Đại Siêu, kế tục hướng về phương bắc Ngọc Kinh Sơn bay đi.

	... ...

	Ngọc Kinh Sơn, nổi tiếng thiên hạ, nhưng nhưng xưa nay đều không có ai đi qua. Nó không chỉ là một tòa núi tuyết, một tòa băng sơn, hơn nữa còn là một tòa ngọc chi núi.

	Trong truyền thuyết nó cả ngọn núi là óng ánh long lanh, hiện ra hoàn mỹ ánh sáng lộng lẫy, vì lẽ đó được gọi là Ngọc Kinh.

	Bạch Ngọc kinh cùng Bạch Kinh, hay là một nhà, nhưng lại là không giống.

	Tại phương tây thế giới, Bạch Kinh có vẻ phi thường mịt mờ, cũng không có cảm giác tồn tại gì. Mà tại phương đông thế giới, Bạch Ngọc kinh thần bí, mạnh mẽ, không thể xâm phạm.

	Có tuyết địa phương, chính là Bạch Ngọc kinh lĩnh vực, bất luận người nào không thể xâm nhập.

	Đương nhiên cái gọi là có tuyết địa phương, là chỉ quanh năm bị băng tuyết bao trùm, nói cho đúng chính là vĩnh đông chi hải.

	Mấy trăm năm, hay là càng lâu, trừ khi được Bạch Ngọc kinh cho phép, bằng không còn thật không có ai đi qua. Cơ Tuyền công chúa đúng là tại Bạch Ngọc kinh bổ túc mấy năm, trừ ra nàng ở ngoài, liền cũng lại chưa từng nghe nói ai đi qua.

	Đến nay mới thôi, Thẩm Lãng gặp một cái Bạch Ngọc kinh sứ giả, một cái Bạch Kinh nữ tử, nhưng kỳ thực xưa nay đều không có xem qua các nàng bộ mặt thật, bởi vì các nàng cả người đều bao phủ tại tuyết trắng bên trong, coi như là có gương mặt, cũng giống như là bao trùm bông tuyết đồng dạng.

	Hình dung như thế nào đây? Đã nghĩ là máy vi tính 3D trong game nữ tử nhân vật mặt, tuy rằng nhìn qua phi thường hoàn mỹ, thế nhưng là có vẻ hơi không chân thực.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, tại hai vạn mét trên không, không ngừng hướng về bắc phi hành, phi hành, phi hành.

	Thật sự cực xa, Ngọc Kinh Sơn khoảng cách Nộ Triều thành, cũng vượt qua hơn hai vạn dặm.

	Thẩm Lãng bay qua Đại Càn đế quốc hải vực, lại bay qua Đại Viêm đế quốc hải vực, tiếp xuống chính là vô chủ chi hải.

	Càng đi bắc, khí trời càng lạnh. Bay qua một vạn dặm, mươi lăm ngàn dặm, hai vạn dặm.

	Phía dưới nước biển phù băng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. Rất nhanh toàn bộ ngoài khơi đều đóng băng, tiến vào vĩnh đông chi hải.

	Toàn bộ bầu trời lưu loát, đều là tuyết bay.

	Lẽ ra nơi này cần phải nhìn thấy Ngọc Kinh Sơn bóng người, nhưng bởi vì bão táp cùng tuyết lớn che chắn, làm cho không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

	Thẩm Lãng không có kế tục phi hành, mà là hạ xuống tại trên mặt băng, chờ đợi tuyết ngừng.

	Đại Siêu đông đến có chút run lẩy bẩy, Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, Đại Siêu cũng không có, hơn nữa nơi này nhiệt độ đã thấp hơn dưới 0 bảy mươi, tám mươi độ.

	Thẩm Lãng từ Đại Siêu trên lưng lấy ra một bình đồ vật, đây là địa ngục hỏa dịch, Nộ Triều thành toàn sản phẩm mới, so địa ngục hỏa bom chất lỏng còn tân tiến hơn, có thể cung cấp càng lớn hơn nhiệt lượng. Bất quá lúc này lấy ra, cũng đã toàn bộ đọng lại thành băng, to bằng nắm tay một khối băng.

	Thẩm Lãng dùng lửa nhen nhóm.

	"Oanh ..." To lớn hỏa diễm mãnh mà bốc lên, thả ra kinh người nhiệt độ cao.

	Hầu như đem xung quanh mặt băng toàn bộ hòa tan, bất quá tương đối thần kỳ chính là nó có thể phiêu ở trên mặt nước, hơn nữa kế tục thiêu đốt.

	Nó nhiệt độ chung quanh, đều bị đun nóng đến tương đối thư thích trong phạm vi.

	Thẩm Lãng lấy ra mấy khối thịt, này đều chút thịt phi thường đặc thù, toàn bộ là Amazon trên hòn đảo nuôi thịt bò, bên trong ẩn chứa năng lượng càng cao hơn, loại này thịt phi thường quý giá, coi như sóng siêu âm phi hành thú cũng không thể mỗi bữa đều ăn.

	Đại Siêu thư thư phục phục ăn hơn trăm cân tả hữu, rốt cuộc no rồi.

	Mấy cái canh giờ sau, tuyết lớn ngừng, mây trên trời tầng tản ra, thái dương lại một lần nữa lộ diện.

	Vĩnh đông chi hải bầu trời, thanh khiết như tẩy. Trước tuyết lớn bao phủ, tầm nhìn không vượt qua năm mươi mét, mà lúc này tầm nhìn vượt qua mấy vạn mét.

	Toàn bộ thế giới trong suốt không rảnh.

	Thẩm Lãng cùng Đại Siêu, một người một thú đều ngơ ngác mà nhìn phương bắc, nhìn Ngọc Kinh Sơn.

	Ta ... Thảo, thực sự là quá đẹp.

	Thẩm Lãng không thể nào tưởng tượng được, trên thế giới này còn có đây sao mỹ núi.

	Chẳng trách được gọi là Ngọc Kinh Sơn.

	Nó phi thường phi thường cao, phảng phất nối thẳng chân trời, nhìn ra cao hơn mặt biển vượt qua hơn một vạn mét, so phương tây thế giới cái kia Olympus núi lửa còn cao hơn.

	Nhưng mà nó cả ngọn núi, hoàn toàn là óng ánh long lanh, liền phảng phất là một tòa hoàn chỉnh sông băng.

	Từ góc độ này thượng nhìn lại, nó là trong suốt.

	Từ một góc độ khác nhìn lại, nó lại là màu xanh lam.

	Nó thật sự không giống như là một ngọn núi, mà như là một tòa dùng pha lê khảm nạm to lớn kim tự tháp.

	Chẳng trách tại rất nhiều thư tịch, đặc biệt là 《 đông xa rời truyền 》, ghi lại việc quan trọng Ngọc Kinh Sơn mỹ lệ.

	Nó thật sự giống như tiên tử, đứng sừng sững ở trên thế giới này, thậm chí Thẩm Lãng đều cảm thấy ngọn núi này xinh đẹp có chút không chân thực.

	Ngọn núi này phi thường vô cùng lớn lao, toàn bộ chân núi cần phải ngang qua mấy trăm dặm xa. Bởi vì vùng biển này đã hoàn toàn bị đóng băng, vì lẽ đó cũng không phân biệt được nơi nào là lục địa, nơi nào là hải dương, vì lẽ đó một chút nhìn lại, nó phảng phất từ hải lý rút lên đến đồng dạng.

	Có một chút phi thường kỳ quái, lúc trước văn tự ghi chép, vẫn có thể nhìn thấy Ngọc Kinh Sơn mỹ lệ.

	Nhưng mà năm gần đây, phảng phất cũng không còn xem qua nó.

	Điều này là bởi vì càng ngày càng lạnh, vĩnh đông chi hải phạm vi càng lúc càng lớn, trước thuyền chỉ trải qua vùng biển này, khí trời tốt thời điểm có thể xa xa nhìn thấy Ngọc Kinh Sơn, mà lúc này hoàn toàn không thể, bởi vì vĩnh đông chi hải phạm vi đi về phía nam một bên lan tràn mấy trăm dặm không thôi.

	"Rất đẹp chứ? Đi thôi." Thẩm Lãng vỗ vỗ Đại Siêu.

	Đại Siêu lại một lần nữa vỗ cánh, hướng về Ngọc Kinh Sơn phương hướng bay đi.

	Nhìn gần, kỳ thực còn khoảng cách 100 dặm.

	... ...

	Hướng về Ngọc Kinh Sơn phương hướng, Đại Siêu không ngừng phi, không ngừng phi, phảng phất càng ngày càng gần.

	Nhưng mà chuyện kỳ quái phát sinh, rõ ràng càng ngày càng gần, rõ ràng chỉ có 100 dặm, nhưng làm sao đều phi không tới.

	Đại Siêu cao nhất tốc độ có thể đến năm sáu cây số đây, 100 dặm cũng chính là năm sáu phần chung sự tình mà thôi.

	Kết quả hiện tại bay nửa canh giờ, còn chưa tới nơi.

	Đại Siêu không tin cái này tà, như trước không ngừng phi, không ngừng phi.

	Nhưng mà, khoảng cách Ngọc Kinh Sơn phảng phất vĩnh viễn bất biến, mãi mãi cũng đến không được.

	Tình cảnh này có chút quen thuộc thật sao?

	Đúng, lại như là tại thất lạc quốc gia phế tích nơi đó, mãi mãi cũng không thể rời bỏ, mặc kệ nỗ lực bao nhiêu lần, cuối cùng đều sẽ trở lại trên tòa đảo kia, đều sẽ trở về chỗ cũ.

	Thẩm Lãng biết, tòa này Ngọc Kinh Sơn có mạnh mẽ tinh thần quấy rầy, Đại Siêu ở bề ngoài vẫn hướng về nó phi hành, trên thực tế là quay chung quanh nó đảo quanh đây, như thế coi như bay đến chết, cũng đến không được.

	Chẳng trách xưa nay đều không ai có thể lên được Ngọc Kinh Sơn, là đạo lý này.

	Thẩm Lãng lợi dụng trí não, thử nghiệm đánh vỡ cái này tinh thần ảo cảnh.

	Kết quả ... Dĩ nhiên như trước bất biến.

	Trâu bò, nơi này tinh thần ảo cảnh, dĩ nhiên so thất lạc quốc gia phế tích mạnh hơn, so Thất Lạc Yêu Mẫu còn lợi hại hơn.

	Thẩm Lãng mạnh mẽ như vậy lực lượng tinh thần, đều như trước bị nó ảnh hưởng, không nhìn thấy chân chính hình ảnh, nằm ở ảo cảnh bên trong.

	Sau đó, Thẩm Lãng thử nghiệm rất nhiều biện pháp.

	Đều như trước như thế, đều đánh vỡ không được ảo cảnh, bây giờ liền trâu bò a.

	Cuối cùng bó tay hết cách bên dưới, Thẩm Lãng sử dụng tới long chi cảm ngộ. Đây là một loại phi thường quỷ dị trạng thái, không còn là dùng người tầm nhìn, mà là gần như rồng tầm nhìn đến xem thế giới này.

	Trước đã nói, tại rồng trong tầm nhìn, hết thảy đều là quang ảnh. Chúng ta nhìn thấy một cái thành thị, có vô số đám người, có tươi đẹp kiến trúc, mà tại rồng trong tầm nhìn, này vô số người chính là vô số quang điểm, dường như giun dế như vậy bé nhỏ không đáng kể.

	Thẩm Lãng long chi cảm ngộ, vẻn vẹn chỉ là sơ cấp, vì lẽ đó làm sao hình dung nó rồng chi tầm nhìn đây? Liền phảng phất tại con mắt trước mặt bỏ thêm một tầng kính lọc.

	Trong nháy mắt, hết thảy đều thay đổi.

	Vừa nãy bản thân nhìn thấy tất cả có cỡ nào mỹ hảo, hiện tại liền đáng sợ dường nào, thê lương.

	Vừa nãy nhìn thấy Ngọc Kinh Sơn, óng ánh long lanh, dường như mỹ Ngọc Vô Hạ.

	Mà lúc này Ngọc Kinh Sơn, dường như sâm la địa ngục, phả ra quỷ dị lam ánh sáng xanh lục mang, lại phảng phất thẩm thấu hoàng màu sắc. Hơn nữa nó ngọn núi phảng phất là vặn vẹo, đem toàn bộ bầu trời đều in nhuộm đến dường như địa ngục đồng dạng.

	Đúng, đây mới là nó chân thật trạng thái.

	Đây là một cái bị triệt để bức xạ ô nhiễm long trì, bên trong có con số trên trời bức xạ năng lượng, mà căn cứ Thẩm Lãng tri thức lý giải, bức xạ chính là loại này ánh sáng, xanh lét xanh lét, hoàng lục hoàng lục, tràn ngập sợ hãi u lạnh.

	Hơn nữa cùng Thẩm Lãng tưởng tượng như thế, cái gọi là Ngọc Kinh Sơn, cũng chỉ là một cái to lớn bình phong lồng.

	Long trì này bị ô nhiễm, bên trong bức xạ năng lượng thật đáng sợ, vì lẽ đó có người ở phía trên lấy một cái to lớn kim tự tháp hình dạng lồng, đem hết thảy bức xạ che đậy ở bên trong.

	Chẳng trách, lẽ ra to lớn như vậy bức xạ năng lượng, cự long làm sao cũng có thể cảm giác được a. Tại phương tây thế giới, dù cho là một kg tả hữu urani, cự long tại chỗ rất xa đều cảm giác được, hơn nữa bay qua phá hủy toàn bộ An Tức thành.

	Đánh một cái so sánh, An Tức thành urani bức xạ năng lượng thì tương đương với một đóa ngọn nến ngọn lửa, mà thượng cổ long trì bức xạ năng lượng cần phải thì tương đương với xung thiên liệt diễm, kéo dài hơn mấy trăm nghìn dặm kinh thiên liệt diễm. Cự long làm sao có khả năng không cảm giác được? Hóa ra là bị người dùng lồng tráo lên.

	Thẩm Lãng nói: "Đại Siêu, ngươi lui về 300 dặm chờ ta."

	Đại Siêu hạ xuống, Thẩm Lãng rơi xuống.

	Sau đó, hắn dùng đặc biệt tầm nhìn, hướng về Ngọc Kinh Sơn đi đến.

	Lần này, quả nhiên không có ảo giác, khoảng cách mấy chục dặm, bởi vì hắn có thượng cổ áo giáp, vẻn vẹn đi rồi một cái nửa canh giờ, cũng liền đi tới.

	Hắn đi tới Ngọc Kinh Sơn dưới chân.

	.. ... .

	Quá, quá, quá vĩ đại.

	Đứng ở chân núi bên dưới, Thẩm Lãng đã hoàn toàn không nhìn thấy Ngọc Kinh Sơn toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy chân núi một cánh cửa.

	Bạch Ngọc kinh phi thường ghê gớm, tại Cực Bắc đại lục xây dựng một cái to lớn mái vòm, phong tỏa ngăn cản địa ngục tinh thể mở rộng, ngăn cản đóng băng lan tràn.

	Mà ở đây, bọn họ có xây dựng một cái khổng lồ như thế kim tự tháp lồng, đem ô nhiễm long trì cũng che đậy lên.

	Cái này lồng kỳ thực cũng không phải trong suốt, nhưng bên trong bức xạ ánh sáng thực sự là quá lóa mắt, làm cho toàn bộ Ngọc Kinh Sơn đều là xanh lét, đem toàn bộ bầu trời đều làm nổi bật đến dường như tận thế.

	Thẩm Lãng vốn tưởng rằng nơi này sẽ có Bạch Ngọc kinh người bảo vệ, nhưng kết quả không có!

	Toàn bộ Ngọc Kinh Sơn, một cái quỷ ảnh đều không có.

	Trước mắt cánh cửa này, đóng chặt, nó liền là tiến vào thượng cổ long trì lối vào? Bất quá trên cửa không có bất kỳ nhập password địa phương, cũng không có lõm dấu tay, nói chung chính là không có mở ra cơ quan.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một cảm thụ cánh cửa này, bởi vì ngàn vạn không thể manh động, không thể trực tiếp một cái vòng xoáy năng lượng trực tiếp thả ra ngoài.

	Trong này nhưng là có to lớn bức xạ, một khi tiết lộ ra ngoài, sẽ tạo thành to lớn ô nhiễm.

	Thẩm Lãng lấy ra Long Chi Kiếm, thử nghiệm có thể không thể mở ra một cái lỗ hổng. Kết quả hoàn toàn không thể, tòa này cửa lớn, thậm chí toàn bộ Ngọc Kinh Sơn lồng, đều kiên cố đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, Long Chi Kiếm đều cắt không ra.

	Long Chi Kiếm này một con không thể, cái kia một đầu khác đây?

	Một đầu khác, khảm nạm địa ngục hồn châu.

	Đây như là mâu cùng thuẫn quan hệ. Tại Cực Bắc đại lục, địa ngục tinh thể điên cuồng mở rộng lan tràn, mà Bạch Kinh mái vòm bao phủ che đậy, đưa chúng nó năng lượng hoàn toàn tách biệt với thế gian.

	Thẩm Lãng vô cùng cẩn thận, đất dịch vụ ngục hồn châu nhẹ nhàng đụng vào Ngọc Kinh Sơn chân môn.

	Chuyện quái dị phát sinh, này cứng rắn không thể phá vỡ môn, dĩ nhiên sống sờ sờ bị hòa tan một góc.

	Liền phảng phất hàn băng bị ngọn lửa hòa tan đồng dạng, nhưng này địa ngục hồn châu rõ ràng là băng hàn không gì sánh được a.

	Trong nháy mắt, không gì sánh được kinh người bức xạ năng lượng, điên cuồng tràn ra, từ hòa tan cái này động khổng tràn ra.

	Thẩm Lãng trí trong đầu lập tức vang lên tinh nhuệ cảnh báo.

	"Đo lường đến bức xạ năng lượng, đo lường đến bức xạ năng lượng, vượt qua cực hạn, vượt qua cực hạn ..."

	Cùng lúc đó, Thẩm Lãng phát hiện mình thượng cổ vương giới đột nhiên sáng lên ánh sáng, cho tới bây giờ đều chưa từng thấy tình huống như thế.

	Tiếp theo, Thẩm Lãng long chi tâm bắt đầu tỏa nhiệt, thật nhanh vận chuyển.

	Từ bắt đầu đến hiện tại, Thẩm Lãng long chi tâm cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp gánh nặng vận chuyển thời khắc.

	Vô cùng vô tận bức xạ năng lượng phả vào mặt, Thẩm Lãng chỉ cảm thấy trước mắt tầm nhìn trở nên vô cùng quỷ dị, trong nháy mắt sáng choang, phảng phất một cái thiểm điện điên cuồng bổ xuống.

	Sau đó, hắn trực tiếp ngất đi.

	Nơi này bức xạ quá mạnh, trực tiếp vượt qua thượng cổ vương giới bảo vệ cực hạn.

	Mà tại một viên cuối cùng, Thẩm Lãng rút trở về Long Chi Kiếm, mau để cho địa ngục hồn châu thoát ly cánh cửa kia.

	Nhất thời cánh cửa kia tự động dung hợp đóng, bên trong bức xạ năng lượng, lại một lần nữa bị che đậy ngăn cách lên.

	... ...

	Cục diện bây giờ phức tạp.

	Thẩm Lãng tìm tới thượng cổ long trì, nhưng mà bên trong bức xạ năng lượng, vượt xa sự tưởng tượng của hắn, dù cho một cái vết nứt, liền vượt qua thượng cổ vương giới bảo vệ cực hạn.

	Phải biết, Thẩm Lãng trước khoảng cách gần lái qua một cái rương, bên trong có mấy trăm kg 1% độ tinh khiết urani, nhưng mà hoàn toàn không có chuyện gì, thượng cổ vương giới trợ giúp hắn chống đối bức xạ thương tổn.

	Cái kia cự long một khi tiến vào cái này bị triệt để ô nhiễm thượng cổ long trì, hậu quả thì như thế nào?

	Then chốt Thẩm Lãng không thể đi vào, hắn liền tiết lộ ra ngoài đám này bức xạ đều không chịu nổi, huống chi là trực tiếp tiến vào?

	Này rất kỳ quái a, liên quan với bức xạ Thẩm Lãng là hiểu rõ, dù cho nhà máy năng lượng nguyên tử tiết lộ, người đang đến gần bức xạ cường độ rất cao địa phương, cũng có thể chống đỡ mấy chục giây tả hữu.

	Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới bảo vệ, sẽ không có chuyện gì a.

	Nơi này bức xạ phảng phất so Trái Đất càng mạnh hơn, phảng phất hỗn hợp cái khác năng lượng mạnh mẽ.

	Bất quá này cũng bình thường, bởi vì đây chính là thượng cổ long trì, bên trong ẩn chứa để cự long nhanh chóng trưởng thành năng lượng, hơn nữa chúng cùng bức xạ đã hỗn hợp lại cùng nhau, cho nên mới phải đáng sợ như thế.

	.. ... .

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Lãng thăm thẳm tỉnh lại, hắn lập tức để trí não kiểm tra trong cơ thể huyết dịch bức xạ, kết quả hầu như hoàn toàn không có.

	Đây là long chi tâm phát huy tác dụng, vì bảo vệ Thẩm Lãng, nó đem Thẩm Lãng trong cơ thể cùng trong máu hết thảy bức xạ năng lượng toàn bộ nuốt chửng hấp thu.

	Tình cảnh này cùng lúc đó đặc thù long chi tâm cứu Mộc Lan một màn rất tương tự, lúc đó Mộc Lan bị long diễm nuốt chửng, cũng vượt qua thượng cổ lệnh giới bảo vệ phạm vi, Loa Tổ mang theo Mộc Lan đi Bạch Kinh, ở ngực khảm nạm đặc thù long chi tâm, ngăn chặn Mộc Lan trong cơ thể long diễm năng lượng.

	Bất quá cái kia có phải là mang ý nghĩa, bức xạ năng lượng tiến vào long chi tâm huyết tủy bên trong?

	Này chẳng phải là sớm tiến hành diễn luyện? Tiếp xuống long huyết tủy cùng urani bức xạ năng lượng tập hợp lại cùng nhau, sẽ phát sinh biến hóa gì đó?

	Mở hai mắt ra, Thẩm Lãng kinh hãi phát hiện, bên người dĩ nhiên nhiều hơn một người.

	Một cái hết sức quen thuộc mà lại xa lạ người.

	Nàng biến hóa quá lớn, Thẩm Lãng thật sự có chút không nhận ra.

	Con mắt của nàng lại một lần nữa lột xác, cũng thay đổi, trên lưng gai xương đã vượt qua hai thước.

	"Doanh Doanh?" Thẩm Lãng la lên.

	Không sai, hắn chính là Nhâm tông chủ cái kia trên danh nghĩa con gái, Thẩm Lãng cũng không biết là gì giống loài Nhâm Doanh Doanh.

	Sắp một năm không có gặp mặt, lại một lần nữa gặp mặt con mắt của nàng dĩ nhiên thành thục một ít.

	Trước nàng lại như là một cái vừa vừa ra đời trẻ con, mạnh mẽ mà lại hồn nhiên, hơn nữa còn lỗ mãng đáng sợ.

	Nếu như nói Thẩm Lãng trước vừa tỉnh lại nàng một khắc đó, xem như là vừa sinh ra mà nói, cái kia lúc này nàng cần phải tương đương với vài tuổi hài tử.

	Đây là cái gì đệ nhất thiên hạ sâu độc a? Căn bản liền không là gì sâu độc.

	Lần trước gặp mặt là tại Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, nàng xông vào thần miếu bên trong, sau đó liền không biết nàng đang làm gì.

	Hiện tại nàng dĩ nhiên có xuất hiện. Đây là ngẫu nhiên sao?

	Tuyệt đối không phải, nàng là bị hấp dẫn đến, bởi vì vừa nãy Thẩm Lãng tại Ngọc Kinh Sơn trên cửa mở ra một đạo vết nứt.

	Nàng liên tục nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng xem.

	"Ngươi muốn tiến vào?" Thẩm Lãng tặc lưỡi nói.

	Nhâm Doanh Doanh gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu.

	Thẩm Lãng không nói gì, đây là cái gì quỷ? Trong này nhưng là có đáng sợ bức xạ a, liền Thẩm Lãng thượng cổ vương giới đều không chịu nổi.

	Đón lấy, Nhâm Doanh Doanh cầm qua Thẩm Lãng Long Chi Kiếm, đất dịch vụ ngục hồn châu cái kia một con nhẹ nhàng đâm vào Ngọc Kinh Sơn môn.

	Nhất thời, lại hòa tan ra một cái vết nứt.

	Chỉ có điều Nhâm Doanh Doanh thao tác càng thêm tinh tế, cái này động khổng không có khe hở, bên trong vô cùng vô tận bức xạ năng lượng dọc theo Long Chi Kiếm xuyên thấu lại đây, tiến vào Nhâm Doanh Doanh bên trong thân thể.

	Nhất thời, nàng toàn bộ thân thể đều đang phát sáng, con mắt của nàng cũng đang phát sáng.

	Một luồng năng lượng mạnh mẽ đang ngưng tụ, Thẩm Lãng thậm chí có thể nhìn thấy trên lưng nó gai xương, lấy mắt thường tốc độ thấy được tăng trưởng.

	Nhật!

	Tình cảnh này quá kinh người.

	Ngươi, ngươi là gì giống loài a? Nàng dĩ nhiên đang nuốt chửng bức xạ năng lượng.

	Ngươi cái gì năng lượng đều muốn nuốt chửng a?

	Long hạp năng lượng ngươi nuốt chửng, sau tại Kim Cương phong di tích bên trong tòa thần miếu, ngươi cũng phải nuốt chửng cái kia đồ đằng năng lượng, hiện tại ngươi liền ô nhiễm long trì bức xạ năng lượng cũng phải nuốt chửng.

	Điên rồi, điên rồi, quả thực điên rồi.

	Bất quá rất nhanh Thẩm Lãng phát hiện, Nhâm Doanh Doanh đối năng lượng chủng loại nuốt chửng đến phi thường rộng khắp, cái gì năng lượng đều muốn.

	Nhưng mà, nuốt chửng lượng sẽ không lớn, vẻn vẹn chừng nửa canh giờ, phảng phất vượt qua nàng cực hạn.

	Nàng đình chỉ nuốt chửng, rút ra Long Chi Kiếm, nhất thời tất cả khôi phục nguyên trang, Ngọc Kinh Sơn cửa lớn lại một lần nữa dung hợp đóng.

	Mà Nhâm Doanh Doanh trở lại Thẩm Lãng bên người, bên ngồi xuống, phảng phất đang hóa giải nuốt chửng năng lượng.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nhìn nàng, ngươi ... Ngươi đây là muốn biến thành cái gì? Ngươi có thể nói cho ta biết không?

	Ngươi là gì giống loài? Ngươi có thể nói cho ta biết không?

	.. ... .

	Nhâm Doanh Doanh bên tọa nhắm mắt rất lâu, mà Thẩm Lãng cũng không có không, hắn tại cảm ứng long chi tâm biến hóa.

	Không sai, long huyết tủy nuốt chửng bức xạ năng lượng sau, bắt đầu rồi lột xác.

	Loại này lột xác phi thường quỷ dị, vừa bắt đầu là không chết không thôi, hai dòng năng lượng một mất một còn đồng dạng.

	Long huyết tủy liều mạng muốn áp chế, muốn phá hủy bức xạ năng lượng, bởi vì nó năng lượng mạnh hơn nhiều nhiều lắm, dù sao nuốt chửng điểm ấy bức xạ lượng không là vô cùng lớn lao.

	Nhưng mà, làm thế nào đều tiêu diệt không được.

	Urani bức xạ thời kỳ bán phân rã 1 tỉ năm còn chưa hết đây, muốn triệt để tiêu diệt nó, hầu như là không thể.

	Nhưng ... Rồng thâm tầng năng lượng cũng là như thế, muốn tiêu diệt thân thể của nó rất dễ dàng, muốn triệt để tiêu diệt nó năng lượng sinh mệnh rất khó.

	Sau đó, long huyết tủy chợt bắt đầu chủ động đi thay đổi bức xạ năng lượng, thử nghiệm đi hóa giải.

	Đây là một loại phi thường huyền diệu quá trình, thiên biến vạn hóa, hơn nữa từ đầu đến cuối không có kết quả, vẫn đang kéo dài.

	Càng huyền diệu hơn chính là, tất cả những thứ này chỉ có thể tại long chi cảm ngộ cảnh giới có thể nhìn thấy.

	Bình thường dưới tình hình, cũng chỉ là cảm giác được long chi tâm tại tỏa nhiệt, vẫn nằm ở cao gánh nặng trạng thái, nhưng không biết bên trong phát sinh biến hóa gì đó.

	Mà tại long chi cảm ngộ cảnh giới, tất cả những thứ này diễn biến, đều vô cùng rõ ràng.

	Thậm chí, lấy khác loại văn minh loại kia văn tự xuất hiện, hơn nữa là không ngừng diễn biến.

	Như trước như là cái kia long tự, không ngừng biến hóa, hơn nữa là trước không có biến hóa.

	Càng càng huyền diệu hơn chính là, Thẩm Lãng quan sát đo đạc loại biến hóa này, hắn long chi cảm ngộ dĩ nhiên sâu sắc thêm, phảng phất dò xét đến càng cao hơn cấp bậc.

	Thẩm Lãng vẫn tại long chi cảm ngộ cảnh giới bên trong, quan sát long chi tâm nội bộ biến hóa.

	Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện một điểm.

	Long chi tâm luôn có thể lượng không có hạ xuống, trái lại gia tăng.

	Ở trong đó là long huyết tủy, tuy rằng tương đương với một cái siêu cấp năng lượng hạt nhân, nhìn qua phảng phất là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng nó năng lượng chung quy vẫn có hạn, theo Thẩm Lãng sử dụng, vẫn tại giảm thiểu, hơn nữa không thể bổ sung.

	Long Chi Hối chính là long huyết tủy chế tạo ra, trong nháy mắt bùng nổ ra kinh thiên năng lượng.

	Mà long chi tâm, cũng chỉ là đem loại này năng lượng chầm chậm phóng thích, có thứ tự phóng thích.

	Theo những năm này Thẩm Lãng sử dụng, nó vẫn luôn tại giảm thiểu, cứ việc giảm thiểu phạm vi rất nhỏ, nhưng theo cứ theo đà này, lại qua mấy chục năm, cái này long chi tâm năng lượng liền muốn tiêu hao hết.

	Dùng càng rõ ràng thuyết pháp, nó liền còn lại 80% tả hữu năng lượng.

	Nhưng mà hiện tại, nuốt chửng bức xạ năng lượng, hơn nữa bắt đầu không ngừng đấu tranh, diễn biến sau, nó năng lượng không chỉ khôi phục lại trăm phần trăm, hơn nữa còn đang tăng lên, thậm chí vượt qua nó đã từng lớn nhất năng lượng.

	Điều này có ý vị gì?

	Thẩm Lãng nguyên lai cấu tứ là đáng tin, đem sắp chết cự long bỏ vào tràn ngập bức xạ trong long trì, là sẽ phát sinh lột xác.

	Nhưng mà ... Này lại quỷ dị kỳ quái.

	Thất Lạc đế quốc dùng urani chế tạo Lạc Nhật vũ khí, là vì tiêu diệt rồng, mà không phải để nó lột xác chứ? !

	.. ... .

	Ròng rã mấy ngày mấy đêm sau.

	Nhâm Doanh Doanh tỉnh lại, nàng lại một lần nữa phát sinh lột xác, mà lần này Thẩm Lãng càng thêm không nhận ra nàng đến.

	Nàng nhìn Thẩm Lãng một chút, biểu thị cáo biệt tâm ý, nàng phải đi.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ngươi nuốt chửng một chút như vậy bức xạ năng lượng, liền muốn đi rồi?

	Tiếp theo Thẩm Lãng trong đầu hiện ra một vấn đề.

	Hắn tìm tới thượng cổ long trì, hơn nữa cũng tìm tới mở ra biện pháp, vậy kế tiếp nên làm sao đem cự long mang tới? Cứ việc nó hiện đang thu nhỏ lại đến chỉ có mấy trăm mét, nhưng mà sinh tử chưa biết, triệt để ngất, căn bản không thể phi hành.

	Nguyên bản Thẩm Lãng là định dùng mấy chục con sóng siêu âm phi hành thú treo bay đến, nhưng mà hiện tại cái kế hoạch này không thể được, bởi vì sóng siêu âm phi hành thú tiếp cận không được Ngọc Kinh Sơn.

	Như thế ... Là không phải có thể để Nhâm Doanh Doanh hỗ trợ?

	Cứ việc Thẩm Lãng hiện tại thật sự không biết, còn có thể hay không thể xưng hô nàng là Nhâm Doanh Doanh.

	"Có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện?" Thẩm Lãng nói: "Giúp ta kháng một cái cự long tới nơi này? Có chừng cách xa ba vạn dặm?"

	Nói ra yêu cầu này sau, Thẩm Lãng đều cảm giác mình rất quá đáng, tuy rằng Nhâm Doanh Doanh thân thể phát sinh biến hóa to lớn, nhưng còn chỉ có khoảng hai mét cao a, mà lúc này Khương thị cự long coi như thu nhỏ lại, cũng có mấy trăm mét trường, con số trên trời trọng lượng, làm cho nàng làm sao gánh?

	Nhâm Doanh Doanh nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu, sau đó gật gật đầu, nàng dĩ nhiên đáp ứng.

	Xem ra tại thế giới của nàng, Thẩm Lãng quả nhiên là đặc thù, nàng đối Thẩm Lãng tràn ngập thiện ý.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta đi, chúng ta đồng thời cưỡi Đại Siêu trở lại."

	Nhâm Doanh Doanh lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt của nàng bắt đầu ngưng tụ, ánh sáng càng ngày càng sáng, tại Thẩm Lãng cái trán nhìn kỹ một hồi lâu, tiếp theo cắt ra lòng bàn tay của chính mình, đem đặc thù dòng máu xóa tại Thẩm Lãng trên trán.

	Này, này xem như là làm một cái dấu ấn sao?

	Tối hôm qua tất cả những thứ này sau, Nhâm Doanh Doanh đột nhiên chui vào tầng băng, biến mất không còn tăm hơi.

	Nàng ... Nàng đây là muốn chui vào đáy biển? Sau đó cùng Thẩm Lãng bơi tới mấy vạn dặm bên ngoài Medusa Naru vương quốc lăng mộ đi?

	.. ... .

	Cũng thật là như thế!

	Mấy ngày mấy đêm sau, Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu lại một lần nữa giáng lâm tại hắc trên đảo, mấy vạn dặm bên ngoài hắc đảo.

	Sau đó, Nhâm Doanh Doanh trực tiếp từ ngoài khơi chui ra.

	Ngươi, ngươi trâu bò ... Dĩ nhiên thật sự từ hải lý lội tới, này cường đại đến để người không thể nào tưởng tượng được a.

	"Ngươi đi theo ta!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn tìm tới Naru vương quốc lòng đất lăng mộ lối vào, mở ra tầng tầng cơ quan, tiến vào lòng đất lăng mộ nơi sâu xa nhất.

	Khương thị cự long như trước tĩnh lặng nằm ở trong ao, vô số máu rồng như trước chồng chất ở đây.

	Nó như trước sinh tử chưa biết, hoàn toàn không có thức tỉnh ý tứ, theo cứ theo tốc độ này, thật sự hay là muốn trăm năm thời gian tài năng thức tỉnh.

	"Đi thôi, tiếp xuống liền khổ cực ngươi." Thẩm Lãng nói: "Xin ngươi giúp ta gánh này điều cự long đi Ngọc Kinh Sơn thượng cổ long trì."

	Nhâm Doanh Doanh gật gật đầu.

	Thẩm Lãng ngồi chồm hỗm xuống, nhìn cự long, xoa xoa đỉnh đầu của nó.

	"Ta muốn mang theo ngươi đi hoàn thành thượng cổ long trì tiến hành điên cuồng niết bàn con đường, hy vọng tất cả như ta mong muốn đi."

	... ...

	Chú: Vé tháng rơi đến 16 tên, nhưng cùng phía trước khoảng cách rất nhỏ. Bái cầu chi viện, thật sự ... Không biết nên làm gì khát cầu, vạn vạn xin nhờ rồi!Chư