Chương 517:: Thẩm Lãng diệt tuyệt độc kế! Không gì so sánh nổi

	Liên quan tới Đại Viêm đế quốc quật khởi có rất nhiều truyền thuyết, vì sao Đại Viêm Hoàng đế có thể trở thành thiên hạ chi chủ, cũng có rất nhiều truyền thuyết.

	Nhất là liên quan tới trong hoàng cung cái này cấm kỵ chi tháp, càng là lưu truyền mấy trăm năm, nó được xưng là quốc vận chi tháp, bên trong cất giấu Đại Viêm đế quốc quốc vận. Nhưng bên trong đến tột cùng là cái gì? Không biết.

	Bởi vì trừ Hoàng đế bệ hạ bên ngoài, ai cũng không có đi vào qua, bao quát đế quốc Thái tử.

	Đã từng có vô số người ý đồ xâm nhập qua toà này cấm kỵ chi tháp bên trong, trong đó bao quát vô số đỉnh tiêm cao thủ, nhưng toàn bộ đều biến thành tử thi, càng bổ trợ hơn toàn bộ cấm kỵ chi tháp thanh danh, khiến cho nó trở thành thiên hạ nơi thần bí nhất.

	Mặc dù không có gặp qua cấm kỵ chi tháp bên trong đồ vật, nhưng là có đủ loại truyền thuyết, nhất là tại phương đông thế giới tầng cao nhất quyền quý, đều suy đoán cấm kỵ chi tháp bên trong là một đầu thượng cổ Cự Long.

	Tại vô số thượng cổ điển tịch bên trong đều rất ít nâng lên Long, phảng phất dù là tại thượng cổ văn minh bên trong nó cũng là một cái cấm kỵ, nó đại biểu cho quyền thế, lực lượng, tôn quý, đương nhiên trọng yếu nhất nó đại biểu cái này hủy diệt.

	Cấp chiến lược hủy diệt đại sát khí, vì sao xưng là Long chi hối?

	Không chỉ Thẩm Lãng sẽ suy đoán, thiên hạ siêu thoát thế lực, thiên hạ chư quốc đô sẽ suy đoán, Long chi hối bên trong hủy thiên diệt địa năng lượng có phải là bắt nguồn từ Long.

	Tại thượng cổ văn minh bên trong, Long trừ là một loại cường đại hủy diệt sinh vật bên ngoài, vẫn là một loại cấp chiến lược sinh vật.

	Ví dụ như bị nó ngọn lửa phun hơi thở qua đồ vật, đều sẽ biến thành quý giá long tinh, có thể trở thành Ngạc Mộng thạch nguyên liệu. Còn có vảy rồng có thể trở thành trên thế giới tốt nhất áo giáp, rèn đúc tốt nhất vũ khí, còn có long huyết Long Tủy có thể chế tạo chiến lược đại sát khí Long chi hối.

	Nắm giữ một con rồng, liền nắm giữ một cái chân chính cấp chiến lược vũ khí, trình độ nào đó tương đương với quốc vận.

	Đương nhiên đây đều là truyền thuyết, hơn nữa đều là tầng cao nhất xã hội truyền thuyết, vẫn là một loại cấm kỵ truyền thuyết, Đại Viêm đế quốc là nghiêm cấm thảo luận, cấm kỵ cấp bậc cùng Khương Ly không sai biệt lắm.

	Còn truyền thuyết năm đó Khương Ly cường đại như thế, sở dĩ sẽ bại bởi Đại Viêm đế quốc Hoàng đế, cũng là bởi vì Đại Viêm nắm giữ quốc vận, trong tay nắm giữ một đầu Cự Long.

	Thậm chí còn truyền ngôn, vì sao thiên hạ siêu thoát thế lực đều muốn tuân theo Hoàng đế bệ hạ ý chí, cũng là bởi vì hắn nắm giữ lấy chí cao năng lượng khế ước, nắm giữ lấy chí cao cấp chiến lược vũ khí.

	. . .

	Chiếc này bí mật xe ngựa hướng phía trước hành sử, tận lực ở trong rừng con đường tiềm hành, dạng này có thể tránh đi trên trời cưỡi điêu người.

	Cái này Thẩm Lãng vẫn như cũ ôm thật chặt trong ngực rương, thậm chí có vẻ hơi khẩn trương, hắn cùng đối diện Dora công chúa lẳng lặng không nói gì.

	Bên ngoài hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ chăm chú vây quanh chiếc xe ngựa này, chạy như điên thời điểm cơ hồ im hơi lặng tiếng.

	Bỗng nhiên tất cả mọi người dừng lại, hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ cực nhanh vây quanh chiếc xe ngựa này.

	"Ve sầu thoát xác, thay mận đổi đào, giương đông kích tây, thật sự là vô cùng cao minh kế sách a." Bỗng nhiên trong không khí truyền đến một trận thanh âm.

	Ngay sau đó một trăm cái nhiều thân ảnh nháy mắt thoáng hiện, xuất hiện tại cái này trong rừng cây, đem xe ngựa đoàn đoàn bao vây.

	"Thẩm Lãng các hạ, kế sách của ngươi phi thường cao minh, nhưng cũng tiếc bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu a." Một thân ảnh chậm rãi đi tới, đi vào xe ngựa trước đó, nói: "Là để ta động thủ, vẫn là chính ngươi giao ra đâu? Ta phi thường muốn biết, ngươi từ thiên thạch va chạm bí mật trong hố trời đến tột cùng được cái gì bảo bối đâu, nhường ngươi hao phí như thế lớn trắc trở?"

	Hắn vẫn chưa nói xong, Dora công chúa bỗng nhiên lao ra, hướng phía người kia giết đi qua.

	"Ầm!" Nháy mắt, Dora công chúa cả người bay ra ngoài.

	Người kia chậm rãi nói: "Thẩm Lãng các hạ, có lẽ ngươi còn không biết ta, ta là Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên!"

	"Bảo hộ bệ hạ, bảo hộ bệ hạ!" Hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ hướng phía xe ngựa bỗng nhiên xông lại.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ vung tay lên, lập tức hơn một trăm tên đặc chủng võ sĩ bỗng nhiên xông lên trước, cùng Thẩm Lãng hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ chiến đấu cùng một chỗ.

	"Sưu sưu sưu. . ." Như là di hình hoán ảnh, Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	"Giao ra đi, Thẩm Lãng các hạ." Tru Thiên Các Thiếu chủ vươn tay.

	Lúc này phía ngoài chiến đấu đã rơi vào hồi cuối, Thẩm Lãng dưới trướng hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ rơi vào tuyệt đối hạ phong, hoàn toàn ngàn cân treo sợi tóc.

	Cái này Thẩm Lãng thống khổ nhìn qua một màn này, toàn thân không ngừng mà run rẩy.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ nói: "Thẩm Lãng, lợi dụng mưa sao băng đập chết Tấn quốc Thái tử mấy chục vạn đại quân rất thoải mái, thắng được như thế triệt để, như thế huy hoàng, ngươi chẳng lẽ liền không suy nghĩ cái này phía sau có cái gì nguy cơ sao? Ngươi lần này về nhà con đường, quả nhiên sẽ vô cùng gian nguy a."

	"Trên trời sao chổi muốn giáng xuống, Hoàng đế bệ hạ biết rõ, Doanh Quảng cũng biết, ngươi cũng biết. Nhưng là ngươi lại dương dương đắc ý, coi là người khác cái gì cũng không biết, còn muốn giả trang ra một bộ là ngươi phát xạ mấy chục viên Long chi hối tư thế, vô tri mà lại dương dương đắc ý, nói chính là loại người như ngươi a."

	Trong xe ngựa Thẩm Lãng không ngừng rung động, tuấn mỹ vô song khuôn mặt cơ hồ không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

	"Giao ra đi, để ta xem một chút, đến tột cùng là bảo bối gì?" Tru Thiên Các Thiếu chủ lạnh giọng nói.

	Trong xe ngựa cái này Thẩm Lãng mở ra rương, lộ ra bên trong bảo bối kia.

	Nhất thời, Tru Thiên Các Thiếu chủ không thể thở nổi, cả người ánh mắt hoàn toàn thẳng, toàn thân từng đợt run rẩy.

	Vậy mà là trứng rồng, vậy mà thật là trứng rồng, vỏ trứng bên trên đường vân cùng lân phiến, cơ hồ cùng trong truyền thuyết vảy rồng giống nhau như đúc a.

	Không hổ là sao chổi tử vong cuối cùng va chạm a, không hổ là cuối cùng áp trục bảo vật, viên này trứng rồng giá trị vượt xa mặt khác thiên thạch trong hố trời bảo vật tổng cộng, nó hoàn toàn có thể cải biến lịch sử, cải biến thế giới.

	Long đại biểu cho hủy diệt, đại biểu cho vô cùng cường đại lực lượng, thậm chí đại biểu cho quốc vận.

	Khó trách Thẩm Lãng sẽ bỏ xuống cả chi đội ngũ, khó trách Thẩm Lãng sẽ như thế trăm phương ngàn kế, dùng liên tiếp quỷ kế, nỗ lực to lớn như vậy đại giới, chính là vì viên này trứng rồng.

	Chỉ cần đem viên này trứng rồng thành công đưa về đến Nộ Triều thành, vậy coi như mặt khác hết thảy vật tư đều ném, coi như những người khác toàn quân bị diệt, đó cũng là đáng giá.

	Bất quá, viên này trứng rồng bên trên còn cột một vật, một cái phức tạp Ngạc Mộng thạch trang bị.

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Đây là Ngạc Mộng thạch bom, không cách nào dùng bất luận cái gì bạo lực phương thức tiến hành phá giải, nếu không ngay lập tức sẽ bạo tạc, trực tiếp đem trứng rồng nổ nát, các ngươi cái gì cũng không chiếm được."

	Lời này mới ra, Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên biến sắc.

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Ta biết đầu này về nhà con đường sẽ phi thường gian nan, ta cũng biết có thể sẽ gặp được bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu. Vì lẽ đó ta không thể không làm này chuẩn bị, ngươi có thể thử nhìn một chút, lớn không được ta cùng cái này trứng rồng đồng quy vu tận."

	Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên lui lại nửa bước nói: "Tất cả mọi người dừng tay."

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Cơ Vô Liên Thiếu chủ, lần này về Nộ Triều thành đường gian nguy vô cùng, vì lẽ đó ta muốn mời ngươi hộ tống một chuyến, mãi cho đến bờ biển, đừng có bất kỳ sai lầm nào, có thể chứ?"

	Cơ Vô Liên nói: "Đương nhiên có thể."

	Tiếp lấy Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên leo lên xe ngựa, ngồi tại cái này Thẩm Lãng đối diện.

	"Xuất phát, hộ tống Thẩm Lãng các hạ một đường hướng đông." Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên ra lệnh một tiếng, lập tức hơn một trăm tên Tru Thiên Các đặc chủng võ sĩ, Thẩm Lãng dưới trướng hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ, giằng co lẫn nhau tiến lên, hộ tống ở giữa chiếc xe ngựa này một đường hướng đông.

	Mà Thẩm Lãng mặt khác một chi đội ngũ tổng cộng vài trăm người, hộ tống mấy chục cỗ xe ngựa, trùng trùng điệp điệp một đường hướng đông, trong này chứa vô số Ngạc Mộng thạch tinh thể, bí kim, còn có những bảo vật khác. Bất quá so với trứng rồng đến nói, những bảo vật này liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Bất quá coi như như thế, hộ tống những bảo vật này quân đội càng ngày càng nhiều, Sở quốc vận dụng mấy vạn đại quân, rất nhanh từ Nộ Triều thành phương hướng, một chi vừa một chi ăn mặc kiểu mới Huyết Hồn quân áo giáp võ sĩ gia nhập hộ tống hàng ngũ. Những này võ sĩ toàn bộ trang bị có thượng cổ chiến nỏ, thậm chí còn có vừa mới chữa trị hoàn tất thượng cổ chiến đao.

	Tóm lại, hộ tống những vật tư này sức chiến đấu càng ngày càng mạnh.

	Bất quá chi đội ngũ này một đường về Nộ Triều thành lại phi thường thuận lợi, cơ hồ không có lọt vào bất luận cái gì chiến đấu.

	. . .

	Ròng rã hai mươi mấy ngày về sau, rốt cục đi vào Việt Quốc đông bộ bến cảng, Nộ Triều thành hạm đội đã ở đây tiếp ứng.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi hộ tống đội ngũ lên đường bình an vô sự, phải nhờ có ta bảo hộ a, nếu không không biết gặp được bao nhiêu lần chiến đấu, ngươi những cái kia quý giá vật tư có lẽ cũng căn bản không gánh nổi."

	Tru Thiên Các hơn một trăm tên đặc chủng võ sĩ, vẫn như cũ vẻn vẹn đi theo Thẩm Lãng xe ngựa, Tru Thiên Các Thiếu chủ những ngày này một tấc cũng không rời Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng các hạ, hiện tại ngươi có thể đem trứng rồng giao ra đi." Cơ Vô Liên nói.

	Sau khi nói xong, Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên dễ như trở bàn tay đoạt lấy cái này Thẩm Lãng trong ngực hộp, hắn thậm chí cũng cảm giác được viên này trứng rồng bên trong tràn ngập thần bí lực lượng cường đại.

	"Thẩm Lãng các hạ, như thế nào giải khai viên này trứng rồng bên trên Ngạc Mộng thạch bom, nói ra đi." Tru Thiên Các Thiếu chủ nói: "Ta cũng thật không muốn đối ngươi tra tấn, ngươi như thế tinh xảo người, ta thoáng vừa động thủ ngươi liền nát."

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Ngươi phóng người của ta đi, để bọn hắn toàn bộ lên hạm, ta liền giúp ngươi giải khai viên này trứng rồng bên trên Ngạc Mộng thạch bom."

	Tru Thiên Các Thiếu chủ vung tay lên nói: "Cho qua."

	Cái này Thẩm Lãng hướng phía Dora công chúa nói: "Các ngươi, đi!"

	Dora công chúa, còn có hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ nhìn chằm chằm cái này Thẩm Lãng không nhúc nhích.

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Đi, đi mau, phục tùng mệnh lệnh."

	Lập tức Dora công chúa mang theo hai mươi mấy tên đặc chủng võ sĩ nhanh chóng rời đi. Mà cùng lúc đó, mặt khác mấy trăm tên võ sĩ cũng nhấc lên mấy chục cái rương, leo lên chiến hạm, hướng phía Nộ Triều thành mà đi.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ nói: "Thẩm Lãng các hạ, hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta, mau đem viên này trứng rồng bên trên Ngạc Mộng thạch bom mở ra đi, không phải để ta trở mặt liền không dễ chơi."

	Cái này Thẩm Lãng tiến lên, mở ra cột vào trứng rồng bên trên Ngạc Mộng thạch bom trang bị, dùng vô cùng tinh vi trình tự giải khai.

	Quá trình này không có chút nào có thể sai lầm, chỉ cần sai một chỗ, liền trực tiếp bạo tạc.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ ở bên cạnh thấy tê cả da đầu, chỉ sợ cái này Thẩm Lãng tay run một cái liền bạo tạc, đem viên này vô cùng trân quý Long Đan nổ nát bét.

	Ròng rã mười mấy phút sau, viên này trứng rồng bên trên Ngạc Mộng thạch bom trang bị hoàn toàn giải khai, từ phía trên tháo dỡ xuống tới.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ nhanh chóng đoạt lấy trứng rồng, thật dài buông lỏng một hơi, hắn nhẫn ròng rã hai mươi mấy ngày, thậm chí trở thành Thẩm Lãng bảo tiêu, chính là vì bảo hộ viên này trứng rồng, hiện tại nguy hiểm rốt cục giải trừ.

	"Hiện tại giết ta sao?" Cái này Thẩm Lãng nói.

	"Giết ngươi? Làm sao có thể?" Tru Thiên Các Thiếu chủ cười lạnh nói: "Ngươi không biết ngươi bây giờ đến cỡ nào quý giá a, bất quá chúng ta muốn xin mời Thẩm Lãng các hạ đi làm khách, mời đi."

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Ta trở thành tù binh sao?"

	Tru Thiên Các Thiếu chủ nói: "Đúng, có thể nói như vậy."

	Mà liền tại lúc này, cái này Thẩm Lãng cái mũi bỗng nhiên chảy ra hai hàng máu, sau đó hắn mỉm cười nói: "Tại ma quỷ tam giác lớn bên ngoài, ngươi biết chuyện gì phát sinh sao? Ngươi biết ta là như thế nào từ Ninh Hàn cùng Cơ Tuyền công chúa trong tay thoát thân sao? Cái chết đen a, cái chết đen a. . ."

	Cái này Thẩm Lãng từng đợt ho khan, hướng phía Tru Thiên Các Thiếu chủ nói: "Ta lại một lần nữa diễn lại trò cũ, ha ha ha."

	Tru Thiên Các Thiếu chủ sắc mặt kịch biến nói: "Không có khả năng, cái này hai mươi mấy ngày thời gian ta tại mọi thời khắc đều giám thị ngươi, ngươi không có khả năng động tay chân."

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Ngươi võ công cao như vậy , ta muốn cho ngươi hạ độc cái này rất khó, nhưng ta muốn cho mình hạ độc ngươi còn có thể chống đỡ được sao? Ta mỗi ngày ăn cơm luôn luôn muốn đi, Cơ Vô Liên Thiếu chủ ngươi mỗi ngày cùng ta sớm chiều ở chung, hiện tại khẳng định cũng lây nhiễm lên, cái chết đen uy lực ngươi cũng biết, một khi lây nhiễm bên trên hẳn phải chết không nghi ngờ, trên thế giới này chỉ có ta mới có thể cứu ngươi."

	"Cái chết đen a, ta cùng Cơ Vô Liên Thiếu chủ đều đã lây nhiễm lên, các ngươi còn sát gần như vậy?" Cái này Thẩm Lãng lớn tiếng nói.

	Lập tức cái này hơn một trăm cái Tru Thiên Các đặc chủng võ sĩ cực nhanh tản ra lui lại, tránh như là xà hạt.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ lập tức cảm thụ nhiệt độ cơ thể mình, không có phát sốt, cảm thụ hô hấp của mình, cảm thụ chính mình ho khan, hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng là đối với cái chết đen đáng sợ hắn là rõ ràng, bởi vì Tru Thiên Các một tòa thành trì đã từng bởi vì cái chết đen mà chết hết.

	"Ta còn không có lây nhiễm lên, ta còn không có lây nhiễm lên." Tru Thiên Các Thiếu chủ nhanh chóng lui nhanh mấy chục mét, tận lực cách Thẩm Lãng xa xa, sau đó hắn lớn tiếng hạ lệnh: "Người tới, các ngươi đem hắn bắt, làm tốt phòng hộ về sau, đem hắn bắt."

	Tru Thiên Các hơn một trăm tên đặc chủng võ sĩ hai mặt nhìn nhau, trong lòng run rẩy không thôi, đối với cái chết đen chỗ kinh khủng, bọn hắn cũng hoàn toàn biết được, coi như bọn hắn ăn mặc thượng cổ áo giáp hoàn toàn đao thương bất nhập, nhưng lại ngăn cản không được không khí thẩm thấu.

	"Các ngươi toàn thân đều bao vây lấy thượng cổ áo giáp, sẽ không bị lây nhiễm." Tru Thiên Các Thiếu chủ lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi muốn kháng mệnh sao?"

	Theo Cơ Vô Liên mệnh lệnh, hai cái Tru Thiên Các đặc chủng võ sĩ làm tốt một tầng lại một tầng phòng hộ, hướng phía Thẩm Lãng đi tới.

	Mà liền tại lúc này, một thân ảnh gào thét xông lại, kẹp lấy cái này Thẩm Lãng thân thể nhanh chóng chạy như điên, người này đương nhiên là đại ngốc.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ cơ vô mệnh kinh ngạc, lập tức cao giọng nói: "Bắt hắn lại, bắt hắn lại."

	Đón lấy, chính hắn cũng nhanh chóng xông lên, nhưng mà một giây sau.

	"Oanh. . ." Trong tay hắn cái này chứa trứng rồng rương bỗng nhiên bạo tạc, toát ra kinh người địa ngục hỏa ngọn lửa, vượt qua bốn năm ngàn độ C kinh người liệt diễm.

	Tru Thiên Các Thiếu chủ cơ vô mệnh võ công siêu cấp mạnh, hơn nữa còn ăn mặc đặc thù thượng cổ trang bị.

	Nhưng là cái này rương bạo tạc không chỉ địa ngục hỏa ngọn lửa, còn có cỡ nhỏ Ngạc Mộng thạch bão từ đạn, trong chốc lát hắn thượng cổ trang bị trực tiếp tê liệt một lát, vô số địa ngục hỏa ngọn lửa bỗng nhiên liếm tới.

	"A. . ." Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên bỗng nhiên phóng xuất ra cường đại nội lực, hình thành một cái cường đại gió bão, trực tiếp đem đánh tới địa ngục hỏa diễm đạn mở, sau đó vẫn như cũ dùng cường đại nội lực, sống sờ sờ đem chính mình bắn bay ra mấy chục mét.

	Người này võ công thật sự là quá mạnh, coi như thượng cổ trang bị bị tê liệt, coi như địa ngục hỏa ngọn lửa kinh người bạo tạc, cũng giết không được hắn.

	Nhưng là hắn cũng tuyệt không dễ chịu, đây chính là trực tiếp tại trong ngực hắn bạo tạc, hơn nữa không phải phổ thông thuốc nổ, mà là địa ngục hỏa trùng bột phấn.

	Trên người hắn thượng cổ trang bị áo giáp thừa nhận đáng sợ nhiệt độ cao, mặc dù không có phá giáp, nhưng là cũng phát sinh vặn vẹo.

	Mà cùng lúc đó, viên kia trứng rồng bị bỗng nhiên nổ bay mấy trăm mét xa.

	"Đại ngốc, đoạt trứng rồng." Cái này Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Đại ngốc hướng phía trứng rồng điên cuồng đuổi theo.

	"Đoạt trứng rồng!" Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên cuồng hô, lập tức hơn một trăm tên đặc chủng võ sĩ đều hướng phía nổ bay trứng rồng điên cuồng đuổi theo.

	Đại ngốc khoảng cách gần nhất, tốc độ của hắn nhất nhanh, mắt thấy là phải tiếp được viên này trứng rồng.

	Nhưng là một giây sau, một cái tuyệt mỹ thân ảnh như là một trận thuốc lá đồng dạng bay tới, trực tiếp cướp đi trứng rồng, sau đó lại như cùng một trận thuốc lá đồng dạng chạy.

	Sau một lát, một cái tuyết điêu bay lên không trung, một cái tuyệt mỹ nữ tử ngồi tại điêu trên thân, bay đến mấy trăm mét không trung.

	Nàng vuốt ve viên này trứng rồng, nói: "Thật không hổ là trứng rồng a, liền kinh người như vậy bạo tạc cũng tổn thương không mảy may. Cơ Vô Liên ngươi thật là khờ a, cái này trứng rồng cỡ nào thần vật, từ trên trời giáng xuống nhập vào mặt đất đều vô sự, làm sao lại bị tạc hủy? Liền ngươi bộ dáng này, như thế nào trở thành Tru Thiên Các Thiếu chủ?"

	Đón lấy, nàng ánh mắt nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm Lãng đệ đệ, khuôn mặt của ngươi dáng dấp thật tuấn tiếu a, đáng tiếc ngươi nói ngươi lây nhiễm cái chết đen, không quản thật giả ta cũng không dám đụng ngươi, nếu không tỷ tỷ nhất định phải cùng ngươi thật tốt thân cận một chút, nếm thử ngươi cái này tươi non thịt."

	"Tỷ tỷ đi a, viên này trứng rồng về chúng ta, tên ta là Cơ Vô Song, Tru Thiên Các Cơ Vô Song, ngươi ghi nhớ nha."

	Dứt lời, cái này tuyệt mỹ nữ tử cưỡi tuyết điêu càng bay càng cao.

	Thẩm Lãng hét lớn: "Đem nàng điêu bắn xuống đến, bắn xuống tới."

	Lập tức, đại ngốc bỗng nhiên rút ra một chi kiếm, hướng phía trên trời bỗng nhiên ném đi qua.

	"Sưu. . ." Đại ngốc thật sự là trời sinh thần lực, vô cùng uy mãnh, chi này kiếm vậy mà bỗng nhiên bị hắn tay không ném đến hơn trăm mét không trung, gào thét lên hướng chi kia tuyết điêu vọt tới, mắt thấy là phải đem con kia điêu bắn thủng.

	"Đang!" Tuyết điêu bên trên cái kia tuyệt mỹ nữ tử tay áo vung ra một chi kiếm, trực tiếp cùng đại ngốc ném kiếm đụng vào nhau, trực tiếp đưa nó đập bay.

	"Thật là lợi hại to con đần độn a, bất quá tỷ tỷ vẫn là thích tiểu bạch kiểm nhiều một ít." Cơ Vô Song nói: "Thẩm Lãng đệ đệ, chờ ngươi lần sau không có bệnh thời điểm, tỷ tỷ nhất định phải muốn thương ngươi."

	Sau đó, nàng cưỡi tuyết điêu càng bay càng cao, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

	Thẩm Lãng gào thét: "Ta trứng rồng, ta trứng rồng, ta trứng rồng. . ."

	Mà đại ngốc không quan tâm, trực tiếp kẹp lấy thân thể của hắn chạy như điên, tốc độ nhanh đến cực hạn.

	"Thiếu chủ, còn đuổi không được đuổi?" Tru Thiên Các đặc chủng võ sĩ hỏi, hắn một chút đều không muốn đuổi, bởi vì Thẩm Lãng thật khả năng lây nhiễm cái chết đen, đuổi kịp hắn bị lây nhiễm sao?

	Tru Thiên Các Thiếu chủ Cơ Vô Liên nhìn xem trước ngực vết thương, còn có tổn hại thượng cổ trang bị, hắn thậm chí ánh mắt đều không có nhìn về phía Thẩm Lãng, mà là nhìn về phía bầu trời Cơ Vô Song biến mất phương hướng.

	Không nghĩ tới, tại tối hậu quan đầu lại bị nữ nhân này tiệt hồ, hắn cả đời đối thủ một mất một còn.

	"Cơ Vô Song, ta và ngươi không đội trời chung, không đội trời chung!"

	Bên cạnh đặc chủng võ sĩ lại một lần nữa hỏi: "Thiếu chủ, còn muốn đuổi Thẩm Lãng sao?"

	Cơ Vô Liên lạnh lùng nguýt hắn một cái, không nói gì thêm, nói thẳng: "Về Tru Thiên Các, viên này trứng rồng là ta thu vào tay, công lao này ai cũng đoạt không đi."

	. . .

	Một chiếc trên thuyền nhỏ, đại ngốc tại chèo thuyền, cái này một cái Thẩm Lãng không ngừng tại ho khan.

	"Trở về về sau, chúng ta lập tức bản thân ngăn cách, không cần tiếp xúc bất luận kẻ nào, sau đó tiêm vào penicilin, chỉ cần khỏi hẳn mới thôi."

	"Nha!" Đại ngốc đáp.

	Cái này Thẩm Lãng nói: "Kỳ thật ta bị chộp tới Tru Thiên Các hoàn toàn không cần gấp gáp, không cần mạo hiểm cứu ta."

	Đại ngốc nói: "Không được, nhất định phải cứu, không thể tùy tiện hi sinh người nào."

	. . .

	Bây giờ, hai viên "Trứng rồng" đều ném, nhưng là từ sao chổi va chạm bên trên đạt được số lớn bảo bối đều thành công chở về Nộ Triều thành, nhân viên cũng không có cái gì thương vong.

	Trên thế giới này có trứng rồng sao? Có lẽ là có!

	Nhưng ít ra lần này sao chổi thiên thạch đại va chạm, cũng không có mang đến cái gì trứng rồng.

	Còn có sau cùng vạn mét hố sâu, cũng không phải lần này đại va chạm mang tới, mà là rất sớm đã tồn tại, thậm chí quanh năm suốt tháng thời gian về sau, cái hố sâu này cửa hang cũng bị nham thạch cùng bùn đất chắn.

	Một năm trước Thẩm Lãng phái người tới này phiến sa mạc trên ghềnh bãi thăm dò thượng cổ di tích thời điểm, phát hiện cái này vạn mét hố sâu, còn mừng rỡ, coi là phát hiện cái gì thượng cổ di tích lối vào, kết quả xâm nhập đến cùng về sau, phát hiện bên trong cái gì cũng không có. Chỉ có lại tiếp tục thăm dò, kết quả tại cách đó không xa phát hiện to lớn khí thiên nhiên đường hầm.

	Nhưng cái này vạn mét hố trời xác thực phi thường quỷ dị, nó hẳn là đại va chạm lưu lại, mà lại là một cái thể tích rất nhỏ đồ vật.

	Cụ thể là cái gì Thẩm Lãng không biết, nhưng là cái hố sâu này phía dưới, xác thực có va chạm sau vết tích, còn có vết lõm, rất như là vảy rồng vết lõm, để người phi thường hoài nghi, thật lâu trước đó có phải thật vậy hay không có một viên trứng rồng nện xuống tới qua, cái này liền hoàn toàn không được biết.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Thẩm Lãng trình diễn một trận độc kế.

	Đại Viêm hoàng cung cấm kỵ chi tháp bên trong có hay không Long? Thẩm Lãng không biết.

	Đại Viêm đế quốc Hoàng đế chấn nhiếp quần hùng thiên hạ, khẳng định là nắm giữ cấp chiến lược đồ vật, nhưng là không phải Long? Thẩm Lãng cũng không biết.

	Nhưng trứng rồng hai chữ này, nhất định sẽ hấp dẫn ánh mắt mọi người, thậm chí để rất nhiều thế lực điên cuồng.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng liền sớm chế tạo hai viên trứng rồng hoá thạch, ngoại hình thật sự thật đúng là, hơn nữa hoàn toàn dùng phi thường đặc thù vật chất, đồng thời vận dụng Plasma ngọn lửa rèn đúc mà thành.

	Cái kia trứng rồng bên trong là thứ gì?

	Còn nhớ rõ trước đó đề cập qua số hai diệt tuyệt đạn sao? Chính là Tả Từ đi vào Nộ Triều thành, tất cả mọi người đối với hắn hoàn toàn vô kế khả thi, Thẩm Lãng kém chút phát xạ số hai diệt tuyệt đạn, từ thất lạc quốc gia phế tích đạt được một loại đáng sợ vật chất.

	Đây chính là đáng sợ tính phóng xạ vật chất, Urani!

	Cứ việc nồng độ không cao, nhưng cũng có được đáng sợ phóng xạ, vì lẽ đó hoàn toàn giấu ở thật sâu bảo hộ xác bên trong, đồng thời giấu ở sâu xa nhất địa phương. Thẩm Lãng đem nó biến thành số hai diệt tuyệt đạn, nhưng thủy chung không dám dùng, bởi vì thứ này ô nhiễm thật đáng sợ, hơn nữa lấy hắn hiện tại kỹ thuật có thể làm không ra đạn hạt nhân đến, vì lẽ đó chỉ có thể đem gác xó.

	Mà lần này cơ hội đến, hắn làm thành hai viên trứng rồng, mặt ngoài một giả một thật, trên thực tế đều là giả.

	Một viên cho Doanh Vô Minh, một viên cho Tru Thiên Các.

	Loại này tính phóng xạ vật chất ở cái thế giới này không có bất kỳ cái gì ghi chép, hoàn toàn giết người ở vô hình. Israel bàn tay sắt lãnh tụ Yasser Arafat, chính là bị tính phóng xạ vật chất polonium mưu sát.

	Thẩm Lãng trứng rồng kế hoạch, chẳng những có thể để cho địch nhân đem lực chú ý toàn bộ tại trứng rồng lên, mà đối cái khác hố thiên thạch vận đi ra vật tư xem nhẹ, bởi vì trứng rồng giá trị vượt xa những vật này, khiến cái này bảo bối thuận lợi chở về Nộ Triều thành.

	Mà trọng yếu nhất là hắn muốn lợi dụng cái này hai viên trứng rồng, đối Doanh thị phụ tử, đối Tru Thiên Các tiến hành ác độc nhất công kích.

	Cho nên nói, Thẩm Lãng độc hoàn toàn không gì so sánh nổi.

	. . .

	Như vậy bị Doanh Vô Minh tù binh Thẩm Lãng đâu? Hắn muốn làm gì? Hắn điên sao?

	Lại một lần nữa mở mắt thời điểm, Thẩm Lãng người đã ở tại một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, toàn thân trần trùng trục nằm ở trên giường.

	Phía trước một người đứng tại đầu giường, tràn ngập ranh mãnh ánh mắt nhìn qua hắn.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên ngồi xuống, hỏi: "Đây là nơi nào? Ngươi là ai?"Chương 517:: Thẩm Lãng diệt tuyệt độc kế! Không gì so sánh nổi

	Liên quan tới Đại Viêm đế quốc quật khởi có rất nhiều truyền thuyết, vì sao Đại Viêm Hoàng đế có thể trở thành thiên hạ chi chủ, cũng có rất 