Hôn lễ về sau, Thẩm Lãng bị mang vào một tòa đặc thù phòng ở bên trong.

	Toà này phòng ở hẳn là vừa mới xây dựng lên, cùng toàn bộ tòa thành không khí có chút không hợp nhau. Tòa pháo đài này chủ yếu là màu ngà sữa đá cẩm thạch xây thành, mà toà này phòng ở là hỏa hồng sắc.

	Chẳng những như thế, tiến vào cái này phòng ở bên trong còn cảm giác được rõ ràng nhiệt độ cao.

	Bích Kim thành lâu dài đều bốn mùa như mùa xuân, nhiệt độ không thấp, lúc này ban đêm bên ngoài nhiệt độ cũng tại gần hai mươi độ C tả hữu. Nhưng mà nhà này hồng phòng ở bên trong, tối thiểu vượt qua ba mươi độ.

	Chẳng những như thế, bên trong còn châm vô số ánh nến. Nhìn qua phảng phất rất lãng mạn, nhưng lại nhường người cảm thấy có chút quái dị, quá tràn ngập nghi thức cảm giác.

	Toà này trong phòng cái gì cũng không có, cũng chỉ có một trương giường lớn, ba mét thừa ba mét siêu cấp giường lớn.

	Giường lớn chung quanh điểm đầy ngọn nến, mấy trăm hơn ngàn căn nhiều.

	Điệu bộ này, động phòng hoa chúc muốn chơi thật a? Nếu không cũng không cần kiến tạo như thế quá đáng bầu không khí đi.

	Thẩm Lãng lười biếng nằm tại giường lớn phía trên, đầu óc lại một lần nữa nhớ lại cùng mấy năm trước cái kia động phòng hoa chúc, nói cho đúng là phòng không gối chiếc.

	Mộc Lan bảo bối, tiếp xuống coi như phát sinh cái gì, xin ngươi cũng chớ có trách ta, xin ngươi nhất định phải ghi nhớ một câu nói kia, ngươi phu quân ta coi như thất thân, trong lòng yêu nhất nữ nhân cũng là ngươi, thậm chí duy nhất thích người là ngươi.

	Bất quá hắn vẫn là hơi có chút khẩn trương, trong đầu không ngừng hiển hiện Dibos công tước ngược đãi lớn sư tử một màn kia.

	Nữ nhân này đừng nhìn dáng dấp đẹp như vậy, nũng nịu dáng vẻ, thực ra liền là một cái nữ bạo long a.

	Nếu quả như thật phát sinh cái gì, chẳng lẽ bị nàng làm cho gần chết a?

	Mấu chốt nhất là Lãng gia đối với mình bản sự không quá có tự tin a, bản lãnh của hắn cũng liền diệt diệt Tiểu Băng, gặp được Dibos công tước loại này nữ bạo long, có lẽ sẽ bại thật thê thảm đi.

	Bất quá nam nhân bản sự rất nhiều loại đa dạng, tỉ như ba tấc không nát. . .

	. . .

	Vẻn vẹn mười năm phút sau.

	Dibos nữ đại công tước đi chậm rãi đi tới, từ vô số ngọn nến ở giữa thông đạo đi thẳng tới giường lớn phía trên.

	Trong ngọn lửa, nàng lộ ra nhất là diễm lệ không gì sánh được. Nhất là cái kia mái tóc màu đỏ, quả thực câu hồn.

	Nàng đi đến Thẩm Lãng trước mặt, trực tiếp giật xuống trên người váy dài, lộ ra uyển chuyển vô cùng tuyết thân.

	Nàng trực tiếp ngồi tại Thẩm Lãng trên lưng, đọc trong miệng đặc thù âm phù.

	Ngươi nói cái gì a?

	Những lời này Thẩm Lãng liền hoàn toàn nghe không hiểu.

	Đón lấy, Dibos giải ra Thẩm Lãng trên người trường bào, tại lồng ngực của hắn vẽ lấy phù văn thần bí.

	Đau, đau, đau. . .

	Bởi vì, nàng thật là dùng móng tay cạo qua đi, Thẩm Lãng loại này da mịn thịt mềm, rất nhanh liền bị treo lên màu đỏ dấu vết.

	Đây là cái quỷ gì văn tự? Đem Thẩm Lãng toàn bộ ở ngực đều tràn ngập.

	Sau đó, nàng liền đem Thẩm Lãng cho ngủ.

	Móa! Đùa thật a.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, hết thảy kết thúc!

	Dibos nữ công tước trực tiếp đi, lưu lại Thẩm Lãng một người nằm ở đây dư vị.

	Thế giới này thật sự là quá ly kỳ.

	Vốn cho rằng là một cái ai cũng có thể làm chồng quả phụ, không nghĩ tới là một cái trong trắng liệt nữ.

	Vốn cho rằng là nhận trai lơ, không nghĩ tới vậy mà là chính quy thành hôn.

	Vốn cho rằng là giả kết hôn, không nghĩ tới thật động phòng hoa chúc.

	Thẩm Lãng không thể không thừa nhận, vị này nữ công tước tư vị rất không tệ, mấu chốt không cần hắn bị liên lụy.

	Thế nhưng là đây hết thảy lộ ra nhất là không hiểu thấu? Không phải sao?

	. . .

	Sau đó thời gian, Thẩm Lãng liền trở thành nữ đại công tước trượng phu.

	Hắn tại tòa thành bên trong khôi phục tự do, thậm chí tại toàn bộ thành thị đều là tự do, hắn có thể đi bất kỳ chỗ nào.

	Như vậy hắn trở thành tòa thành thị này nam chủ nhân sao?

	Cũng không có!

	Cơ hồ tất cả mọi người đối với hắn đứng xa mà trông.

	Thành bảo bên trong thị nữ vẫn như cũ không dám nói chuyện cùng hắn, bao quát cái kia trung niên thái giám Taren, mỗi lần nhìn thấy hắn về sau, dù là khoảng cách đến mấy mét hắn liền sẽ lập tức dừng bước lại, cho Thẩm Lãng cung kính cúi người chào, sau đó nhường ở một bên, rủ xuống đầu, không đối diện thậm chí nhịn xuống hô hấp.

	Russo gia tộc võ sĩ thái độ đối với hắn càng thêm lạnh lùng, mặc kệ bọn hắn là đang làm gì, cười nói lớn tiếng cũng được, xì xào bàn tán cũng được, nhưng chỉ cần Thẩm Lãng thoáng qua một cái đi, bọn họ lập tức khôi phục nham thạch đồng dạng biểu lộ, nhìn không chớp mắt.

	Còn có mấy cái kia tế sư phảng phất lại một lần nữa biến mất.

	Dibos nữ công tước phảng phất bề bộn nhiều việc, từ động phòng hoa chúc về sau, trong vòng vài ngày Thẩm Lãng đều chưa từng gặp qua nàng.

	Hắn mỗi ngày vẫn như cũ hưởng thụ lấy có thể so với vương hầu sinh hoạt.

	Có một ngày hắn thử nghiệm rời đi tòa thành, kết quả vẫn không có bất luận kẻ nào ngăn cản hắn.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng rời đi tòa thành, tiến vào Bích Kim trong thành. Ăn mặc lộng lẫy cẩm bào đi trên đường phố, trong thành tất cả quý tộc đều đối với hắn đứng xa mà trông. Nhưng mà phú thương cùng bình dân đều đối với hắn tất cung tất kính, mà những nô lệ kia vừa nhìn thấy của hắn áo choàng lên đồ án, toàn bộ chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng hiếu kì, Russo gia tộc vì sao không phái võ sĩ tới bảo hộ hắn, kết quả phát hiện hoàn toàn không cần.

	Bởi vì hắn cẩm bào lên gia tộc huy chương liền là bảo vệ tốt nhất, Russo gia tộc thống trị tòa thành thị này đã mấy trăm năm trước, người ở đây đối Russo gia tộc trung thành đã khắc họa tận xương.

	Nhưng mà Thẩm Lãng muốn cùng người trò chuyện thời điểm, toàn bộ đều thất bại.

	Thành phố này có đây tuyệt đối ngôn ngữ xem thường liên, thượng tầng người nói Tây Luân ngữ (cũng chính là tiếng Latinh), trung hạ tầng người nói Duy Đạt ngữ.

	Cái gì là Duy Đạt ngữ?

	Phiến khu vực này đại đa số đều là màu nâu nhân chủng, bọn họ bị thống nhất xưng là Duy Đạt chủng tộc, vì lẽ đó tiếng nói của bọn họ cũng xưng là Duy Đạt ngữ. Duy Đạt tộc nhân mới là mảnh này lục địa dân bản địa, người da trắng chỉ là chinh phục giả.

	Năm đó Tây Luân vương triều quét ngang toàn bộ phương tây thế giới, thời kỳ toàn thịnh cương vực vượt qua một ngàn vạn cây số vuông.

	Mà cái này Bích Ba hành tỉnh liền là Tây Luân vương triều đã từng chinh phục qua địa phương. Làm Tây Luân đệ nhất đế quốc xuống dốc thời điểm, Russo gia tộc là Bích Ba hành tỉnh Tổng đốc, cái khác hành tỉnh dồn dập độc lập thành quốc, Russo gia tộc cũng không ngoại lệ, chính thức thành lập Russo công quốc.

	Về sau Tây Luân thứ hai đế quốc quật khởi thời điểm, Russo gia tộc lại một lần nữa hiệu trung Tây Luân đế quốc, lại một lần nữa trở thành đế quốc một cái hành tỉnh. Nhưng mà không đến một trăm năm, Tây Luân thứ hai đế quốc lại một lần nữa diệt vong.

	Bích Ba hành tỉnh lại một lần nữa trở thành Bích Ba công quốc liên tục đến nay.

	Bây giờ mấy trăm năm thời gian trôi qua, nơi này dân bản địa Duy Đạt tộc đều quên mình là chủ nhân thân phận.

	Duy Đạt ngữ cũng trở thành hạ đẳng ngôn ngữ, tòa thành thị này người da trắng là tuyệt đối sẽ không nói. Đương nhiên còn có càng thêm cấp thấp ngôn ngữ, đó chính là nô lệ ở giữa nói, được xưng là chó ngữ.

	Cái này chó ngữ cũng không phải thật sự là ngôn ngữ, mà là chủ nô vì tốt hơn thống trị nô lệ mà phát minh ra tới ngôn ngữ.

	Cơ hồ mỗi một chữ, mỗi một cái từ đều tràn ngập ti tiện. Mà lại chó ngữ câu rất ngắn, cơ hồ không có vượt qua mười cái chữ câu.

	Bởi vì chủ nô cảm thấy, nếu như câu quá dài, những thứ này nô lệ liền sẽ học được thông minh, đối động vật chỉ lệnh đều rất ngắn, vì lẽ đó nô lệ ngôn ngữ cũng là như thế.

	Hiện tại Thẩm Lãng gặp phải vấn đề là, hắn sẽ không nói dân bản địa Duy Đạt ngữ, càng sẽ không nói nô lệ chó ngữ, tiếng Latinh căn cứ trí não chỉ thị có thể nói.

	Nhưng mà có thể nói Tây Luân ngữ người, đều biết Thẩm Lãng thân phận, bọn họ phảng phất đến lệnh cấm khẩu, sẽ không cùng Thẩm Lãng nói câu nào một chữ. Thậm chí Thẩm Lãng khẽ dựa gần, bọn họ liền tranh thủ thời gian tránh đi.

	Vì lẽ đó mặc dù cưới Dibos công tước, nhưng Thẩm Lãng vẫn như cũ bị Bích Kim thành triệt để cô lập.

	Thế là Thẩm Lãng liền đi thư viện, tra tìm các loại tư liệu, nhất là liên quan tới Ma Nữ đế quốc tư liệu.

	Kết quả không thu hoạch được gì.

	Bích Kim thành có một tòa lớn vô cùng thư viện, bên trong có mấy vạn sách thư tịch, nhưng mà liên quan tới Ma Nữ đế quốc tất cả sách, toàn bộ bị hủy diệt. Cho dù có chút bình thường thư tịch bên trong có quan hệ với Ma Nữ đế quốc nội dung, cũng toàn bộ bị cắt đi.

	Thẩm Lãng càng ngày càng cảm thấy vị này Dibos công tước đối Ma Nữ đế quốc địch ý.

	. . .

	Bất quá có một ngày Thẩm Lãng cuối cùng là biết thành phố này người, nhất là Russo gia tộc võ sĩ thái độ đối với người phương Đông.

	Ngày đó bọn họ không có phát hiện Thẩm Lãng đến, ngay tại xì xào bàn tán.

	"Bất luận cái gì người phương Đông đều là dối trá tà ác, bọn họ đều nên xuống Địa ngục, nghe nói phương đông nữ nhân đại bộ phận đều là kỹ nữ, nam nhân đều thích bán cái mông!"

	Một cái võ sĩ lúc nói lời này, nhận rất nhiều người đồng ý, theo trong những lời này đó có thể thấy được đến tột cùng tràn ngập cỡ nào ác ý.

	Nhưng mà Thẩm Lãng vừa xuất hiện, bọn họ lập tức lại ngậm miệng không nói, nhìn không chớp mắt.

	Thật sự là rất dối trá một đám người a!

	Thẩm Lãng lại một lần nữa phát hiện, Bích Kim thành thượng tầng giai cấp toàn bộ đều là người da trắng, trung hạ đẳng toàn bộ đều là Duy Đạt tộc, nô lệ một nửa là người da đen, một nửa là từ các nơi chộp tới thổ dân, bọn họ thực ra cũng là Duy Đạt tộc màu nâu nhân chủng, chỉ bất quá ở tại càng thêm chỗ thật xa.

	Mà đám này người da trắng đối phương đông thế giới người da vàng cũng không phải xem thường, mà là địch ý, tuyệt đối địch ý.

	Cái này khiến Thẩm Lãng càng thêm tin tưởng, Ma Nữ đế quốc cùng Cừu Yêu Nhi có quan hệ.

	Trở lại tòa thành về sau, Thẩm Lãng vốn cho rằng sẽ không còn được gặp lại Dibos nữ công tước.

	Nhưng mà không nghĩ tới thành hôn bảy ngày sau đó, nàng lại bỗng nhiên xuất hiện tại Thẩm Lãng gian phòng bên trong, sau đó lại đem Thẩm Lãng cho ngủ.

	Ngủ trước đó vẫn như cũ nhớ tới cổ quái lời nói, mà lại dùng móng tay trên người Thẩm Lãng viết kỳ quái văn tự.

	Sau nửa canh giờ, nàng lại một lần nữa biến mất.

	...

	Lại qua năm ngày!

	Dibos nữ công tước lại một lần nữa xuất hiện, đem Thẩm Lãng cho ngủ.

	Ngủ xong sau nàng lúc đầu muốn rời khỏi, kết quả bị Thẩm Lãng đè lại, Thẩm Lãng đem nàng ngủ, mà lại thi triển thập bát ban võ nghệ.

	Nửa đường Thẩm Lãng muốn hôn nàng, nhưng mà bị nàng đẩy ra.

	Mặc kệ là thế giới này, vẫn là thế giới Địa Cầu, đều có một đám phi thường kỳ quái nữ nhân.

	Có thể bị ngủ, nhưng không thể bị hôn, giống như dạng này liền còn giữ vững mình sau cùng cao khiết.

	. . .

	Sau đó Thẩm Lãng dần dần hiểu, vị này Dibos công tước là một cái tuyệt đối ưu tú quý tộc.

	Nàng chẳng những võ công cao cường, tinh thông binh pháp, mà lại có rất cao văn học, y thuật, thơ ca tạo nghệ.

	Tóm lại một cái ưu tú nhất quý tộc nữ nhân nên thế nào, nàng thì thế nào. Đương nhiên Thẩm Lãng cũng quá không thích loại nữ nhân này, ưu tú đến không giống chân nhân.

	Mà lại các nàng nghệ thuật thiên phú phảng phất là vì hun đúc mình tình cảm sâu đậm, tuyệt đối không phải vì lấy lòng người khác, cũng không phải vì thu hoạch được người khác thưởng thức.

	Có một lần Thẩm Lãng trong lúc vô tình xâm nhập tiến vào, phát hiện Dibos công tước đang gảy đàn.

	Lúc này phương tây thế giới dương cầm chưa từng xuất hiện, vũ ống khóa đàn cũng chưa từng xuất hiện, chỉ có phong cầm, mà lại phi thường to lớn.

	Cứ việc âm sắc so ra kém dương cầm, nhưng đã rất không tệ.

	Dibos công tước phong cầm tạo nghệ phi thường cao, quả thực được xưng tụng là ưu tú nghệ thuật gia.

	Nhưng mà Thẩm Lãng vừa mới đi vào, nàng liền đình chỉ diễn tấu, hướng về hắn mỉm cười, liền đứng dậy rời đi.

	Đây chính là một loại xa lánh, tràn ngập lễ nghi quý tộc xa lánh.

	Dibos công tước xưa nay không tại có dự thính người thời điểm diễn tấu, đây là vì sao?

	Bởi vì nàng cảm thấy diễn tấu âm nhạc là tại lấy lòng người khác, nhưng toàn bộ Bích Kim thành địa vị của nàng cao quý nhất, cho nên nàng không có khả năng đi lấy duyệt bất luận kẻ nào.

	Nói một cách khác, không có bất kỳ người nào phối nghe nàng đàn tấu, đương nhiên bao quát Thẩm Lãng ở bên trong.

	Đương nhiên nếu như là cái khác công tước đến, lại hoặc là Tây Luân vương triều cái khác thân vương, cái kia tin tưởng Dibos công tước là phi thường vui lòng diễn tấu.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm nhận được phương tây quý tộc thực chất ở bên trong cái chủng loại kia ngạo mạn, đối người xem thường, dối trá mà lại tràn ngập lễ phép xem thường.

	Thẩm Lãng cũng không thèm để ý, ngồi tại phong cầm trước mặt, tại trí não trợ giúp xuống, tiến hành đàn tấu.

	Vẫn như cũ là hắn yêu nhất « Exodus », cái này thủ khúc lịch sử không lâu, chỉ là một bộ phim phối nhạc, mặc dù đi qua Wojciech Kira ngươi cải biến, Maxime diễn tấu, không tính là đại sư chi tác, nhưng vẫn như cũ là sang hèn cùng hưởng kinh điển khúc con mắt.

	Trong này tràn đầy rộng rãi, bi tráng sử thi cảm giác, xác thực rung động lòng người, dù là Thẩm Lãng không tính thích Israel quốc gia này, nhưng vẫn là rất thích cái này thủ khúc.

	Nghe được Thẩm Lãng diễn tấu, Dibos công tước dừng bước lại, cẩn thận lắng nghe.

	Lúc này nàng lại biểu hiện ra một cái ưu tú quý tộc phẩm đức, vui lòng giám thưởng, mà lại có được cực cao giám thưởng trình độ.

	Đôi mắt đẹp của nàng lộ ra kinh diễm biểu lộ, không nghĩ tới Thẩm Lãng như thế một cái phương đông nam nhân, vậy mà lại diễn tấu ra như thế phương tây âm nhạc.

	Đông tây phương thế giới mặc dù cơ hồ là ở vào ngăn cách trạng thái, nhưng mà song phương văn minh vẫn là có một chút lẫn nhau thẩm thấu.

	Russo gia tộc làm Tây Luân vương triều cổ lão quý tộc, đối với phương đông thế giới cũng là có chỗ hiểu.

	Tại Dibos công tước xem ra, phương đông thế giới âm nhạc không phải như vậy, bọn họ âm nhạc càng thêm truy cầu ý cảnh cùng sinh động, không giống phương tây âm nhạc tràn ngập xâm lược tính cùng lực trùng kích.

	Đương nhiên, nàng thừa nhận phương đông thế giới âm nhạc cũng phi thường ưu tú. Nhưng thân là Tây Luân vương triều một thành viên, nàng vô luận như thế nào cũng muốn bảo trì tự thân văn minh cảm giác ưu việt.

	Thẩm Lãng diễn tấu kết thúc, Dibos công tước rời đi.

	. . .

	Vào lúc ban đêm, Dibos công tước lại một lần nữa xuất hiện tại Thẩm Lãng gian phòng bên trong.

	Lại một lần nữa tràn ngập nghi thức cảm giác mà đem hắn ngủ.

	Sau đó nàng lúc sắp đi, lại một lần nữa bị Thẩm Lãng đè lại, bị Thẩm Lãng dùng phương thức của hắn ngủ.

	Nhưng mà Thẩm Lãng muốn hôn hôn thời điểm, lại một lần nữa bị nàng đẩy ra.

	Hai người tiến vào một loại phi thường kỳ quái trạng thái.

	Là vợ chồng, nhưng càng là người xa lạ.

	Nhất là làm Thẩm Lãng biểu hiện ra một ít tài hoa thời điểm, Dibos công tước liền biểu hiện ra càng thêm thái độ lạnh lùng.

	Toàn bộ Bích Kim thành đối với hắn cô lập vẫn tại tiếp tục, thậm chí đã theo người da trắng lan tràn đến màu nâu nhân chủng.

	Thẩm Lãng mặc dù sẽ nói chuyện, thậm chí đã thông qua trí não học tập Duy Đạt ngữ, nhưng vẫn như cũ giống như là một cái câm điếc, bởi vì không có người nào cùng hắn nói chuyện, hắn cho tới bây giờ đều không nói gì cơ hội.

	Mặt khác hai cái phương đông thế giới mỹ nam tử Kunyan cùng Tần Cổ, đã triệt để trở thành tòa pháo đài này mới thái giám.

	Hai người kia đối Thẩm Lãng cũng đứng xa mà trông, mặc dù là đồng tộc, nhưng mà cũng chưa từng mở miệng nói chuyện. Thậm chí vì cáo biệt mình người phương Đông thân phận, bọn họ cắt đi tóc dài, miêu tả nhãn ảnh, cố gắng để cho mình giống như là người phương Tây.

	. . .

	Thẩm Lãng cảm giác được cô độc sao?

	Có một ít!

	Khi hắn tại đảo hoang thời điểm, thời gian mấy tháng cũng chỉ có hắn một người, đương nhiên là cô độc.

	Lúc ấy hắn nghĩ đến tranh thủ thời gian đi vào một cái thành thị, tùy tiện cái kia thành thị, chỉ cần có người liền tốt.

	Thậm chí còn lập xuống to lớn nguyện vọng, trong vòng ba tháng trở nên nổi bật, trong vòng một năm nắm giữ thành thị.

	Hiện tại hắn biết, có chút muốn nhiều.

	Hắn vẻn vẹn trong vòng vài ngày, liền trở thành tòa thành thị này chủ nhân trượng phu, nhìn qua phảng phất dưới một người, trên vạn người.

	Nhưng mà hắn biết, dựa vào kế sách cùng đầu óc, hắn mãi mãi cũng được không thành phố này chủ nhân.

	Bởi vì hắn là người phương Đông, hắn là người da vàng.

	Dù thông minh, lại xuất sắc đều không dùng.

	Tại thành phố này càng ở lâu, Thẩm Lãng liền càng phát ra cảm nhận được thành phố này tất cả mọi người đối với hắn cô lập cùng xa lánh.

	Thậm chí theo thời gian xói mòn, loại này cô lập cùng xa lánh, biến thành một loại địch ý.

	Thời gian mấy tháng, không người cùng hắn nói câu nào.

	Dù là chung quanh đều là người, nhưng mà không chiếm được bất cứ tin tức gì, bởi vì một khi hắn tới gần, tất cả mọi người trò chuyện toàn bộ đình chỉ.

	Bất quá Thẩm Lãng cũng không có cảm giác được thống khổ, hắn dù sao cũng là trí giả.

	Gặp được loại tình hình này, hắn chỉ có ở trong lòng nói một tiếng: Ngu xuẩn.

	Nhưng mà hắn cũng thật sâu biết, làm một người phương Đông hắn muốn tại tòa thành thị này đặt chân là không thể nào, chớ nói chi là nắm quyền thế.

	Làm một chủng tộc muốn dung nhập một chủng tộc làm sao bây giờ?

	Bằng không liền cam vì phụ thuộc? Nhường cái này chủ đạo tông tộc cảm thấy ngươi không có uy hiếp.

	Mà hai cái cường đại chủng tộc ở giữa liền không có cái gì dung nhập, chỉ có chinh phục.

	. . .

	Một ngày này ban đêm!

	Dibos công tước lại một lần nữa tràn ngập nghi thức cảm giác ngủ Thẩm Lãng.

	"Ngươi một mực tại nghe ngóng Ma Nữ đế quốc?" Nàng mở miệng hỏi.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng."

	Dibos nói: "Người phương Đông vì sao muốn tới phương tây thế giới, vì sao muốn tới đánh vỡ nơi này cân bằng?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, nhún nhún vai.

	Lời này hắn không có cách nào trả lời, chẳng lẽ hắn có thể đến hỏi thế kỷ XVI Tây Ban Nha, thế kỷ mười bảy Hà Lan, thế kỷ mười tám đế quốc Anh, vì sao không hảo hảo ở tại các ngươi phương tây thế giới, vì sao muốn tới phương đông thế giới đâu?

	Dibos nói: "Quên Ma Nữ đế quốc a? Hắn trở thành không các ngươi tại phương tây thế giới tổ quốc!"

	Thẩm Lãng nghe ra nàng còn chưa nói hết lời, Ma Nữ đế quốc nhất định sẽ diệt vong.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Russo gia tộc đã từng cũng là Tây Luân vương triều Vương tộc?"

	Dibos nói: "Gia tộc bọn ta cho tới bây giờ cũng sẽ không tận lực nâng lên mình lịch sử địa vị, chúng ta cùng các ngươi phương đông thế giới gia tộc không giống."

	Lời nói này đến, thật giống như hai chúng ta phương đông thế giới gia tộc liền đặc biệt thích hướng trên mặt gần sát, liều mạng đi trèo Hoàng tộc tổ tông giống như.

	Ách!

	Được rồi, xác thực có một số người là như thế này.

	Tỉ như Tiết thị gia tộc, tại mọi thời khắc muốn trở thành Nhâm thị.

	Nhưng Thẩm Lãng liền không dạng này, toàn bộ phương đông thế giới cao quý nhất dòng họ là cơ cùng khương, nguyên bản cơ họ Cao tại họ Khương.

	Nhưng mà bởi vì Khương Ly bệ hạ nguyên nhân, khiến cho tại phương đông thế giới ức vạn dân chúng trong lòng, họ Khương cùng họ Cơ là cùng cấp.

	Không thấy được Doanh Quảng coi như đánh cắp Tân Càn vương quốc vương vị về sau, cũng không dám họ Khương, mà đổi thành thắng họ.

	Thân ở phương tây thế giới Thẩm Lãng, trên đỉnh đầu phương đông thế giới cao quý nhất dòng họ, nhưng hắn cũng không có đem mình đổi tên gọi khương lãng a.

	"Cơ thị về Cơ thị, Tây Luân về Tây Luân." Dibos công tước nói: "Ma Nữ đế quốc chống đỡ Tây Luân vương triều chia năm xẻ bảy, lôi kéo vô số nô lệ cùng dân đen, ý đồ tại ta phương tây thế giới thành lập dị tộc chính quyền, cái này nhất định là sẽ không thành công. Ma Nữ đế quốc liền như là xây dựng vào trên bờ cát tòa thành, tùy tiện một cái bọt nước liền có thể phá hủy."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Bích Kim thành thậm chí toàn bộ Bích Ba hành tỉnh, đều đã từng danh xưng hiệu trung với Ma Nữ đế quốc."

	Dibos công tước nói: "Đó là của ta huynh trưởng gây nên, vì lẽ đó hắn bị ta treo cổ."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại, hắn vô tâm đi tìm kiếm trong này chân tướng.

	"Tương phản, bởi vì Ma Nữ đế quốc xuất hiện, khiến cho Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập." Dibos công tước nói: "Vì lẽ đó quên ngươi Ma Nữ quốc đi, nó được không ngươi tại phương tây tổ quốc, Tây Luân về Tây Luân."

	Ha ha! Ha ha!

	Thượng Đế về Thượng Đế? Caesar về Caesar sao?

	Không, câu nói này dùng tại nơi này không thích hợp, bởi vì hai cái này cùng thuộc tại phương tây thế giới.

	Dibos công tước lại muốn đứng dậy rời đi, Thẩm Lãng ôm lấy cổ của nàng, hướng về nàng đỏ tươi bờ môi hôn qua đi.

	Nhưng mà lại một lần nữa bị tay của nàng ngăn cản.

	"Tây Luân về Tây Luân, Đại Viêm về Đại Viêm."

	Thẩm Lãng trong lòng cười lạnh, đều ngủ ngon mấy lần, ngươi còn nói với ta như vậy có ý tứ sao?

	Nhưng bây giờ có thể nhìn ra được, vị này Dibos công tước mặc dù cùng hắn ngủ rất nhiều lần, nhưng cho tới bây giờ đều không có muốn tới gần song phương quan hệ ý tứ.

	Vẫn như cũ là tuyệt đối cô lập!

	Cái này cũng đúng, miệng là ăn cơm nói chuyện, vì lẽ đó hôn xem như cấp bậc cao hơn giao lưu.

	Mà phía dưới là đi ị đi tiểu, vì lẽ đó xem như cấp độ thấp giao lưu?

	Nhưng nhân loại đến tột cùng là ưa thích thấp kém giao lưu, vẫn là cao tầng giao lưu đâu?

	. . .

	Thẩm Lãng đã triệt để biết vị này Dibos công tước thái độ.

	Sau đó thời gian, hai người vẫn như cũ sẽ phát sinh thân mật nhất quan hệ.

	Nhưng mà quan hệ lại càng thêm xa lánh.

	Mỗi một lần Dibos công tước đều muốn đọc đặc thù ngôn ngữ, trên người Thẩm Lãng họa (vẽ) đặc thù văn tự.

	Tràn ngập nghi thức cảm giác hoan hảo.

	Đừng nói hôn, liền trò chuyện đều không có nửa câu.

	Nàng tới cùng Thẩm Lãng thân mật, phảng phất như là tại thực hiện một loại nào đó nghi thức.

	Toàn bộ thành thị đối Thẩm Lãng cổ vũ cùng ngăn cách, càng thêm nghiêm trọng, căm thù cũng nghiêm trọng hơn.

	Đương nhiên không có người hướng Thẩm Lãng dựng thẳng ngón giữa, cũng không có người hướng hắn nhổ nước miếng.

	Nhưng mà hắn đi qua đường, tại thời gian rất lâu bên trong người khác sẽ không đi.

	Hắn đi bất kỳ địa phương nào, tất cả mọi người sẽ lập tức tránh đi.

	Tất cả mọi người có thể nhìn ra Thẩm Lãng tinh xảo cao khiết, nhưng đây là một loại buồn nôn tỏ thái độ, đem cái này tộc quần dối trá lên cao đến cực hạn.

	Thẩm Lãng chỉ có thể thông qua con mắt đi phát hiện hết thảy.

	Dibos công tước vẫn như cũ liên tục không ngừng mua nô lệ, đồng thời huấn luyện trở thành quân đội.

	Nàng dưới trướng quân đội đã đạt tới một cái phi thường kinh người số lượng.

	Mặc dù Thẩm Lãng không nhìn thấy bất luận cái gì tư liệu, nghe không được bất luận cái gì trò chuyện, nhưng mà hắn có thể cảm nhận được.

	Bởi vì Ma Nữ đế quốc xuất hiện, khiến cho Tây Luân thứ ba đế quốc ngay tại nhanh chóng thành hình.

	Mà Dibos công tước liền là Tây Luân thứ ba đế quốc một thành viên.

	Nàng chiêu binh mãi mã, chính là vì tiến đánh Ma Nữ đế quốc.

	Mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, triệt để đem Ma Nữ đế quốc chém tận giết tuyệt, thậm chí giết hết hết thảy người phương Đông.

	Thẩm Lãng biết, Tây Luân vương triều thực ra vẫn như cũ phi thường cường đại, thứ hai đế quốc sở dĩ sẽ tan rã, hoàn toàn là bởi vì rắn mất đầu.

	Phía dưới từng cái vương quốc, từng cái công quốc đô rất mạnh, tìm không thấy một cái tin phục người leo lên đế quốc hoàng vị, vì lẽ đó chia năm xẻ bảy.

	Này cũng có chút giống là cổ đại Xuân Thu Chiến Quốc, Chu thiên tử suy thoái, thiên hạ chư hầu quật khởi, cho nên mới chia năm xẻ bảy.

	. . .

	Mấy ngày trước đó, có người tới bái phỏng Thẩm Lãng, đây là mấy tháng qua lần thứ nhất có người tới gặp hắn.

	Liền là cái kia hải tặc thủ lĩnh, hắn vì Thẩm Lãng đưa tới một cái bao, ở trong đó không có cái gì đồ vật, liền là Thẩm Lãng ủy thác hắn mò lên phá khí cầu vải.

	Sau đó thời điểm, Thẩm Lãng lại một lần nữa biến thành chim hoàng yến.

	Chẳng những không có ra khỏi thành bảo, thậm chí ngay cả mình cửa phòng đều không có ra.

	Thật giống như đám kia Hỏa Thần tế sư đồng dạng, các nàng lần trước xuất hiện vẫn là Thẩm Lãng hôn lễ, từ đó về sau liền hoàn toàn biến mất.

	Lúc này Thẩm Lãng đã không có ý định tại tòa thành thị này phát triển cái gì.

	Hắn mục tiêu duy nhất liền là rời đi Bích Kim thành, đi Ma Nữ quốc.

	Mặc dù hắn hiện tại còn không thể hoàn toàn xác định Ma Nữ quốc liền là Cừu Yêu Nhi thành lập quốc gia, nhưng có thể khẳng định nó quân chủ là một cái người phương Đông, chỉ có ở nơi đó Thẩm Lãng mới có thể thi triển tài hoa của mình, mới có thể có đến lực lượng cường đại.

	Mà lại, vị này Ma Nữ đế quốc rất có thể liền là Cừu Yêu Nhi.

	Nếu thật là nàng, Thẩm Lãng hoàn toàn là nhìn mà than thở, mấy năm không gặp Cừu Yêu Nhi trở nên mạnh như vậy sao?

	Thấy một lá mà biết cuối thu, nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo.

	Cái này Dibos công tước mặc kệ là cá nhân võ lực, hay là năng lực, đều là siêu cường.

	Lúc này nàng dưới trướng đại quân, đã vượt qua mười mấy vạn.

	Nàng còn vẻn vẹn chỉ là Tây Luân thứ ba đế quốc một thành viên trong đó mà thôi.

	Nhưng mà cái này Ma Nữ đế quốc, một đường theo phương đông thế giới đánh tới, chinh phục vô số thành bang cùng hành tỉnh, thành lập khổng lồ đế quốc.

	Toà này Bích Kim thành đã từng liền thần phục tại Ma Nữ đế quốc dưới chân.

	Dạng này uy phong thật sự là có năm đó Khương Ly bệ hạ phong phạm.

	Bất quá Thẩm Lãng coi như muốn đi Ma Nữ đế quốc cũng đi không, thậm chí hắn đều không thể xác định Ma Nữ đế quốc ở nơi đó.

	Trước đó hắn tại cái kia quặng KNO3 đảo hoang, còn có thể chờ đợi thuyền tới.

	Bây giờ tại toà này Bích Kim thành, mặc dù người đông nghìn nghịt, lại so đảo hoang còn muốn cô độc.

	Mà lại, hắn rốt cuộc đợi không được bất luận cái gì thuyền tới, hắn căn bản là không có cách rời đi Bích Kim thành. Mặc kệ hắn ra bao nhiêu tiền, đều không có một chiếc thuyền nguyện ý dẫn hắn rời đi.

	Mặc kệ hắn tại cải trang trang phục, ẩn tàng tung tích đều không dùng, bởi vì toàn bộ thành thị chỉ có ngươi một cái dị loại.

	Một đầu thiên nga trắng, tại một đám thiên nga đen bên trong là thế nào đều che giấu không được, coi như ngươi muốn đem mình bôi đen cũng không có khả năng.

	Bất quá Thẩm Lãng biết, hắn rời đi Bích Kim trước thành hướng Ma Nữ quốc thời khắc, chẳng mấy chốc sẽ đến.

	. . .

	Theo một ngày nào đó bắt đầu!

	Thẩm Lãng đã không thích mặc tơ lụa, mà thích mặc cái khác loại hình quần áo.

	Nhất là vải bông, vải bố, càng thêm thông khí.

	Nhưng mà tại cái này thành bảo bên trong, không có người sẽ vì hắn chuẩn bị hắn muốn quần áo.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng liền đi trong thành thị mình mua vải bông, vải bố, mình may quần áo.

	Phương tây thức quần áo, hắn đã không thích xuyên, hắn lại lần nữa mặc vào phương đông thức bào phục.

	. . .

	Ban đêm!

	Dibos nữ công tước lại một lần nữa đi vào Thẩm Lãng gian phòng, tràn ngập nghi thức cảm giác mà đem hắn ngủ.

	Cuối cùng nàng thật dài hô một hơi.

	Liền phảng phất toàn bộ thần thánh nghi thức kết thúc?

	Đón lấy, nàng nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt có chút phức tạp.

	"Ngủ ngon, tới từ đông phương thế giới nam nhân."

	Sau đó, nàng trực tiếp đi.

	Đến bước này, nàng cùng Thẩm Lãng kết hôn đã vượt qua chín mươi chín ngày, hai người thân mật số lần cũng vượt qua mười chín lần.

	. . .

	Có một ngày!

	Đại khái là phương tây thế giới một cái vô cùng trọng yếu ngày lễ, tựa như là Tây Luân đế quốc đệ nhất hoàng đế sinh nhật ngày.

	Toàn bộ Bích Kim thành không có tiến hành trắng trợn chúc mừng, mà là gõ vang trang nghiêm tiếng chuông.

	Hay là Thẩm Lãng đoán sai, đây không phải Tây Luân đế quốc đệ nhất hoàng đế sinh nhật, mà là ngày giỗ của hắn.

	Mấy cái thị nữ tràn vào đến, vì Thẩm Lãng triệt để tắm rửa thay quần áo.

	Lần này liền càng thêm xa hoa thần thánh, ròng rã chín lần tắm rửa.

	Sau đó mặc vào chín tầng quần áo.

	Tầng thứ nhất đến tầng thứ năm, đều là chính Thẩm Lãng quần áo. Tầng thứ sáu đến tầng thứ chín, toàn bộ đều là Russo gia tộc chuẩn bị cho hắn quần áo.

	Mà lại toàn bộ đều là phương đông thức phương đông bào phục, tơ lụa gấm vóc, phi thường hoa lệ.

	Trung niên thái giám đi tới, khom người nói: "Các hạ, thần thánh nghi thức lập tức liền muốn bắt đầu, xin ngài đi ra!"

	Cái gọi là thần thánh nghi thức, rốt cục muốn bắt đầu sao?

	Chờ ròng rã một trăm ngày.

	Bên ngoài có một cái hoa lệ xe miện, cũng là phương đông thức.

	Thẩm Lãng ngồi lên xe miện, mười chín người nhấc lên rời đi tòa thành, hướng về bến tàu đi đến.

	. . .

	Lúc này Bích Kim thành bên ngoài cửa chính trên quảng trường, lít nha lít nhít đều là quân đội.

	Che khuất bầu trời, vô số kể, võ trang đầy đủ, oai hùng cường hãn.

	Toàn bộ trên mặt biển, không có một chiếc thương thuyền, cũng không có một chiếc thuyền hải tặc, toàn bộ đều là chiến thuyền, vượt qua mấy trăm chiếc chiến thuyền.

	Mỗi một chiếc trên chiến thuyền, đều treo Russo gia tộc cờ xí, cao hơn địa phương treo Tây Luân thứ ba đế quốc cờ xí.

	Dibos công tước một thân nhung trang.

	Lúc này, liên tục ẩn thân Hỏa Thần tế sư lại một lần nữa xuất hiện.

	Tràn ngập thần bí đứng tại trên bến tàu.

	Dibos nữ đại công tước đứng ở chỗ cao, khàn khàn nói: "Đại Viêm về Đại Viêm, Tây Luân về Tây Luân. Phương đông về phương đông, phương tây quy thiên mới. Người phương Đông liền không nên xuất hiện tại phương tây trên thế giới, Ma Nữ đế quốc là toàn bộ phương tây thế giới công địch!"

	"Russo gia tộc đời đời kiếp kiếp hiệu trung với Tây Luân vương triều, bây giờ cũng không ngoại lệ!"

	"Lần này ta dẫn đầu đại quân, viễn chinh Ma Nữ đế quốc, xây lại Tây Luân thứ ba đế quốc!"

	"Triệt để đem người phương Đông hủy diệt, triệt để đem Ma Nữ đế quốc chôn vùi!"

	"Đại Viêm về Đại Viêm, Tây Luân về Tây Luân."

	"Vĩ đại Hỏa Thần, ở đây ta chính thức hướng ngươi hiến tế lên ta trượng phu, tới từ đông phương thế giới nam tử!"

	Một lát sau!

	Thẩm Lãng bị mang lên một cái đặc thù hình phạt thiêu sống bên trên.

	"Thiêu chết hắn, thiêu chết hắn!"

	Vô số người hướng về Thẩm Lãng hô to.

	Hiện tại hết thảy chân tướng rõ ràng.

	Dibos công tước sở dĩ sẽ gả cho Thẩm Lãng, gả cho một cái xa lạ phương đông thế giới nam tử, mà lại thành hôn đầy đủ một trăm ngày, thân mật số lần vượt qua mười chín lần.

	Hết thảy chính là vì hiến tế!

	Chính là vì tại xuất chinh Ma Nữ đế quốc thời điểm, đem Thẩm Lãng đốt sống chết tươi!

	Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác!Hôn lễ về sau, Thẩm Lãng bị mang vào một tòa đặc thù phòng ở bên trong.

	Toà này phòng ở hẳn là vừa mới xây dựng lên, cùng toàn bộ tòa thành không khí có chút không hợp nhau. Tòa pháo đài này chủ yếu là màu ngà sữa đá cẩm thạch xây thành, mà toà nà