Chương 512:: Ngăn cơn sóng dữ! Tử thần Thẩm Lãng vạn tuế!

	Sở Vương phi thường dũng cảm, Sở quốc quân đội cũng phi thường dũng cảm, thậm chí Sở quốc hiệp khách đạo tặc cũng nhiệt huyết vô song, tại liên tiếp mấy ngày đại chiến bên trong Sở quốc quân đội gặp vô cùng tổn thất thật lớn , dựa theo dạng này thương vong tỉ lệ dưới tình huống bình thường đã sớm sụp đổ, nhưng tất cả Sở quốc quân đội trong lòng đều phi thường rõ ràng, bọn hắn không chỗ thối lui, phía sau chính là gia viên, chính là phụ mẫu vợ con.

	Hơn nữa lần này Đại Tấn vương quốc Thái tử suất lĩnh tây lộ quân bên trong, có rất nhiều đều là Tây Bắc Man tộc xuất thân, đám người này mới vừa từ bơi săn dân tộc biến thành trồng trọt dân tộc không lâu, thể nội còn mang theo cường đại dã tính, một khi để bọn hắn tiến vào Sở quốc cảnh nội sẽ có hậu quả gì? Tuyệt đối đốt giết cướp đoạt, việc ác bất tận, không biết sẽ có trong sạch đại cô nương bị làm bẩn, không biết sẽ có bao nhiêu tiểu tức phụ sẽ bị tai họa.

	Nếu như là Ngô Sở Việt ở giữa chiến tranh, dân chúng ngược lại không cần lo lắng gặp nạn, bởi vì mấy trăm năm xuống tới đã sớm đánh ra ăn ý, hôm nay Ngô quốc thổ địa ngày mai khả năng liền biến thành Việt Quốc, trên vùng đất này con dân cũng có thể sẽ trở thành Việt Quốc con dân, vì lẽ đó muốn thu mua lòng người, vì tương lai trường trị cửu an tính toán, sẽ không tai họa bình dân.

	Nhưng lần này Đại Tấn vương triều là phụng hoàng đế thánh chỉ đến thảo phạt Sở quốc, không chiếm được nửa tấc quốc thổ, vậy theo dựa vào cái gì giành lợi ích, đương nhiên là cướp bóc. Mặc dù không có nói rõ, nhưng là Viêm kinh ý tứ rất rõ ràng, đánh xuống về sau quốc thổ về Đại Viêm đế quốc, nhưng là có thể đoạt bao nhiêu thứ, thậm chí có thể đoạt bao nhiêu người, vậy liền dựa vào các ngươi bản sự của mình.

	Vì lẽ đó Định Viễn thành một khi luân hãm, toàn bộ Sở quốc mấy trăm hơn ngàn vạn dân chúng đều sẽ bị tai nạn. Chính là bởi vì như thế, vì lẽ đó Sở quốc đại quân tử chiến không lùi, hơn nữa Sở quốc cảnh nội hiệp khách, võ giả, thậm chí đạo phỉ nhao nhao đi Định Viễn thành, trợ giúp Sở Vương tác chiến, sở nhân tính mạnh không phải bàn cãi.

	Năm đó Thẩm Lãng đoạt Sở vương đô dễ dàng, nhưng là muốn chinh phục Sở vương đô lại hoàn toàn không có khả năng, còn là bởi vì trợ giúp sở người chữa khỏi ôn dịch, cứu sống Sở Vương, song phương ân oán mới lấy hoà giải.

	Nhưng là, coi như Sở quốc quân đội lại dũng cảm, cũng hoàn toàn chống cự không được Tru Thiên Các cùng Thông Thiên tự bí mật quân đoàn.

	Lần trước Thiên Việt thành đại quyết chiến, Thông Thiên tự hoa cái giá rất lớn mới khiến cho Thiên Nhai Hải Các đồng ý xuất động một vạn tăng binh tiến vào Việt Quốc. Mà lần này liền không có mức hạn chế, Thông Thiên tự xuất binh càng nhiều, liền càng có thể đạt được hoàng đế tán thưởng.

	Thẩm Lãng giết Không Tránh đại sư, đồng thời đem Thông Thiên tự một vạn tăng binh chém tận giết tuyệt, song phương mâu thuẫn cừu hận đã không thể điều hòa. Tăng thêm siêu thoát thế lực nghị hội lập tức liền muốn tổ chức, Thiên Nhai Hải Các đã triệt để rời khỏi, tiến về Tây Vực khai phát vạn dặm đại hoang mạc. Phù Đồ Sơn đã ăn đến quá no bụng, thậm chí sơn trưởng chính mình cũng sẽ không tới. Bạch Ngọc Kinh ngạo mạn vô cùng, vì lẽ đó lần này siêu thoát nghị hội chân chính người chơi cũng chỉ có ba nhà, Thông Thiên tự, Huyền Không Tự, Tru Thiên Các.

	Siêu thoát thế lực nghị hội phân phối những tư nguyên này Bạch Ngọc Kinh không xem ở trong mắt, thậm chí Phù Đồ Sơn hiện tại cũng không thế nào nhìn ở trong mắt, nhưng là Thông Thiên tự lại phi thường muốn a, chỉ có nịnh bợ Viêm kinh, mới có thể có đến lớn nhất số lượng, coi như vì cái này cũng phải liều.

	Mà Tru Thiên Các cùng Đại Viêm hoàng thất quan hệ mật thiết nhất, đánh Sở quốc nó sẽ xuất binh, đánh Ngô quốc nó cũng sẽ xuất binh, bây giờ Thiên Nhai Hải Các toàn diện rời khỏi, vì lẽ đó đánh Việt Quốc nó cũng sẽ xuất binh.

	Vì lẽ đó lần này tây lộ quân tiến đánh Sở quốc, Thông Thiên tự xuất động ba vạn tăng binh, Tru Thiên Các xuất binh hai vạn. Có cái này năm vạn bí mật quân đoàn chiến cuộc nháy mắt nghịch chuyển, hoàn toàn thế như chẻ tre, Định Viễn thành cái kia cao mười lăm mét tường đất căn bản là không cách nào ngăn cản.

	"Chém giết Sở Vương, chém giết Sở Vương!"

	Theo Tấn quốc Thái tử ra lệnh một tiếng, cái này năm vạn bí mật quân đoàn điên cuồng hướng phía Sở Vương vọt tới.

	"Phanh, phanh, phanh. . ."

	Từng đợt tiếng vang, Định Viễn thành bên ngoài những cái kia phòng tuyến, thành lũy, còn có hỏng Trường Thành nhao nhao luân hãm.

	Thông Thiên tự tăng binh đơn thuần sức chiến đấu đã vượt qua Amazon võ sĩ, lại phối hợp Ẩn Nguyên hội áo giáp, mỗi một cái tăng binh trong tay cán dài chiến đao so Niết Bàn quân Mạch Đao còn nặng hơn, vung vẩy gây ra dòng điện quạt đến, quả thực không gì không phá.

	Mà Tru Thiên Các bí mật quân đoàn mạch suy nghĩ cùng Huyết Hồn quân là không sai biệt lắm, chỉ bất quá không có mạnh như vậy áo giáp, hơn nữa thượng cổ trang bị cũng không nhiều. Không phải là bởi vì không có, mà là cảm thấy tiến đánh Sở quốc không cần, đương nhiên còn có một tầng lo lắng, một khi mang theo cổ trang chuẩn bị, liền nhất định sẽ có thượng cổ năng lượng hạch tâm, sợ hãi bị Thẩm Lãng dùng quỷ kế tê liệt đi, thậm chí trực tiếp dẫn bạo.

	Nhưng coi như như thế, Tru Thiên Các Tru Thiên quân đoàn cũng so Thông Thiên tự tăng binh càng thêm cường đại.

	Tại cái này năm vạn bí mật quân đoàn công kích dưới, những cái kia mười lăm mét thổ thành chân tường vốn không có dùng, bọn hắn thậm chí không cần leo lên, sống sờ sờ dùng bạo lực phá tan, dùng cán dài chiến đao bổ nát.

	Tại không trung nhìn xuống, cái này năm vạn bí mật quân đoàn thật sự là tồi khô lạp hủ, trực tiếp nghiền ép lên đi, ngăn tại trước mặt bọn hắn Sở quốc đại quân nhao nhao ngã xuống, ngăn tại bọn hắn thổ thành tường nhao nhao đổ sụp. Sở Vương trước mặt phòng tuyến càng ngày càng đơn bạc, khoảng cách cái này năm vạn bí mật quân đoàn càng ngày càng gần.

	"Bảo hộ bệ hạ, bảo hộ bệ hạ!"

	Vô số Sở quốc đại quân như thủy triều vọt tới, bảo hộ trước mặt Sở Vương, vô số Sở quốc võ giả tre già măng mọc, vọt tới Sở Vương trước người, định dùng huyết nhục chi khu ngăn cản Thông Thiên tự cùng Tru Thiên Các bí mật quân đoàn.

	"Bệ hạ đi mau, bệ hạ đi mau. . ." Sở quân chủ soái cao giọng nói: "Ta vì bệ hạ đoạn hậu, ngài đi mau, đi Nộ Triều thành, mang theo vương hậu đi Nộ Triều thành."

	Sở Vương nhìn qua nhao nhao ngã xuống đất mất mạng quân đội cùng hiệp sĩ, chậm rãi nói: "Những người này vì sao nhao nhao vì ta quên mình phục vụ, cũng là bởi vì ta đứng ở chỗ này, nếu như ta lui, vậy liền để bọn hắn thất vọng, để người trong thiên hạ thất vọng. Ta nguyên bản liền muốn chiến tử ở đây, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, cũng không thể bởi vì Thẩm Lãng bệ hạ thắng Thiên Nhai Hải Các ngược lại để ta có may mắn cùng khiếp ý đi."

	Dứt lời, Sở Vương thật dài hô một hơi, hắn nhớ tới cùng Ninh Kỳ một trận chiến, thật sự là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly a, lúc ấy hắn võ công không bằng Ninh Kỳ, hiện tại có lẽ vẫn là không bằng, nhưng cũng có khả năng đã đuổi kịp.

	Bởi vì Ninh Kỳ mê mang ba năm, sa sút tinh thần ba năm. Nhưng Sở Vương ba năm này tại mọi thời khắc đều cõng ngập trời đại thù, không có một ngày không còn rèn luyện chính mình.

	"Chư quân, mời theo ta một trận chiến, thịt nát xương tan, không ngoài như thế!" Sở Vương đội nón an toàn lên, hắn xuyên khôi giáp là thăng cấp sau Huyết Hồn quân áo giáp, Thẩm Lãng phái người đưa tới, tổng cộng mấy trăm cỗ, hắn trang bị cho bên người tinh nhuệ nhất thân vệ, còn có mười mấy tên tông sư cấp bậc cường giả.

	Thế giới này có rất nhiều người võ công đã đạt tới tông sư cấp, nhưng là bởi vì không chiếm được siêu thoát thế lực sắc phong, vì lẽ đó có thực lực không có danh phận, Việt Quốc có không ít dạng này người, Sở quốc liền càng nhiều, Sở quốc trên võ đạo so Việt Quốc còn muốn hưng thịnh. Bởi vì cảm khái Sở Vương oanh liệt, những tông sư này cấp cường giả nhao nhao tới trước hiệu trung.

	Theo Sở Vương ra lệnh một tiếng, cái này mấy trăm tên ăn mặc ô cương áo giáp đứng đầu võ sĩ cùng kêu lên hô to: "Nguyện vì đại vương quên mình phục vụ."

	Sở Vương một tiếng hô to: "Giết!"

	Sau đó, hắn suất lĩnh cái này mấy trăm tinh nhuệ trực tiếp xông lên tiến đến, đi ngăn chặn Định Viễn thành tường bị công phá lỗ hổng.

	"Giết Sở Vương, giết Sở Vương!"

	Thông Thiên tự cùng Tru Thiên Các bí mật quân đoàn thấy, không khỏi đại hỉ, Sở Vương vậy mà chính mình đưa tới cửa, ha ha ha.

	Nháy mắt cái này mấy vạn bí mật quân đoàn, hướng phía Sở Vương điên cuồng đánh tới.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Sở Vương tại mười mấy tên tông sư cường giả phối hợp tác chiến dưới, xung phong đi đầu, hướng phía Thông Thiên tự tăng binh giết đi qua.

	"Giết, giết, giết!"

	"Vì nước cừu gia hận, giết, giết."

	"Vì ta phụ vương, vì mẫu hậu, giết!"

	"Vì ta Sở quốc tôn nghiêm, vì ta Sở quốc con dân, giết."

	"Vì Thẩm Lãng bệ hạ, vì Đại Càn vương triều, giết!"

	Sở Vương toàn thân huyết dịch đều phảng phất là sôi trào, quơ trong tay ô cương chiến đao, điên cuồng phách trảm.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Lúc này trong cơ thể hắn huyết dịch cũng giống như cảm nhận được loại này cường đại ý chí chiến đấu, phóng xuất ra lực lượng cường đại, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, liền phảng phất tiểu vũ trụ bộc phát cảm giác.

	Sở Vương cảm giác được toàn thân một trận nóng rực, hắn hiểu được chính mình võ đạo đột phá, hắn cũng thành tựu tông sư. Không dễ dàng a, hắn năm nay cũng tuổi hơn bốn mươi, võ công của hắn tại Sở quốc Vương tộc vốn chính là đứng đầu, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đột phá tông sư, ba năm trước đây còn bại bởi Ninh Kỳ, bây giờ tại trận này trong tuyệt cảnh, vậy mà đột phá.

	Nhất thời, Sở Vương trở nên càng thêm dũng không thể cản, trong tay ô cương chiến đao, hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Thông Thiên tự tăng binh là rất lợi hại, quạt điện cũng xoay chuyển rất mạnh, nhưng là tại Sở Vương chiến đao phía dưới, tăng binh cán dài chiến đao trực tiếp bị chém đứt, trên người sắt thép áo giáp cũng trực tiếp bị xé mở, tính cả bên trong thân thể huyết nhục cùng một chỗ bổ ra.

	Giết, giết, giết!

	Sở Vương cái này mấy trăm tên thân vệ vậy mà bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, vậy mà tại cái này tường thành chỗ thủng bên trong ngăn chặn hơn vạn bí mật quân đoàn. Đây đương nhiên là bởi vì bọn hắn có được quyết tuyệt ý chí, cường đại vũ lực, nhưng càng quan trọng hơn là bởi vì Thẩm Lãng trang bị cho bọn hắn kiểu mới áo giáp, tuyệt đối đao thương bất nhập.

	Bên ngoài mấy ngàn mét trên đài cao, Tấn quốc Thái tử nhìn thấy dục huyết phấn chiến Sở Vương, không khỏi kinh ngạc, sau đó nhịn không được nói: "Vị này Sở Vương tính tình thật mạnh a, nhìn không ra."

	Thông Thiên tự trưởng lão, Tru Thiên Các trưởng lão cười nhạt một tiếng, cũng không nói lời nào, Sở Vương lại thế nào mạnh, cũng chỉ là chỉ có khí thế hùng dũng máu lửa mà thôi, hắn lại có thể giết mấy người, lại có thể uy phong đến khi nào? Còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ?

	"Người này tương lai có thể thu hoạch được thụy hào Sở Liệt vương, dù sao cũng so phụ thân của hắn Sở Ai vương tốt một chút." Tấn quốc Thái tử cười nói.

	Nói đến thụy hào, cũng là Sở Vương trong lòng thống khổ, nguyên bản phụ vương thụy hào là muốn hắn theo đuổi phong, hắn đã lựa chọn một cái cực kỳ tốt thụy hào, Sở Mục vương, cái này cùng thượng cổ trong lịch sử mục vương cùng số, kết quả Đại Viêm Hoàng đế trực tiếp sắc phong làm Sở Ai vương, quả thực là lớn lao sỉ nhục.

	. . .

	Sở Vương điên cuồng chém giết, hắn đời này đều không có tự mình giết qua nhiều người như vậy, không ngừng mà chém giết, chém giết, chém giết.

	Dưới chân của hắn, bên người đều chất đầy thi thể.

	Nửa giờ, một cái giờ, hai giờ. Hắn không ngừng chém giết, nhưng là địch nhân phảng phất cuồn cuộn không dứt.

	Trên người hắn áo giáp không thể phá vỡ, đao thương bất nhập, nhưng đã xẹp rất nhiều chỗ, hơn nữa bị đánh mở mấy trăm đạo vết nứt, ô cương chiến đao không chỉ hắn có, Tru Thiên Các võ sĩ cũng có. Trong tay hắn ô cương chiến đao cũng đã sụp đổ mười mấy cái lỗ hổng, hơn nữa đã đổi mười mấy thanh.

	Chỉ riêng hắn một người liền giết vượt qua trăm người, đây cũng không phải là phổ thông trăm người, mà là siêu thoát thế lực bí mật võ sĩ. Hắn mấy trăm tinh nhuệ, đánh giết Thông Thiên tự cùng Tru Thiên Các hơn hai ngàn người.

	Bởi vì Sở Vương dũng mãnh, hơn nữa hấp dẫn Thông Thiên tự cùng Phù Đồ Sơn tất cả bí mật quân đoàn, hơn nữa Sở quốc đại quân nhìn thấy chính mình đại vương xung phong đi đầu càng thêm không chút nào sợ chết, vậy mà ngừng lại sụp đổ đại bại tình thế.

	Nhưng Sở Vương coi như tại dũng mãnh cũng vô dụng, bên cạnh hắn tinh nhuệ quá ít, hắn đột phá tông sư, hơn nữa bên người còn có mười mấy tên tông sư, nhưng là dựa vào là nội lực cùng chân khí, kiểu gì cũng sẽ hao hết.

	Mà bây giờ Sở Vương cùng bên cạnh hắn mười mấy tên tại dã tông sư nội lực chân khí liền hoàn toàn hao hết, bên người mấy trăm tên tinh nhuệ cũng còn thừa không có mấy, mà phía trước Tru Thiên Các cùng Phù Đồ Sơn bí mật quân đoàn võ sĩ phảng phất cuồn cuộn không dứt, căn bản là trông không đến cuối cùng.

	Sở Vương thể nội người đi nhà trống, lại không khí lực.

	Lại nhìn toàn bộ Định Viễn thành, Sở quốc đại quân thương vong hơn phân nửa, đâu đâu cũng có thi thể, đâu đâu cũng có máu tươi, còn lại Sở quốc quân đội cũng vết thương chồng chất, máu me khắp người.

	Định Viễn thành sắp luân hãm.

	Sở Vương đứng tại lít nha lít nhít núi thây phía trên, dùng chiến đao trụ tại trên thi thể, chống đỡ lấy thân thể của mình dừng lại, lung lay sắp đổ, hắn lúc này vết thương trên người không xuống mấy chục đạo, máu tươi đã sớm ướt đẫm.

	Biết rõ hắn không được, Tru Thiên Các cùng Phù Đồ Sơn bí mật quân đoàn ngược lại lui ra phía sau mấy bước, tản ra trận hình, đem hắn cùng mười mấy cái may mắn còn sống sót thân vệ vây quanh ở giữa.

	Sở Vương cảm giác được có chút khó mà hô hấp, không khỏi lấy nón an toàn xuống, thở hồng hộc, phảng phất muốn hô hấp cuối cùng này không khí mới mẻ, ngẩng đầu nhìn mặt trời, mặt trời chói chang trên không, vào lúc giữa trưa. Bởi vì trong ánh mắt đều là máu, cho nên nhìn thấy mặt trời cũng là huyết hồng sắc.

	"Hô, hô, hô. . ." Bởi vì mất máu quá nhiều, vì lẽ đó não cung cấp nuôi dưỡng không đủ, thân thể lạnh buốt run rẩy, hoàn toàn khó mà đứng thẳng.

	Tấn quốc Thái tử nói: "Không nghĩ tới hắn vậy mà chèo chống một canh giờ, quả nhiên dũng mãnh vô cùng, thật là nhìn không ra, trước đó hắn hoàn toàn nhã nhặn, hai vị trưởng lão, các ngươi ai đi chém xuống đầu của hắn a."

	Một cái hùng tráng uy mãnh võ giả ra khỏi hàng, hắn chính là Vu Lan quốc vương tử Aslan, điển hình dị tộc nhân. Vu Lan quốc là Tây Bắc một cái Man tộc quốc gia, trường kỳ cùng phương đông thế giới là địch. Nhưng là mấy trăm năm trước vương triều Đại Viêm quật khởi, đông phương Vương triều cường đại đến để người ngạt thở, quốc gia này cũng hiệu trung vương triều Đại Viêm, xem như Tấn quốc tiểu đệ, liền tương đương với đã từng Nam Ẩu quốc cùng Việt Quốc quan hệ.

	Lần này xuất chiến, Vu Lan quốc liền xuất binh năm vạn, ý đồ tại Sở quốc cảnh nội điên cuồng cướp bóc, đại phát hoành tài, nhất là đoạt nữ nhân.

	Mà cái này Aslan xem như Vu Lan quốc Minh Nhật chi tử, từ hắn sáu tuổi bắt đầu liền bắt đầu truyền thuyết kiếp sống, tám tuổi giết sói, chín tuổi đồ sư, mười tám tuổi liền đã dũng không thể cản, hai mươi hai tuổi bái tại Tru Thiên Các tập võ, ba mươi hai tuổi đạt được Tru Thiên Các sắc phong, đạt được trân quý tông sư danh ngạch.

	Bây giờ hắn đã ba mươi năm tuổi, thậm chí có một loại xem thường phương đông quân nhân cảm giác, hắn cảm thấy toàn bộ phương đông chư quốc trừ rải rác mấy người, đều đã không phải là đối thủ của hắn, cái gì Ninh Kỳ, cái gì Lý Thiên Thu, cái gì Chung Sở Khách, hết thảy đều không phải là đối thủ của hắn.

	Nhưng toàn bộ phương đông thế giới biết rõ tên hắn người vẫn như cũ không nhiều, hắn phi thường không cam lòng, vì lẽ đó cần dương danh, mà giết chết Sở Vương, đầy đủ để hắn triệt để uy chấn thiên hạ.

	Tấn quốc Thái tử hướng phía Thông Thiên tự cùng Tru Thiên Các hai cái trưởng lão nhìn lại nói: "Các ngươi nhưng có ý kiến?"

	Hai cái trưởng lão lắc đầu.

	Vu Lan quốc Thái tử cả người như là Kim Mao Sư Vương, cao hơn hai mét, ăn mặc hoàng kim áo giáp, uy mãnh tuyệt luân.

	Hắn ngẩng đầu mà bước hướng phía Sở Vương đi tới, con đường này rất dài, ròng rã hơn hai ngàn mét. Mà nơi hắn đi qua, mặt đất từng khúc vỡ ra. Cứng rắn mặt đất bị hắn đoán ra hai ba tấc dấu chân, trên người hắn bắn ra hùng sư đồng dạng khí tức, những nơi đi qua, tất cả mọi người nhao nhao tránh ra. Sở Vương nguyên bản bị Tru Thiên Các cùng Thông Thiên tự bí mật quân đoàn đoàn đoàn bao vây, lúc này cũng toàn bộ tránh ra một cái thông đạo.

	Vu Lan quốc Thái tử Aslan đi đến Sở Vương trước mặt mười mét chỗ, toàn thân phảng phất pháo đồng dạng nổ vang, toàn thân cường đại nội lực tuôn ra, khiến cho bên cạnh hắn không khí đều bị làm nóng, tạo thành một loại thị giác vặn vẹo.

	Đón lấy, hắn chậm rãi rút ra cự kiếm, nói: "Sở Vương, người giết ngươi là vương triều Đại Viêm Vu Lan quốc Thái tử Aslan, ngươi yên tâm động tác của ta sẽ rất nhanh, trực tiếp chém xuống đầu lâu, sẽ không đau!"

	Dứt lời, hai tay của hắn cầm đại kiếm, rót vào cường đại nội lực.

	"Ong ong ong. . ." Toàn bộ đại kiếm phát ra từng đợt chấn động thanh âm.

	Sở Vương lúc này nội lực đã tiêu hao đến sạch sẽ, căn bản Liên Chiến đao đều có chút khó mà giơ lên.

	Hít một hơi thật sâu, hai tay của hắn giơ lên chiến đao máu me đầm đìa chiến đao, khóe mắt máu tươi không khô dưới, khiến cho cơ hồ nhìn không thấy vị này Aslan thân ảnh.

	"Quân vương thủ biên giới, quả nhân chết có ý nghĩa, Thẩm Lãng bệ hạ, gặp lại!" Sở Vương chậm rãi thì thầm.

	"Vu Lan quốc Aslan, ngươi tới đi." Sở Vương chậm rãi nói.

	"Giết!" Vị này Vu Lan quốc Thái tử một trận bạo rống gào thét, như sấm nổ, sau đó huy động đại kiếm hướng phía Sở Vương hung hăng vọt tới, như là như đạn pháo, ngày càng ngạo nghễ, nơi hắn đi qua, toàn bộ mặt đất bị cày mở một đạo rãnh sâu hoắm.

	"Chết!" Aslan đối Sở Vương bỗng nhiên chém xuống, hắn đại kiếm mang theo khí thế kinh người, nháy mắt liền muốn đem Sở Vương chém thành hai khúc.

	Ở đây tất cả mọi người hốc mắt muốn nứt, triệt để tuyệt vọng, đại vương của bọn họ muốn chết?

	"Đang!" Một tiếng vang thật lớn!

	Aslan phát hiện chính mình cũng không có chém xuống Sở Vương đầu lâu, hắn đại kiếm giống như bị ngăn trở, trước mặt hắn Sở Vương không thấy, thay vào đó là một nữ nhân, một cái rất cao nữ nhân, một cái tuyệt mỹ nữ nhân, một cái tràn ngập lực lượng cường đại, phi phàm mị lực nữ nhân, toàn thân trên dưới đều tràn ngập cuồng dã khí tức, xinh đẹp làm người ta kinh ngạc run rẩy, không thể thở nổi.

	Vu Lan quốc Thái tử Aslan nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn tình yêu xuất hiện, trên thế giới này rốt cục xuất hiện một cái xứng với nữ nhân của hắn.

	"Nữ nhân, chúc mừng ngươi, ngươi đem phi thường vinh hạnh trở thành Vu Lan quốc Thái Tử Phi." Aslan chậm rãi nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai thê tử, không quản ngươi là có hay không sinh con, ngươi cũng sẽ trở thành ta Aslan. . ."

	Hắn vẫn chưa nói xong, cả người trực tiếp nổ tung, thịt nát xương tan.

	Bởi vì Cừu Yêu Nhi một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đem cái này vượt qua cao hai mét Vu Lan quốc Thái tử cho đập nát. Xương cốt toàn thân, bao quát ngũ tạng lục phủ toàn bộ trở thành phấn toái.

	Trên thế giới này muốn chinh phục nàng nam nhân đều chết hết, trừ Thẩm Lãng bên ngoài, hơn nữa hai người đã ngủ lấy trăm lần, hơn nữa Cừu Yêu Nhi mỗi một lần đều muốn cẩn thận từng li từng tí, miễn cho không cẩn thận cũng đem cái kia tinh xảo nam nhân cho bóp nát.

	Vị này Vu Lan quốc Thái tử Aslan bị một chưởng vỗ nát về sau.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Từ phía sau mấy ngàn mét không trung, mấy chục chi cự tiễn gào thét mà qua, tại không trung kéo quá dài dáng dấp lam sắc hỏa diễm, bỗng nhiên nhập vào Tấn quốc tây lộ quân bên trong.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Từng đợt mãnh liệt bạo tạc, vô số ngọn lửa chi hoa nổ tung, Tấn quốc tây lộ quân nhao nhao bị tạc đến thịt nát xương tan, thi thể bay tứ tung.

	Mà bên này bạo tạc vừa mới kết thúc, hậu phương không trung lại truyền tới từng đợt gào thét.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Vừa mấy chục chi cự tiễn gào thét bay qua, bỗng nhiên nhập vào tây lộ quân trong trận, lại một lần nữa mãnh liệt bạo tạc.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Những này cự tiễn liền phảng phất không biết mệt mỏi, điên cuồng bạo tạc.

	Ngay sau đó, mấy trăm tên ăn mặc Huyết Hồn quân kiểu mới áo giáp như chớp giật lao ra, mấy chục tên ăn mặc đặc chủng thượng cổ áo giáp đỉnh cấp cường giả, bỗng nhiên vọt lên mấy chục mét cao, trực tiếp rơi trước mặt Sở Vương, dùng thân thể xây thành một đạo sắt thép tường thành.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Mấy chục tên đặc chủng võ sĩ rút ra chiến đao, toàn bộ đều là Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao.

	Thẩm Lãng đến, hắn chỉ đem vài trăm người tới, nhưng là mỗi người đều trang bị đến tận răng, còn mang theo mấy chục cỗ cự hình cường nỗ tới, không chỉ có như thế hắn còn đem tất cả cự tiễn làm cải tạo, mỗi một chi cự tiễn bên trong rót vào vượt qua mấy chục kí lô cương liệt thuốc nổ.

	Mà khó khăn nhất chính là mang theo năng lượng hạch tâm tới, nhẹ nhất năng lượng hạch tâm cũng có mấy vạn cân, bất quá coi như thế, hắn cái này vài trăm người vẫn là lấy mỗi ngày hơn trăm dặm tốc độ hành quân, vì thế hắn toàn bộ hành trình đều mở ra năng lượng hạch tâm, vì thượng cổ áo giáp cung cấp cường đại động lực, khiến cho mười mấy tên đặc chủng võ sĩ lực lớn vô cùng, có thể nhấc lên cái này năng lượng hạch tâm chạy như điên. Từ Nộ Triều thành đến Định Viễn thành thực tế là quá xa, ròng rã chạy như điên hai mươi ngày tới, rốt cục đuổi tới.

	Nhưng là Thẩm Lãng vẫn không có xuất hiện, thậm chí mấy chục cỗ thượng cổ cường nỗ cũng không hề lộ diện, liền cách ba ngàn mét khoảng cách cuồng xạ, không ngừng nghỉ chút nào cuồng xạ.

	Chính là vì chế tạo cảm giác thần bí, chính là muốn để Tấn quốc Thái tử cảm thấy Thẩm Lãng tối thiểu đến mấy vạn đại quân.

	"Thẩm Lãng đến, Thẩm Lãng tới. . ." Tấn quốc tây lộ quân mấy chục danh tướng dẫn cao giọng nói.

	Người ảnh, cây tên, nghe được Thẩm Lãng danh tự về sau, tất cả mọi người bản năng có chút sợ hãi, bởi vì cái này người thế nhưng là vừa mới làm qua đại sự kinh thiên động địa, vừa mới diệt Thiên Nhai Hải Các chủ lực, làm cho Tả Từ Các chủ triệt để rời khỏi Việt Quốc.

	Tấn quốc Thái tử cùng Tru Thiên Các trưởng lão, Thông Thiên tự trưởng lão liếc nhau, trao đổi nội tâm rung động.

	Thẩm Lãng vậy mà thật đến, cái tên này lúc này thật giống như tử thần.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thẩm Lãng thượng cổ cự hình cường nỗ vẫn như cũ điên cuồng nổ bắn ra, không ngừng bạo tạc.

	Gắng gượng dựa vào mấy chục cỗ thượng cổ cường nỗ muốn đạt tới trải thảm đánh nổ hiệu quả.

	Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, nhưng bây giờ bọn hắn thật bị Thẩm Lãng khí thế trấn trụ, không biết Thẩm Lãng có phải hay không đem mấy vạn chủ lực đều mang đến, bất quá hẳn là không có khả năng, nơi này khoảng cách Nộ Triều thành quá xa, Thẩm Lãng quân đội lại không biết bay.

	"Lần lượt rút lui , chờ đợi tình báo như thế nào?" Tấn quốc Thái tử nói.

	Tru Thiên Các trưởng lão gật đầu, Thông Thiên tự trưởng lão gật đầu.

	Sau đó, Tấn quốc Thái tử hạ lệnh: "Đại quân tạm dừng công thành, triệt thoái phía sau hai mươi dặm."

	Vô số chinh tiếng vang lên, vô số lệnh kỳ vung vẩy, vô số truyền lệnh quan hô to: "Thái tử có lệnh, triệt thoái phía sau hai mươi dặm, triệt thoái phía sau hai mươi dặm."

	Sau đó Tấn quốc tây lộ quân mấy chục vạn đại quân như thủy triều triệt thoái phía sau, lưu lại khắp cả người thi thể, vô số kể. Liền vừa rồi một vòng này điên cuồng oanh kích, trọn vẹn đồ sát đối phương hơn hai vạn người, thật sự là Tử thần Thẩm Lãng a.

	Mà toàn bộ Định Viễn thành tường, đã thủng trăm ngàn lỗ.

	. . .

	Định Viễn thành bên trong, Thẩm Lãng tại cho Sở Vương mổ, cẩn thận từng li từng tí khâu lại vết thương.

	Toàn thân lớn nhỏ vết thương không dưới trăm chỗ, cộng lại khâu lại hơn mấy trăm Thiên Châm, toàn bộ giải phẫu tiến hành mấy giờ, tổng cộng vì Sở Vương đưa vào hơn ngàn ml máu tươi, rốt cục đem vị này dũng mãnh vương giả cứu được. Bất quá bởi vì thuốc tê cùng mất máu quá nhiều, vị này Sở Vương vẫn luôn không có tỉnh lại.

	Thẩm Lãng đi ra lâm thời phòng giải phẫu thời điểm, mặt mũi tràn đầy rã rời không chịu nổi, trên thân đâu đâu cũng có vết máu, còn mang theo cái bao tay đặc thù, mới vừa đi ra môn, liền nghênh đón đến vô số đạo cuồng nhiệt ánh mắt. Vô số Sở quốc tướng sĩ, mấy trăm danh tướng dẫn, trên trăm tên may mắn còn sống sót đỉnh cấp võ giả.

	"A, các ngươi Sở Vương tính mệnh không lo, chỉ bất quá lần này cần nghỉ nuôi thật lâu." Thẩm Lãng nói.

	Nhưng mà toàn trường vẫn là một mảnh tĩnh lặng, tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt vẫn như cũ cuồng nhiệt, thậm chí tràn ngập ly kỳ chờ mong.

	Có ít người đã không phải là lần thứ nhất thấy Thẩm Lãng, trước đó tại Sở vương đô gặp qua, hơn nữa song phương vẫn là địch nhân, nhưng bây giờ Thẩm Lãng cũng không đồng dạng, thế nhưng là bao phủ một tầng Đại Càn đế chủ quang hoàn, là bọn hắn quân chủ quân chủ, là bọn hắn hiệu trung tối cao lãnh tụ.

	Bọn hắn vô số lần ảo tưởng nhìn thấy Thẩm Lãng dáng vẻ, uy phong lẫm liệt, hoàng kim bắn ra bốn phía, bá khí tuyệt luân.

	Kết quả không có, mà là toàn thân vết máu, mặt mũi tràn đầy rã rời, vậy mà là lấy một cái đại phu hình tượng xuất hiện.

	Nhưng không biết vì sao, vô số lòng người triều bành trướng, nhiệt huyết sôi trào. Nhưng cái này đúng, lúc này mới phù hợp trong lòng tất cả mọi người Thẩm Lãng bệ hạ, hắn mặc dù là Khương Ly bệ hạ chi tử, nhưng Thẩm Lãng bệ hạ là độc nhất vô nhị, ức vạn bên trong không một.

	Coi hắn là một cái nhỏ người ở rể thời điểm chính là cái bộ dáng này, hiện tại trở thành phương đông tổng chủ, ức vạn người lãnh tụ, cũng vẫn như cũ là cái dạng này.

	Dạng này Đại Càn đế chủ, rất tốt, rất tốt, rất tốt.

	Lập tức, mười mấy vạn người chỉnh tề quỳ đi xuống, cùng kêu lên hô to: "Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ừm, tốt, đều đứng lên đi."

	Sau đó hắn liền trực tiếp đi, tiến vào thành nội tốt nhất phòng ở, tại Quỳ Ninh tướng quân phục thị xuống tắm rửa thay quần áo. Không có cách nào, lần này hắn liền mang đến vài trăm người, toàn bộ đều là dũng mãnh vô cùng đỉnh cấp cường giả, cũng không thể mang thị nữ.

	Quỳ Ninh tướng quân giết người vô số, nhưng ít ra mặt ngoài là rất ôn nhu. Bất quá đáng tiếc nàng dù sao cũng là một cái chiến sĩ, không quá sẽ hầu hạ người, động tác ôn nhu, nhưng là lực lượng quá lớn, dùng khăn mặt cho Thẩm Lãng lau chùi thân thể thời điểm, liền trực tiếp muốn xốc hết lên một lớp da đồng dạng, đau đến Thẩm Lãng rút rút.

	"Thật có lỗi, thật có lỗi bệ hạ, ta bình thường chính mình là dạng này tắm rửa, ngài. . . Ngài làn da quá kiều nộn." Quỳ Ninh nói.

	"Ta tới đi." Hỏa Thần giáo đại tế sư Shelley đi tới, tiếp nhận khăn mặt vì Thẩm Lãng tắm rửa, thậm chí đem Thẩm Lãng mỗi một cây tóc đều tắm đến sạch sẽ.

	"Bệ hạ của ta , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung ngài sự nghiệp vĩ đại, vô số người đều dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn qua ngài, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn có thể vì ngài đi chết." Shelley ôn nhu nói, sau đó không ngừng thay lông khăn, vì Thẩm Lãng lau toàn thân, sau đó trợ giúp hắn thay đổi mềm mại áo choàng.

	Đón lấy, nàng cởi xuống trên người hỏa hồng sắc áo choàng, lộ ra tuyết trắng thân thể.

	Thẩm Lãng một phát miệng, Shelley nữ sĩ, chẳng lẽ sau đó mỗi một lần ở trước mặt ta đều muốn thẳng thắn gặp nhau sao? Đây cũng không phải là Nộ Triều thành, nữ nhân ta không được tại, ngươi đừng khảo nghiệm ta ý chí lực.

	Shelley đại tế sư đi vào thùng tắm, dùng Thẩm Lãng còn lại nước nóng tắm rửa, sau đó nàng nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ của ta, ta có vinh hạnh hầu hạ ngài sao? Ta phảng phất cũng nhìn ra ngài khát vọng."

	"Tính, không cần phải để ý đến." Thẩm Lãng nói.

	"Vậy quá tiếc nuối." Shelley đại tế sư nói: "Tại chúng ta phương tây thế giới giữa nam nữ vui thích là phi thường thuận theo tự nhiên, cũng không cần gánh chịu trách nhiệm, ta phi thường vui lòng cùng ngài vượt qua mỹ diệu ban đêm."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi biết không? Tại ta nghe được Dibos công tước vì ta sinh một cái xinh đẹp nhi tử thời điểm, ta nội tâm có chút rung động, nhưng lại không có một loại muốn hòa tan cảm giác, chuyện này với hắn bất công vô cùng, chúng ta sinh hạ mỗi một đứa bé đều muốn yêu hắn, nhưng là chúng ta thích phảng phất là có hạn, không cách nào nỗ lực đến càng nhiều."

	Shelley nói: "Tốt a, cái này có lẽ cũng là phương đông thế giới mị lực."

	Lúc này đã màn đêm buông xuống, Thẩm Lãng đi vào mái nhà, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phát hiện cái kia sao chổi phảng phất không thấy.

	Chuyện gì xảy ra? ! Hắn tranh thủ thời gian dùng kính thiên văn quan sát, phát hiện viên này hỏa long sao chổi vẫn còn, nhưng là quang ảnh phi thường ảm đạm.

	Shelley đại tế sư hất lên một tầng tơ lụa sa mỏng chậm rãi đi tới, ghé vào kính viễn vọng trước mặt, quan sát bầu trời.

	"Bệ hạ của ta, viên này sao chổi đã đến sinh mệnh thời kì cuối." Shelley nói: "Nguyên bản sao chổi đại bộ phận đều là băng, còn có bay hơi đi ra các loại khí thể, kéo lấy cái đuôi thật dài, mà bây giờ nó sắp thăng hoa bốc hơi xong, còn lại đều là thiên ngoại đồ vật. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây là chúng ta một lần cuối cùng nhìn thấy hỏa long sao chổi."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, viên này sao chổi muốn chết.

	Một viên hằng tinh tử vong là đáng sợ, ví dụ như mặt trời muốn chết lời nói, sẽ bành trướng hơn một trăm lần, đường kính đạt tới hai ức cây số tả hữu, sau đó bỗng nhiên bạo tạc, phá hủy toàn bộ tinh hệ.

	Mà một viên sao chổi chết liền không có như vậy rộng rãi oanh liệt, thậm chí là im hơi lặng tiếng tan rã.

	Nhưng cái này có thể sao chổi không giống, nó ẩn chứa vật chất quá nhiều, quá lớn, lần này nó đem trước nay chưa từng có tiếp cận Thẩm Lãng ở tinh cầu, vì lẽ đó cái chết của nó khả năng cũng sẽ phi thường hùng vĩ kinh người, thậm chí vô cùng sự khốc liệt.

	Thẩm Lãng trí não không ngừng tính toán, không tính sửa đổi, sau đó hắn trên giấy vẽ đi ra nói: "Sao chổi đi qua cái này vũ trụ điểm thời điểm, đem nhận lớn nhất lực hút lôi kéo, nó so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lớn, không biết nó sẽ bị tinh cầu của chúng ta giật xuống bao nhiêu xuống tới, ta hiện tại cũng có chút bận tâm, nó va chạm lực phá hoại, có lẽ so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn lớn."

	"Khoảng cách đại va chạm, nổ lớn còn bao lâu?" Shelley đại tế sư hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhất nhanh hai mươi mốt canh giờ, chậm nhất bốn mươi lăm canh giờ."

	Nói thật Thẩm Lãng trái tim có chút cuồng loạn, bởi vì hắn bản năng cảm thấy trận này va chạm nổ lớn sẽ so trong tưởng tượng mãnh liệt được nhiều được nhiều, khả năng không chỉ hai ba cái Long chi hối uy lực.

	Shelley đại tế sư hưng phấn nói: "Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều đem thu hoạch được con số trên trời quý giá vật chất, thậm chí vượt qua trước đó tất cả hỏa long sao chổi va chạm hợp, hai nhà chúng ta đều sẽ bởi vậy trở nên càng thêm cường đại, thậm chí là Niết Bàn thăng cấp, đồng thời cải biến thiên hạ chi mệnh vận."

	Sau đó Shelley Đại Tế Ti lại một lần nữa giải khai trên người khoác sa, giang hai cánh tay ôm ấp lấy thương khung, run rẩy nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta đã chuẩn bị kỹ càng cái kia vĩ đại thời khắc đến, ngài đâu? Lần này đại va chạm có thể dễ như trở bàn tay đem mấy chục vạn quân địch triệt để từ trên thế giới này xóa đi, thậm chí đem chúng ta hết thảy trước mắt san thành bình địa, đến lúc đó ngài đem triệt để rung động toàn bộ phương đông thế giới, thiên hạ chư quốc đô sẽ tại ngài chấn nhiếp bên trong run lẩy bẩy."

	. . .

	Ngày kế tiếp, Tấn quốc Thái tử đạt được xác thực tình báo, Thẩm Lãng chỉ đem vài trăm người, mấy chục cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ mà thôi, căn bản không có cái gì Long chi hối, thậm chí liền long chi lực phát xạ trang bị đều không có mang.

	"Thẩm Lãng đang diễn trò, hắn đã hết biện pháp, hắn giấu đầu lộ đuôi, cố làm ra vẻ đóng vai thần bí, muốn dọa đi chúng ta."

	"Quả thực là người si nói mộng a!"

	"Hắn có thượng cổ cự hình cường nỗ, chúng ta cũng có a. Hắn có thượng cổ áo giáp, chúng ta cũng có a, hắn có năng lực đo hạch tâm, chúng ta cũng có a!"

	"Tru Thiên Các chân chính đầu nhập cường đại bí mật quân đoàn cùng thượng cổ trang bị, lần này chúng ta chẳng những muốn đem Sở quốc đại quân chém tận giết tuyệt, còn muốn triệt để đánh bại Thẩm Lãng, coi như không thể giết hắn, cũng phải để hắn chật vật bỏ trốn mất dạng."

	"Mang chỉ là vài trăm người? Thẩm Lãng đây là diễn kịch nghiện a! Không phải danh xưng muốn đem ta mấy chục vạn đại quân nháy mắt từ trên thế giới xóa đi sao? Cái này hắn muốn trở thành thiên hạ trò cười, cái gọi là Đại Càn vương triều cũng phải trở thành trò cười."Chương 512:: Ngăn cơn sóng dữ! Tử thần Thẩm Lãng vạn tuế!

	Sở Vương phi thường dũng cảm, Sở quốc quân đội cũng phi thường dũng cảm, thậm chí Sở quốc hiệp khách đạo tặc cũng nhiệt huyết vô song, tại liên tiếp mấy ngày đại chiến bên trong Sở quốc quân đội gặp vô cùng tổn thất thật lớn , dựa theo dạng này thương vong tỉ lệ dưới tình huống bình thường đã sớm sụp đổ, nhưng tất cả Sở quốc quân đội trong lòng đều phi thường rõ ràng, bọn hắn không chỗ thối lui, phía sau chính là gia viên, chính là phụ mẫu vợ con.

	Hơn nữa lần này Đại Tấn vương quốc Thái tử suất lĩnh tây lộ quân bên trong, có rất nhiều đều là Tây Bắc Man tộc xuất thân, đám người này mới vừa từ bơi săn dân tộc biến thành trồng trọt dân tộc không lâu, thể nội còn mang theo cường đại dã tính, một khi để bọn hắn tiến vào Sở quốc cảnh nội sẽ có hậu quả gì? Tuyệt đối đốt giết cướp đoạt, việc ác bất tận, không biết sẽ có trong sạch đại cô nương bị làm bẩn, không biết sẽ có bao nhiêu tiểu tức phụ sẽ bị tai họa.

	Nếu như là Ngô Sở Việt ở giữa chiến tr