Chương 579:: Doanh thị diệt tộc! Làm chủ Càn Kinh!

	Toàn trường lại một lần nữa giống như chết tĩnh lặng, một đời kiêu hùng Doanh Quảng liền như thế chết rồi.

	Bị chết không hề tôn nghiêm, cũng không có oanh oanh liệt liệt, liền dường như một người điên đồng dạng, đột nhiên đồi ngã xuống đất. Trước khi chết, cực điểm trò hề, tràn ngập vô hạn bi ai.

	Mấy trăm ngàn người đặt ở trong mắt, tràn ngập mãnh liệt không chân thực. Đây chính là Doanh Quảng a, tiểu Khương Ly a.

	Hai mười mấy năm qua hô mưa gọi gió siêu cấp đại nhân vật, nhất là hai, ba năm qua hầu như đều cùng Đại Viêm hoàng đế so tay, thậm chí còn hướng Đại Viêm đế quốc phóng ra qua Long Chi Hối, hơn nữa còn tại siêu thoát thế lực nghị viện trên ngang nhiên muốn tự lập người.

	Tại rất nhiều người nghĩ đến, hắn có lẽ sẽ chết, nhưng cũng là chết ở cùng Đại Viêm đế quốc trên chiến trường, chết ở cùng Đại Viêm hoàng đế trong quyết đấu.

	Nhưng mà không nghĩ tới, dĩ nhiên chết ở Thẩm Lãng trong tay.

	Trước Thẩm Lãng tại luận võ quyết đấu thuấn sát Doanh Vô Minh, cũng đã để người đủ rất khiếp sợ, hoàn toàn không biết Thẩm Lãng là làm thế nào đến.

	Mà lần này ... Hoàn toàn thì càng thêm ly kỳ.

	Không hiểu ra sao vị này Doanh Quảng bệ hạ liền bỗng nhiên điên rồi, hơn nữa nửa người trên hoàn toàn mục nát, trở nên người không người quỷ không ra quỷ kiểu dáng. Thẩm Lãng bệ hạ là làm thế nào đến? Hắn đến tột cùng đối Doanh Quảng làm cái gì a?

	Này mặc dù là âm mưu, thế nhưng là chút nào đều không hèn mọn. Bởi vì Thẩm Lãng ròng rã dùng ba trường đại thắng lợi làm nền này một hồi âm mưu.

	Luận võ quyết đấu, giết chết Doanh Vô Minh. Đường biên giới đại chiến, tiêu diệt Đại Doanh vương quốc 50 vạn đại quân.

	Mà liền tại Càn Kinh trên chiến trường, hắn vừa nãy cũng biểu hiện kỳ tích, bị mấy ngàn ức đặc thù cổ trùng nuốt chửng mà bất tử.

	Liền tại trong mắt tất cả mọi người, Thẩm Lãng như trước là cái kia quỷ thần khó lường, tài năng như thần người.

	...

	Thẩm Lãng nhìn trên đất Doanh Quảng thi thể, thực sự là quá thảm.

	Nếu như không có long hạp mà nói, Doanh Quảng cũng sắp chết rồi, đại khái còn có thể kiên trì mấy tháng, sau đó thống khổ chết ở trên giường bệnh.

	Mà có Thượng cổ long hạp sau, Doanh Quảng cái chết trong nháy mắt gia tốc, hơn nữa có vẻ càng khốc liệt.

	Thẩm Lãng kẻ thù trong danh sách, lại thiếu rơi mất một cái trọng yếu tên, bây giờ còn sót lại ba người.

	Phù Đồ Sơn chi chủ, Đại Viêm hoàng đế, X.

	Cái này X là ai? Chính là sát hại Khương Ly bệ hạ cuối cùng hung thủ!

	Mà Thẩm Lãng hiện tại như trước không biết người này là ai, Doanh Quảng cũng không biết gì cả, nhưng mà tin tưởng Đại Viêm hoàng đế khẳng định là biết một ít bí mật.

	Doanh Quảng, Doanh thị gia tộc, hiện tại đàn ông đã gần như chết xong, còn sót lại một cái Doanh Vô Thường đã rơi vào Thẩm Lãng trong tay, lại có thêm chính là trước mắt Doanh Huỳnh công chúa.

	Thẩm Lãng nhìn Doanh Quảng vặn vẹo khuôn mặt, phảng phất như trước có thể cảm thụ nội tâm của hắn thế giới, không gì sánh được phức tạp.

	Doanh Quảng không phải một cái anh hùng, thậm chí không phải một cái kiêu hùng, hắn xem như là một cái cực đoan lợi ích giả.

	Hắn một thân đều bao phủ tại Khương Ly bệ hạ bóng tối bên dưới. Khương Ly bệ hạ khi còn sống, Doanh Quảng là Khương Ly bệ hạ tuyệt đối tâm phúc, đối ý chí của hắn một trăm phần trăm hai chấp hành.

	Trái lại như là gừng lâm công tước, hắn mặc dù là Khương Ly bệ hạ thân đệ đệ, nhưng mà nắm giữ mãnh liệt tự mình ý chí.

	Mà Doanh Quảng là con nuôi, là họ khác người, nhưng trở thành dưới một người, trên vạn người, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ càng thêm liều mạng mà biểu hiện, không gì sánh được làm được so những người khác càng tốt hơn, biểu hiện so tất cả mọi người đều càng thêm trung thành.

	Vậy đại khái có chút giống là quyền lực trong game cái kia Tịch Ân. Cát lôi Joy, hắn là thiết quần đảo ba long đại vương nhi tử, bởi vì chiến bại trở thành sử tháp khắc gia tộc tù binh, bị sử tháp khắc công tước lĩnh xem là con nuôi, sau đó hắn khắp nơi giành trước, biểu hiện so sử tháp khắc công tước nhi tử còn muốn tích cực trung thành.

	Sau đó, cuối cùng mang theo thiết dân tấn công sử tháp khắc gia tộc lâm đông thành, trình diễn tàn nhẫn nhất bạch nhãn lang một màn.

	Cái này trưởng thành quỹ tích cùng Doanh Quảng có chút tương tự, chỉ có điều vị này Tịch Ân mặc kệ mọi mặt so với Doanh Quảng đều kém đến quá xa quá xa.

	Nhưng cuối cùng, Doanh Quảng người này là không có chân chính vương giả tâm thái.

	Tuy rằng hắn lại là vận long bào, lại là xưng Đại Doanh đế quốc, nhưng mà hắn làm việc nhưng phi thường gò bó, hoàn toàn không rộng rãi. Muốn sĩ diện, lại muốn lợi ích, hơn nữa thường thường cố chấp tại một cái nào đó cụ thể mục tiêu, mà không phải mắt toàn bộ chiến lược.

	Sở vương, Việt vương, thậm chí Ngô vương đều xa còn lâu mới có được Doanh Quảng cường đại như vậy, nhưng bọn họ đều là có vương giả tâm thái, thời khắc mấu chốt quả quyết, giản làm cho người ta tâm chiết, còn có trong xương cốt loại kia ngạo mạn, kinh người tầm nhìn.

	Mà Doanh Quảng, thường thường bị một ít nhìn qua phi thường kinh người lợi ích hấp dẫn.

	Tỷ như, Thẩm Lãng yêu cầu cùng Doanh Vô Minh quyết đấu, một khi thắng, liền đem Đại Càn đế quốc chính thống danh vị cho hắn. Kết quả, Doanh Quảng bị hấp dẫn lấy, đáp ứng.

	Doanh Vô Minh thua sau, hắn hoặc là không biết xấu hổ đến cùng, triệt để trở mặt không quen biết.

	Kết quả không có, hắn đem Đại Càn vương vị giao ra đây, nhưng là mình nhưng thành lập Đại Doanh vương quốc, nhìn qua rất anh minh, kỳ thực là một cái cứt chó.

	Đại Doanh vương quốc có thể thành lập, hơn nữa đối với Doanh thị gia tộc tới nói, nhất định phải thành lập. Nhưng vậy cần thắng lợi làm nền, hơn nữa không ngừng một hồi, đòi hỏi vài trường rộng rãi đại thắng, đề chấn vô số dân tâm, đây mới là khác lập Đại Doanh vương quốc cơ hội tốt.

	Mà hiện tại, ngươi bởi vì Doanh Vô Minh quyết đấu thua, muốn mất đi Đại Càn vương quốc danh hiệu, vì lẽ đó vội vã không nhịn nổi thành lập Đại Doanh vương quốc, ngươi để các thần tử làm sao giảm chấn, ngươi để vạn dân tâm lý làm sao giảm chấn?

	Sau đó, Kính Tử đưa ra toàn thể biểu quyết, chỉ cần Doanh Quảng thắng, liền để Đại Viêm đế quốc, thiên hạ các nước thừa nhận Đại Doanh vương quốc tồn tại, thừa nhận Doanh thị gia tộc vì thiên hạ Vương tộc một trong. Kết quả, Doanh Quảng lại bị hấp dẫn lấy, lại bị cái này hư danh hấp dẫn lấy.

	Nhìn nhân gia nước Sở, nước Ngô, nước Việt, căn bản liền không cần ngươi Đại Viêm đế quốc thừa nhận, nói thoát ly Đại Viêm vương triều liền thoát ly.

	Lại nhìn nhân gia Căng quân, đại miền nam thành lập thời điểm keo kiệt cực điểm, căn bản liền một cái nước ngoài sứ thần đều không có, nhân gia cũng hoàn toàn không để ý Đại Viêm vương triều thừa nhận cùng sắc phong.

	Lại có thêm Thẩm Lãng, tại Nộ Triều thành thành lập Đại Càn đế quốc thời điểm, hoàn toàn dường như trò đùa đồng dạng, liền một cái ít nhất điển lễ đều không có. Chớ nói chi là cái gì đăng cơ đại điển, cái này cái gọi là Đại Càn đế quốc, đến hiện tại đều không có vào triều qua.

	Đây chính là vương giả tâm thái, lão tử chính là trâu bò, căn bản liền không để ý đám này hại đầu hại não đồ vật.

	Mà Doanh Quảng, mỗi một lần đều phải bị hư danh dụ dỗ.

	Đây là hắn đặc biệt ngu xuẩn sao?

	Không, không phải!

	Điều này là bởi vì hắn đặc biệt khuyết danh tiếng cho nên mới phải quan tâm, Doanh thị gia tộc vẫn được gọi là loạn thần tặc tử, hắn trên đầu môi không để ý, nhưng mà nằm mộng cũng muốn muốn lấy xuống này đỉnh đầu mũ, nằm mộng cũng muốn muốn cùng thiên hạ chư vương đứng ngang hàng.

	Bởi vì hắn cả đời đều bị bao phủ tại Khương Ly bóng tối bên dưới, bởi vì việc này Tân Càn vương quốc hắn là thiết đến.

	Đến vị bất chính, đương nhiên nhất là đòi hỏi danh tiếng. Tính cách của hắn bi kịch, hầu như tại hắn làm phản bắt đầu từ giờ khắc đó liền nhất định, thậm chí tại hắn bị Khương thị gia tộc nhận nuôi bắt đầu từ giờ khắc đó liền nhất định.

	Căng quân là một cái anh hùng, bởi vì hắn một đời lý tưởng chính là thống nhất Sa Man tộc, đồng thời dựng thành một cái văn minh mạnh mẽ quốc gia.

	Tô Nan cũng là một cái kiêu hùng, hắn một đời lý tưởng chính là đem Tô thị gia tộc dẫn dắt hướng đỉnh cao, vì cái mục tiêu này hắn có thể không chọn tất cả thủ đoạn, có thể bán đi nước Việt, có thể cấu kết nước Khương, cũng có thể hiệu trung Căng quân, cũng có thể quỳ gối Thẩm Lãng dưới trướng.

	Nhưng Doanh Quảng không phải, hắn chính là một cái trời sinh dinh dưỡng không đầy đủ vương giả, trình độ nào đó trên hắn cái này Tân Càn chi vương hoàn toàn là Đại Viêm hoàng đế nâng đỡ lên.

	Hắn tràn ngập tự tôn cùng tự ti, hắn tại mọi thời khắc đều ở đóng vai cái gọi là vương giả phong thái, vì lẽ đó dù cho tại Viêm Kinh, tại Liêm thân vương trước mặt, tại Đại Viêm thái tử trước mặt, tư thái của hắn đều rất cao, có vẻ phi thường cao lãnh.

	Hơn nữa phần lớn thời điểm đều lãnh khốc không nói, liều mạng mà muốn biểu hiện ra một loại không giận tự uy hình thái.

	Trái lại Doanh Vô Minh đã rất có vương giả chi tâm, nhưng phi thường đáng tiếc, hắn còn đến không kịp hoàn toàn biểu hiện, cũng đã bỗng nhiên chết rồi.

	"Doanh Quảng một đời, là đáng thương một đời." Thẩm Lãng chậm rãi nói, này xem như là đối với hắn cuối cùng cái quan định luận.

	Sau đó Thẩm Lãng vung tay lên, nhất thời hai tên đặc chủng vũ sĩ mang lên một bộ quan tài, hoàn toàn dùng kim loại chì chế tạo thành quan tài.

	"Vèo vèo ..."

	Thật dài móc đột nhiên phi bắn ra, làm nổi lên Doanh Quảng thi thể, đựng vào quan tài chì loại hình.

	"Ầm!" Sau đó quan tài triệt để đóng, đem bức xạ phong tỏa ở bên trong.

	Sau đó Doanh Quảng thi thể sẽ bị mang đi Nộ Triều thành tiến hành các loại nghiên cứu, không thể uổng phí hết không phải, võ công của hắn thật đúng là kinh người a, so Doanh Vô Minh lợi hại hơn nhiều, dù sao cũng là tiểu Khương Ly a.

	Đáng tiếc, hắn còn hoàn toàn không kịp triển khai, cũng đã chết rồi!

	Sau đó, Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Càn Kinh trên tường thành hai mươi lăm vạn đại quân.

	Trong đó 20 vạn quân chủ lực đoàn, sĩ khí gần như đã xem như là triệt để tan vỡ, bọn họ là người bình thường, tuy rằng hiệu trung Doanh Quảng rất nhiều năm.

	Nhưng mà ngày hôm nay phát sinh tất cả thực sự Thái Điên che kín, Doanh Quảng đã biến thành một người điên, một cái đáng thương người điên, trên thân vương giả vầng sáng toàn bộ phá diệt, triệt để chết thảm tại trước mọi người.

	Doanh Quảng chết rồi, Doanh Vô Minh chết rồi, Doanh Vô Khuyết chết rồi, Doanh Vô Thường bị bắt. Toàn bộ Doanh thị gia tộc đã xong, bọn họ còn có thể hiệu trung ai?

	Nhưng mà ...

	5 vạn địa ngục quân đoàn, 1,500 tên đặc chủng vũ sĩ, tuy rằng tinh thần cũng chịu đến đả kích cường liệt, nhưng bọn họ là bị huyết thống cải tạo qua, căn bản là không phải người bình thường, hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh là thiên tính.

	Doanh Quảng chết rồi, này rất trí mạng, nhưng mà này hơn năm vạn người tinh thần nhưng sẽ không tan vỡ, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn họ vẫn cứ hội chiến đấu đến cùng.

	Hơn nữa trình độ nào đó trên, bọn họ xem như là Phù Đồ Sơn quân đội. Dù cho trực thuộc tại Đại Doanh vương quốc bên dưới địa ngục quân đoàn, cũng toàn bộ đều là Phù Đồ Sơn bồi dưỡng được đến.

	Cùng với nói Đại Doanh vương quốc cùng Phù Đồ Sơn hợp hai làm một, còn không bằng nói Phù Đồ Sơn gửi đang ở Đại Doanh vương quốc trên thân, đồng thời khống chế Đại Doanh vương quốc đại não.

	Liền dường như nguyền rủa nữ hoàng gửi đang ở cái kia đại bạch tuộc trên thân, hoàn toàn chưởng khống bạch tuộc ý chí.

	...

	Nhâm tông chủ không ở Càn Kinh, không biết chạy đi đâu.

	Doanh Quảng lại chết rồi, bây giờ Càn Kinh bên trong cao nhất người thống trị liền trở thành Nhâm Thiên Khiếu cùng Doanh Huỳnh vợ chồng.

	Sau đó làm sao bây giờ? Là kế tục chiến đấu? Vẫn là cố thủ chờ viện?

	Nguyên bản có Doanh Quảng tại thời điểm, Càn Kinh là phi thường khó đánh, bởi vì còn có hai cỗ Long Chi Lực, còn có mấy chục con thượng cổ năng lượng hạt nhân.

	Chỉ cần Doanh Quảng không thèm đến xỉa dùng đại chiêu, cuồng bắn thượng cổ năng lượng hạt nhân, cái kia trận chiến này liền rất phiền phức.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Lãng không muốn dùng không trung chặn lại hình ảnh ngắt quãng này một chiêu.

	Hơn nữa coi như hắn sử dụng ra không trung chặn lại này một chiêu, vậy nếu như Doanh Quảng đem Long Chi Lực phóng ra trang bị dời đi, từ phương hướng khác nhau, không giống khoảng cách, đồng thời bắn ra thượng cổ năng lượng hạt nhân, Thẩm Lãng lại nên làm cái gì bây giờ?

	Hắn không trung chặn lại nhưng là có phạm vi, tại đặc biệt khoảng cách bên trong, chỉ có thể đồng thời chặn lại một cái.

	Nhưng mà hiện tại Doanh Quảng đã chết rồi.

	Nhâm Thiên Khiếu cùng Doanh Huỳnh như trước có thể sử dụng Long Chi Lực phóng ra trang bị, nhưng phi thường bi ai, bọn họ không có thượng cổ năng lượng hạt nhân tự hủy mật mã, Càn Kinh bên trong chỉ có hai người có, Doanh Quảng cùng Doanh Vô Minh.

	Không có thượng cổ năng lượng hạt nhân, như thế nào cùng Thẩm Lãng quân đội đánh?

	Sau đó, Nộ Triều thành quân đội chỉ cần không ngừng oanh kích loại nhỏ Long Chi Lực, không ngừng oanh kích hỏa pháo là được.

	"Bảo vệ Càn Kinh, các Nhâm tông chủ suất quân đến cứu viện." Doanh Huỳnh công chúa nói: "Sau đó trong chúng ta bên ngoài giáp công, đem Thẩm Lãng quân đội giết đến sạch sành sanh."

	Nhâm Thiên Khiếu trầm mặc không nói, hắn không có chút nào yêu thích Càn Kinh, thậm chí hắn không có chút nào yêu thích thế tục vương quyền, hắn yêu thích chính là Phù Đồ Sơn, vì lẽ đó thời gian mấy chục năm bên trong hắn vẫn luôn tại Phù Đồ Sơn bên trong.

	Hơn nữa vừa nãy Doanh Quảng nói rồi rất nhiều lời khó nghe, chửi bới Phù Đồ Sơn, chửi bới Nhâm tông chủ, nhưng mà không có tông chủ mệnh lệnh, hắn không thể manh động.

	Doanh Huỳnh công chúa nói: "Hơn nữa còn có một điểm, Càn Kinh là Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc đô thành, hắn không dám pháo kích, hắn muốn dân tâm, hắn muốn hoàn chỉnh Càn Kinh thành, chúng ta muốn lợi dụng điểm này."

	Nhâm Thiên Khiếu kế tục trầm mặc không nói.

	Doanh Huỳnh công chúa nói: "Quan trọng nhất chính là Thẩm Lãng cái này thế thân như trước tại trong tay chúng ta, Thẩm Lãng có một cái khuyết điểm trí mạng, kia chính là quá trọng tình nghĩa, chỉ cần chúng ta dùng thế thân tính mạng đến uy hiếp hắn, hắn cũng không dám công thành."

	"Căn cứ vào trở lên vài điểm, chúng ta hoàn toàn có thể cố thủ Càn Kinh, chờ đợi Nhâm tông chủ gấp rút tiếp viện, sau đó đem Thẩm Lãng quân đoàn giết sạch, tiêu diệt cái gọi là Đại Càn đế quốc." Doanh Huỳnh công chúa nói: "Doanh thị đàn ông hầu như đã không có, Nhâm tông chủ cũng không có đời sau, vì lẽ đó tương lai hai người chúng ta hài tử, hay là chính là Phù Đồ Sơn cùng Đại Doanh vương quốc người thừa kế."

	Nhâm Thiên Khiếu trầm mặc như trước không nói.

	Doanh Huỳnh công chúa cả giận nói: "Ngươi nói chuyện a."

	Nhâm Thiên Khiếu nói: "Vậy cứ như thế đi."

	Hắn khẩu khí lạnh lùng, mọi việc đều không thích làm chủ.

	...

	Ngày kế hừng đông.

	Thẩm Lãng 5 vạn đại quân nghiêm chính đem chờ, hết thảy loại nhỏ Long Chi Lực, toàn bộ mặc lên địa ngục hỏa đạn pháo.

	Hết thảy hỏa pháo, toàn bộ lên đạn. Bất cứ lúc nào chuẩn bị tấn công Càn Kinh thành!

	Sau đó, trên tường thành xuất hiện một bóng người, thế thân Kính Tử, bị năm cái Phù Đồ Sơn cấp độ tông sư cường giả bao vây, dao hoành cổ.

	Doanh Huỳnh công chúa đi tới đầu tường, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, này là của ngươi Càn Kinh thành, đây là ngươi Đại Càn đế quốc cố đô, ngươi một khi nã pháo, tòa này mấy trăm năm thành thị liền bị trở thành phế tích. Trong này ở hơn triệu càn quốc chi dân, ngươi còn muốn hay không dân tâm? Ngươi một khi tấn công, người bảo lãnh tâm mất sạch."

	Thẩm Lãng cau mày, hắn ghét nhất này tấm tư thế.

	Không nói hai lời, hắn trực tiếp ra lệnh một tiếng: "Khai hỏa!"

	"Vèo vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	130 cụ loại nhỏ Long Chi Lực đột nhiên phóng ra.

	500 cân cấp địa ngục hỏa đạn pháo, đột nhiên bắn nhanh mà ra, xẹt qua thật dài đường vòng cung, đột nhiên đập nhập càn trong kinh thành.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Hơn 100 viên địa ngục đạn pháo tại trên tường thành nổ tung, vô số quân đội tan xương nát thịt.

	Toàn bộ Càn Kinh đều đang run rẩy, kiên cố không gì sánh được tường thành, cũng bị nổ tung mấy cái lỗ thủng.

	Này mấy chục mét hậu tường thành thực sự quá trâu bò, muốn nổ xuyên quá khó.

	Đương nhiên Thẩm Lãng có thể nổ xuyên, trực tiếp dùng hai tính bằng tấn độ ô xuyên giáp đạn là có thể.

	Bất quá đập xuyên cũng không có ý nghĩa, Thẩm Lãng quân đội là viễn trình hỏa lực lợi hại, cận thân chiến đấu yếu, coi như nổ mặc vào tường thành, nhảy vào càn trong kinh thành cùng địa ngục quân đoàn, đặc chủng quân đoàn gần người đánh lộn vẫn là sẽ chịu thiệt.

	Hắn chỉ là tại đánh thắng huỳnh mặt mà thôi.

	Ngươi nói ta không dám đánh Càn Kinh, ngươi nói ta quan tâm Càn Kinh vạn dân tâm?

	Thực sự là buồn cười a, lúc đó Càn Kinh vạn dân đều không để ý trái tim của ta, ta cần gì phải quan tâm bọn họ?

	Lúc đó Càn Kinh vạn dân nhưng là lần nữa nói để Thẩm Lãng đi, không phải trở thành tai tinh, mặc dù bọn hắn biết Doanh Quảng xấu xí, nhưng vẫn là lựa chọn chống đỡ hiệu trung hắn.

	Tất cả những thứ này Thẩm Lãng có thể nhớ tới rõ rõ ràng ràng, hơn nữa hắn người này phi thường thù dai.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Doanh Huỳnh, Nhâm Thiên Khiếu, thu hồi các ngươi bộ kia, ta không có chút nào quan tâm Càn Kinh, ta không có chút nào quan tâm Càn Kinh bên trong người, nhưng mà toàn thể biểu quyết thời điểm, Càn Kinh người đầu đều là Doanh Quảng chứ? Đại gia đều là người trưởng thành, đều muốn là hành vi của chính mình phụ trách."

	"Không sai, Càn Kinh là ta Đại Càn đế quốc cố đô, nhưng vậy thì thế nào? Ta không có ở đây sinh hoạt qua một ngày, ta đối với nơi này một điểm cảm tình đều không có, đừng nói nổ sụp mấy tòa nhà, nếu như tất yếu phải vậy, đem nơi này san thành bình địa ta cũng không để ý." Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Âm thanh của ta rất lớn, tất cả mọi người cũng có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, ta không có chút nào quan tâm lòng người, đặc biệt là không ủng hộ người của ta tâm."

	Này vừa nói, rất nhiều người sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

	Cái gọi là Đại Càn đế chủ, ngươi lời này quá trực tiếp, quá không giống một cái vương giả, quá tùy hứng.

	Doanh Huỳnh đột nhiên vung tay lên nói: "Vậy này cái thế thân tính mạng, ngươi quan tâm không để ý?"

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Kính Tử, nói: "Cái kia ta đương nhiên là quan tâm, bằng không ngươi cho rằng ta vì sao hiện tại đều không khai hỏa? Nếu không phải Kính Tử tại các ngươi trong tay, ta sớm đã dùng hỏa pháo tẩy, đem bọn ngươi nổ thành tan xương nát thịt."

	Doanh Huỳnh công chúa lạnh giọng nói: "Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, là có thể đưa ngươi cái này thế thân chém thành muôn mảnh. Vì lẽ đó Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi tuyệt đối không nên buộc ta, miễn cho hối hận không kịp."

	Nhất thời, Phù Đồ Sơn năm tên tông sư lợi kiếm trong tay ép một chút, Kính Tử trên mặt máu tươi chảy xuống.

	Doanh Huỳnh cười lạnh nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, cái này thế thân cùng ngươi thực sự là quá giống, vì lẽ đó ta cảm thấy phi thường tất yếu tại trên mặt hắn làm một cái ký hiệu a, như thế sau đó hai người các ngươi là có thể phân chia."

	Thẩm Lãng cười nói: "Các ngươi là muốn cố thủ chờ viện đúng không? Muốn các Nhâm tông chủ mang theo Phù Đồ Sơn đại quân đến cùng các ngươi nội ngoại giáp công, đem ta quân đội tiêu diệt đến sạch sành sanh, đúng không?"

	Doanh Huỳnh cười nói: "Thẩm Lãng bệ hạ quả nhiên thông minh, nhưng mà như thế không thể được sao? Ngươi muốn sợ bị nội ngoại giáp công vận mệnh, hoặc là liền chạy mất dép, triệt để lui binh. Hoặc là liền trực tiếp công thành, sau đó trơ mắt nhìn ngươi thế thân bị chém thành muôn mảnh."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chỉ là một cái thế thân mà thôi, hoàn toàn không đáng một văn, huống hồ ngươi đây cái thế thân đã hoàn toàn rõ ràng khắp thiên hạ, sau đó lại vô dụng chỗ, chết rồi cũng không có cái gì." Doanh Huỳnh nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, lẽ nào ngươi sẽ bị cái gọi là giả nhân giả nghĩa bắt cóc sao?"

	"Thẩm Lãng bệ hạ, không muốn giãy dụa, hoặc là thả xuống hết thảy vũ khí, hoặc là trực tiếp khai hỏa, sau đó chúng ta giết chết ngươi thế thân!"

	"Ta bắt đầu đếm ngược nha, chờ ta đếm ngược kết thúc, các ngươi tất cả mọi người đều bỏ vũ khí xuống, bằng không ta liền chém xuống ngươi thế thân một cánh tay." Doanh Huỳnh cười lạnh nói: "Mười, chín, tám, bảy ..."

	"Chuẩn bị, chặt đứt Thẩm Lãng thế thân một tay!" Doanh Huỳnh nhàn nhạt nói.

	Sau đó, một tên Phù Đồ Sơn tông sư giơ lên lợi kiếm, một giây sau liền có thể chặt đứt Kính Tử cánh tay trái.

	Thẩm Lãng một tiếng cười, nói: "Nhâm Thiên Khiếu, Doanh Huỳnh, lẽ nào các ngươi không sợ sao? Nhìn thấy Doanh Quảng bị chết như thế chi thảm, lẽ nào các ngươi không sợ sao?"

	Này vừa nói, Nhâm Thiên Khiếu cùng Doanh Huỳnh đối diện một chút.

	Thẩm Lãng nói: "Hai người các ngươi đều đã từng thời gian dài tiếp xúc qua Doanh Quảng, hơn nữa còn đụng vào thân thể của hắn, hơn nữa Doanh Quảng còn nắm qua mặt của ngươi, Doanh Huỳnh có bản lĩnh ngươi vạch trần mặt nạ của ngươi a."

	Doanh Huỳnh không nghĩ, bởi vì nàng tuyệt mỹ khuôn mặt đã bắt đầu mục nát, còn có hai cái tay cũng bắt đầu mục nát.

	Nhâm Thiên Khiếu hai tay mục nát, ngực bị Doanh Quảng đẩy một thoáng, hiện tại da thịt cũng bắt đầu mục nát.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Đây là một loại bức xạ, không phải kịch độc, mà là từ sâu trong linh hồn phá hủy tính mạng của các ngươi, trừ ra ta không người có thể cứu, Phù Đồ Sơn cũng không thể cứu. Thiên hạ duy nhất có thể cứu, liền là máu của ta."

	Không nghi ngờ chút nào, Thẩm Lãng đang khoác lác bức, máu của hắn là có thể chống đỡ hết thảy cổ trùng, thế nhưng là chống đỡ không được bức xạ.

	Thế nhưng là không có ai hoài nghi điểm này, bởi vì thế cái cái gọi là bức xạ chính là Thẩm Lãng làm ra đến hại chết Doanh Quảng, hơn nữa hắn vừa biểu hiện qua kỳ tích, bị mấy ngàn ức đặc thù cổ trùng nuốt chửng rồi lại bình yên vô sự, trái lại cái kia mấy ngàn ức cổ trùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Vì lẽ đó tại rất nhiều người trong lòng, Thẩm Lãng huyết hầu như là vạn năng.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nhâm Thiên Khiếu, Doanh Huỳnh, các ngươi hiện tại có phải là đặc biệt khó chịu, hoa mắt bóng chồng, đầu óc mắt hoa, hơn nữa còn sẽ từng trận nôn mửa, hoàn toàn áp chế không nổi."

	Lời này vừa mới vừa ra tới.

	"Ọe ..." Doanh Huỳnh công chúa đột nhiên ọe đi ra.

	Nhưng mà, nàng còn mang theo mặt nạ, vì lẽ đó cảm giác này chính các ngươi tưởng tượng một chút.

	"Ọe ..." Nhâm Thiên Khiếu cũng trực tiếp ọe đi ra.

	Hai người này đã sớm sáng tỏ cảm nhận được, bọn họ tiếp xúc gần gũi Doanh Quảng vượt qua một phút, hơn nữa cùng hắn có trực tiếp thân thể tiếp xúc, những phóng xạ tính vật chất trực tiếp đụng vào thân thể, bây giờ tao ngộ bức xạ, đã vượt qua 24h.

	Trên thực tế, hai người kia phản ứng so Thẩm Lãng nói còn nghiêm trọng hơn, từng trận choáng váng, bước chân phù phiếm, đang đang không ngừng trở nên suy yếu.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm Thiên Khiếu, Doanh Huỳnh, các ngươi đã chắc chắn phải chết, chỉ có ta mới có thể cứu các ngươi. Nhưng là phi thường xin lỗi, hai người các ngươi ta chỉ có thể cứu một người. Nói cho đúng ta chỉ cứu Nhâm Thiên Khiếu, bởi vì ta sớm đã nói qua, ta cùng Phù Đồ Sơn không thù không oán, ta cùng Nhâm Doanh Doanh càng là vợ chồng chưa cưới, ta đòi hỏi Phù Đồ Sơn, chúng ta là thông gia a. Mà Doanh thị gia tộc? Phi thường thật không tiện, các ngươi là ta tử địch, năm đó các ngươi giết tuyệt Khương thị Vương tộc, hiện tại đến phiên ta giết tuyệt các ngươi Doanh thị toàn tộc."

	"Nhâm Thiên Khiếu, ngươi muốn được cứu trợ sao? Ngươi muốn lấy được ta dòng máu sao? Vô cùng đơn giản, giết thê tử của ngươi Doanh Huỳnh là có thể."

	"Nhâm Thiên Khiếu, giết nàng, ngươi liền có thể sống!"

	Này vừa nói, Doanh Huỳnh công chúa sắc mặt kịch biến, sau đó nhanh chóng rời xa Nhâm Thiên Khiếu.

	Đây chính là Doanh thị gia tộc người đặc điểm, không tin bất luận người nào.

	Nhất thời Nhâm Thiên Khiếu sắc mặt một lần, tức giận nói: "Doanh Huỳnh, ngươi có ý gì? Ngươi không tin ta sao? Vợ chồng chúng ta mười mấy năm, ngươi chẳng lẽ không tin tưởng ta sao? Ngươi cảm thấy ta sẽ đợi tin Thẩm Lãng gây xích mích mà giết ngươi sao?"

	Doanh Huỳnh công chúa nói: "Phu quân đương nhiên không phải không tin ngươi, ta ... Ta chỉ là ..."

	Đón lấy, Nhâm Thiên Khiếu hướng về Thẩm Lãng giận dữ hét: "Thẩm Lãng, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng lời của ngươi? Ngươi cho rằng ta sẽ bị ngươi khích bác? Ngươi cho rằng ta sẽ giết chết thê tử của chính mình? Nằm mộng ban ngày, ta không có ngươi tưởng tượng cái kia xấu xa!"

	Nhâm Thiên Khiếu đối Doanh Huỳnh cảm tình như thế thâm sao?

	Không có, hắn là Phù Đồ Sơn xuất thân, hơn nữa cũng tiếp thu qua mãnh liệt huyết mạch cải tạo, có thể sâu bao nhiêu tình cảm? Bọn họ tinh thần là rất lạnh lùng.

	Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì Thẩm Lãng vài câu gây xích mích cùng uy hiếp mà giết Doanh Huỳnh, bởi vì này bị hư hỏng hắn Nhâm Thiên Khiếu kiêu ngạo.

	Doanh Huỳnh công chúa cười to nói: "Thẩm Lãng ngươi nhìn thấy không? Vợ chồng chúng ta phi thường ân ái, căn bản không thể thụ ngươi khích bác, âm mưu của ngươi phá sản. Hiện tại đặt tại trước mặt ngươi, như trước chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là lui binh, hoặc là ở lại chờ chết!"

	"Ta tin tưởng, Nhâm tông chủ đại quân chẳng mấy chốc sẽ đến, ta thậm chí có thể nghe được thượng cổ kền kền phong thanh, ta thậm chí có thể nghe được đặc chủng vũ sĩ chạy nhanh thanh, Thẩm Lãng ngươi đại quân như không rút đi, tiếp xuống chính là giờ chết của các ngươi rồi!"

	Mà nhưng vào lúc này!

	Trên trời trên không quả nhiên phi tới một cái thượng cổ kền kền, mặt trên cưỡi người là một cái người quen.

	Ngô trưởng lão nhi tử, Ngô Tuyệt, Phù Đồ Sơn chi chủ tâm phúc, Phù Đồ Sơn đời kế tiếp trưởng lão ứng cử viên.

	Đương nhiên, hắn còn có một cái thân phận khác, Thẩm Lãng kết bái nghĩa huynh, ngay mặt gọi ca ca, mặt trái đâm dao giao tình.

	Ngô Tuyệt trực tiếp đáp xuống, hạ xuống tại Nhâm Thiên Khiếu bên người.

	Doanh Huỳnh công chúa cao giọng nói: "Ngô Tuyệt sư huynh, là Phù Đồ Sơn đại quân tới sao? Là Nhâm tông chủ mang theo đại quân tới sao? Chúng ta trong ứng ngoài hợp, tiêu diệt Nộ Triều thành quân đoàn."

	Ngô Tuyệt hướng về Doanh Huỳnh công chúa cẩn thận tỉ mỉ hành lễ, nói: "Ngô Tuyệt, bái kiến công chúa điện hạ."

	Sau đó, hắn đem một phong mật thư đưa cho Nhâm Thiên Khiếu.

	"Sư huynh, đây là tông chủ đưa cho ngươi tin."

	Nhâm Thiên Khiếu mở ra tin liếc mắt nhìn, con mắt hơi hơi co giật, thân thể cũng giật mạnh, sau đó nhắm mắt lại, ngửa mặt lên trời thở dài.

	Doanh Huỳnh công chúa nói: "Phu quân, này mật thư trên viết cái gì? Phù Đồ Sơn đại quân có phải là muốn tới?"

	Nhâm Thiên Khiếu nói: "Nương tử, chính ngươi xem đi."

	Sau đó, Nhâm Thiên Khiếu đem mật thư đưa tới.

	Doanh Huỳnh công chúa đi tới, tiếp nhận mật thư vừa nhìn, nhất thời cả người mãnh liệt run rẩy.

	Bởi vì mặt trên câu nói đầu tiên chính là: Thiên Khiếu con ta, giết Doanh Huỳnh công chúa, hết thảy quân đội hoàn toàn lui ra Càn Kinh, tặng cho Thẩm Lãng bệ hạ.

	Doanh Huỳnh hầu như không dám tin tưởng nhìn mặt trên chữ?

	Vì sao lại như thế? Tại sao? Tại sao?

	Sau đó, nàng thật nhanh lao nhanh chạy trốn!

	Nhưng mà, không kịp rồi!

	Nhâm Thiên Khiếu rút ra kiếm, đột nhiên chém xuống.

	Trong nháy mắt, Đại Doanh vương quốc vị này Doanh Huỳnh công chúa, trực tiếp bị chém xuống đầu, triệt để chết thảm.

	Trước khi chết, nàng như trước hai mắt trợn tròn, chân chính chết không nhắm mắt a.

	Tại sao muốn như thế a? Nhâm tông chủ vì sao phải như thế a?

	Nhâm Thiên Khiếu nhẹ nhàng vung một cái kiếm trong tay, Thẩm Lãng gây xích mích ly gián để hắn giết vợ, hắn là sẽ không giết. Nhưng mà tông chủ để hắn giết vợ, hắn liền không chút do dự động thủ, hoặc là nói thoáng do dự mấy giây.

	Sau đó, Nhâm Thiên Khiếu nhàn nhạt nhìn ngoài thành Thẩm Lãng một hồi lâu, ánh mắt trở nên không gì sánh được trở nên phức tạp.

	Hắn không biết tông chủ vì sao phải hạ mệnh lệnh như vậy, không chỉ để hắn giết Doanh Huỳnh, hơn nữa còn đại quân lui ra Càn Kinh, đem này tốt đẹp Càn Kinh thành hoàn toàn tặng cho Thẩm Lãng?

	Nhưng mà Nhâm tông chủ mệnh lệnh, lý giải muốn chấp hành, không hiểu cũng phải chấp hành!

	Nhâm Thiên Khiếu lớn tiếng hạ lệnh: "Hết thảy đặc chủng vũ sĩ, hết thảy địa ngục quân đoàn, toàn bộ rút đi, lui ra Càn Kinh, trở về Phù Đồ Sơn!"

	Này vừa nói, hết thảy đặc chủng vũ sĩ, hết thảy địa ngục quân đoàn, không nói hai lời trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống.

	Sau đó, bọn họ trực tiếp cứ thế mà đi thôi à, lùi lại đến sạch sành sanh.

	...

	Chú: Vé tháng bảng lại bị bạo, rơi đến 11 tên, lòng tốt nhét a! Muốn yên ổn liền như thế khó đây, có phiếu huynh đệ tuyệt đối đừng để lại, đầu cho ta đi! Ta chỉ muốn mỗi ngày vùi đầu liều mạng gõ chữ, mỗi ngày 15,000 sáu đổi mới, vé tháng bảng giao cho chư vị ân công nha.Chương 579:: Doanh thị diệt tộc! Làm chủ Càn Kinh!

	Toàn trường lại một lần nữa giống như chết tĩnh lặng, một đời kiêu hùng Doanh Quảng liền như thế chết rồi.

	Bị chết không hề tôn nghiêm, cũng không có oanh oanh liệt liệt, liền dường như một người điên đồng dạng, đột nhiên đồi ngã xuống đất. Trước khi chết, cực điểm trò hề, tràn ngập vô hạn bi ai.

	Mấy trăm ngàn người đặt ở trong mắt, tràn ngập mãnh liệt không chân thực. Đây chính là Doanh Quảng a, tiểu Khương Ly a.

	Hai mười mấy năm qua hô mưa gọi gió siêu cấp đại nhân vật, nhất là hai, ba năm qua hầu như đều cùng Đại Viêm hoàng đế so tay, thậm chí còn hướng Đại Viêm đế quốc phóng ra qua Long Chi Hối, hơn nữa còn tại siêu thoát thế lực nghị viện trên ngang nhiên muốn tự lập người.

	Tại rất nhiều người nghĩ đến, hắn có lẽ sẽ chết, nhưng cũng là chết ở cùng Đại Viêm đế quốc trên chiến trường, chết ở cùng Đại Viêm hoàng đế trong quyết đấu.

	Nhưng mà không nghĩ tới, dĩ nhiên chết ở Thẩm Lãng trong tay.

	Trước Thẩm Lãng tại luận võ quyết đấu thuấn sát Doanh Vô Minh, cũng đã để người đủ rất khiếp sợ, hoàn toàn không biết Thẩm Lãng là làm thế nào đến.

	Mà lần này ... Hoàn toàn thì càng thêm ly kỳ.

	Không hiểu ra sao vị này Doanh Quảng bệ hạ liền bỗng nhiên điên rồi, hơn nữa nửa người trên hoàn toàn mục nát, trở nên người không người quỷ không ra quỷ kiểu dáng. Thẩm Lãng bệ hạ là làm thế nào đến? Hắn đến tột cùng đối Doanh Quảng làm cái gì a?

	Này mặc dù là âm mưu, thế nhưng là chút nào đều không hèn mọn. Bởi vì Thẩm Lãng ròng rã dùng ba trường đại thắng lợi làm nền này một hồi âm mưu.

	Luận võ quyết đấu, giết chết Doanh Vô Minh. Đường biên giới đại chiến, tiêu diệt Đại Doanh vương quốc 50 vạn đại quân.

	Mà liền tại Càn Kinh trên chiến trường, hắn vừa nãy cũng biểu hiện kỳ tích, bị mấy ngàn ức đặc thù cổ trùng nuốt chửng mà bất tử.

	Liền tại trong mắt tất cả mọi người, Thẩm Lãng như trước là cái kia quỷ thần khó lường, tài năng như thần người.

	...

	Thẩm Lãng nhìn trên đất Doanh Quảng thi thể, thực sự là quá thảm.

	Nếu như không có long hạp mà nói, Doanh Quảng cũng sắp chết rồi, đại khái còn có thể kiên trì mấy tháng, sau đó thống khổ chết ở trên giường bệnh.

	Mà có Thượng cổ long hạp sau, Doanh Quảng cái chết trong nháy mắt gia tốc,