Chương 629:: Thẩm Lãng cùng hoàng đế! Quyết chiến kết thúc! (tu)

	Trong lao không năm tháng, phong lưu tổng bị gió táp mưa sa đi. Đã từng chúa tể nước Việt quan trường gần hai mươi năm Chúc Hoằng Chủ, những năm này hầu như hoàn toàn bị lãng quên.

	Đã từng chúc thắt ở nước Việt trong triều đình có thể nói là che kín bầu trời, Thiên Việt thành chi chiến kết thúc, Ninh Chính một lần nữa thượng vị, chúc hệ bị triệt để đánh đổ, lúc đó toàn bộ triều đình hầu như hết rồi ba phần tư, toàn bộ nước Việt quan chức cũng hết rồi hơn một nửa, triều cục hầu như không cách nào vận chuyển.

	Nhưng mà mới vẻn vẹn đi qua thời gian sáu, bảy năm, nước Việt triều đình cùng địa phương thượng, lại là nhân tài đông đúc, quan lại đầy trời càng.

	Mà hiển hách một đời Chúc thị gia tộc, đầu tiên là bị đánh đổ, sau đó bị giám thị, cuối cùng bị lãng quên.

	Đã từng quý là trạng nguyên Chúc Hồng Bình, vừa bắt đầu còn có vẻ ngạo kiều, đối nước Việt triều đình thờ ơ lạnh nhạt, tại Hắc Thủy đài giám thị ra đời hoạt, một thân ngông nghênh. Đã từng Chúc Nịnh, thà rằng giả bệnh cũng không muốn cùng Thẩm Lãng một hệ thông gia. Mà hiện tại nước Việt đối Chúc thị gia tộc giám thị đã sớm giải tán, Chúc Hồng Bình cùng Chúc Nịnh cũng có thể tự do ra vào.

	Nhà tù bên trong Chúc Hoằng Chủ, cũng giống như đã biến thành một tù nhân người qua đường A.

	Hắn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, bởi vì hắn bị cấm chỉ thăm viếng, bất quá hắn không vội, bởi vì hắn đối Đại Viêm đế quốc tràn ngập lòng tin tuyệt đối.

	Thẩm Lãng hết thảy thắng lợi đều là tạm thời, nhất định đều sẽ biến thành tro bụi. Năm đó Khương Ly không giống như Thẩm Lãng uy phong hiển hách, kết quả còn không phải chết bất đắc kỳ tử đột tử? Đại Càn đế quốc chia năm xẻ bảy?

	Chúc Hoằng Chủ bình tĩnh tại trong phòng giam dưỡng sinh, mỗi ngày đều luyện Lục cầm hí, hơn nữa nước Việt Hắc Thủy đài cũng không có tại thức ăn thượng cắt xén hắn.

	Trong lòng hắn âm thầm kế tính toán thời gian, thoáng có một chút điểm lo lắng, bởi vì thời gian gần đủ rồi a, Đại Viêm đế quốc đã ra tay diệt Thẩm Lãng a.

	Bỗng nhiên ... Nhà tù chi cửa bị mở ra, Chúc Hoằng Chủ xuất hiện trước mặt một người tuổi còn trẻ Hắc Thủy đài thiên hộ, dĩ nhiên chưa từng thấy, sau lưng của hắn mang theo bốn tên Hắc Thủy đài vũ sĩ.

	Dĩ nhiên không phải Diêm Ách tới gặp hắn?

	"Đi thôi, Chúc Hoằng Chủ." Cái kia Hắc Thủy đài thiên hộ nói.

	Chúc Hoằng Chủ ánh mắt hơi hơi rúc nói: "Diêm Ách đây?"

	"Đại đô đốc rất bận." Hắc Thủy đài thiên hộ nói.

	Chúc Hoằng Chủ cười gằn, Diêm Ách coi như lại bận bịu có thể bận bịu đi nơi nào? Hắn Chúc Hoằng Chủ nhưng là nước Việt cao nhất tù phạm, Đại Viêm hoàng đế bệ hạ sắc phong nước Việt thủ tướng, Đại Viêm đế quốc đại học sĩ, bây giờ lại phái một tên thiên hộ đến?

	"Đến đưa ta ra đi?" Chúc Hoằng Chủ cười nói: "Làm sao cũng không có chặt đầu rượu a?"

	"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Đi!" Cái kia Hắc Thủy đài thiên hộ quát lạnh, ánh mắt tràn ngập căm ghét.

	"Ha ha ha ..." Chúc Hoằng Chủ nói: "Đại Viêm đế quốc đánh tới, cái gọi là Đại Càn đế quốc ngàn cân treo sợi tóc, nước Việt chẳng mấy chốc sẽ vong đi, vì lẽ đó như thế không thể chờ đợi được nữa phải xử tử ta. Nếu như là Thẩm Lãng thắng, Diêm Ách đã không thể chờ đợi được nữa tìm đến ta khoe khoang, vì lẽ đó phải xử tử ta đi. Chờ, để ta đem cuối cùng này một bộ động tác làm xong."

	Sau đó, Chúc Hoằng Chủ cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành Lục cầm hí cuối cùng một bộ động tác.

	"Đi thôi, đưa ta lên đường thôi, là một tia Bạch Trù, vẫn là một chén rượu độc, vẫn là đưa ta đi đoạn đầu đài a?" Chúc Hoằng Chủ ha ha cười nói: "Ta năm nay chín mươi ba, thật sự không sợ chết, có thể trước khi chết nhìn thấy Đại Viêm đế quốc thắng lợi, có thể trước khi chết nhìn thấy Đại Càn đế quốc bại vong, đáng giá ..."

	Tuổi trẻ Hắc Thủy đài thiên hộ trong mắt xem thường, đây chính là nước Việt đã từng tướng phụ? Thật là khiến người ta thất vọng a, chẳng trách Hắc Thủy đài những bá chủ cũng không muốn tự mình đến, xác thực vô vị. Ông lão này, thực sự là qua khí.

	Hắc Thủy đài vũ sĩ mang theo Chúc Hoằng Chủ đi ra Hắc Thủy đài, ròng rã nhanh bảy năm, Chúc Hoằng Chủ lần thứ nhất đi ra Hắc Thủy đài, lại một lần nữa nhìn thấy lâu không gặp thái dương, đâm vào hắn không mở mắt ra được.

	Còn có đây không khí, quá mức mới mẻ, quá mức sinh cơ bừng bừng, hầu như sặc cho hắn ho khan.

	Đi ra Hắc Thủy đài thành bảo sau, phía trước có ba con tuyết điêu, tĩnh lặng đứng ở chỗ này, trên lưng còn có chuyên môn cái ghế.

	Mấy cái Hắc Thủy đài vũ sĩ trực tiếp nhấc theo Chúc Hoằng Chủ, lên tuyết điêu trên lưng, sau đó tại hai tên Hắc Thủy đài vũ sĩ giám thị hạ, bay lên trời, hướng về phương bắc bay đi.

	"Này, đi nơi nào thế?" Chúc Hoằng Chủ run rẩy nói.

	Hắc Thủy đài vũ sĩ nhàn nhạt nói: "Đại Càn đế quốc trăm vạn đại quân vây công Viêm Kinh, bệ hạ lập tức sẽ cùng Đại Viêm hoàng đế tiến hành quyết chiến. Việt vương bệ hạ bỗng nhiên nhớ lại ngươi đến, vì lẽ đó để chúng ta dẫn ngươi đi Viêm Kinh, chứng kiến này một hồi thần thánh thời khắc, dù sao ngươi cũng là năm đó lão nhân."

	...

	Viêm Kinh trong thành, Chúc thị gia tộc dinh thự.

	Viêm Kinh Chúc thị, mấy trăm năm hào môn quý tộc, Chúc Hoằng Chủ đã từng nằm mộng cũng muốn phải về đến Viêm Kinh, hắn không cam lòng chỉ vì một cái chi hệ, đời này của hắn phấn đấu, đều là trở về Chúc thị chủ gia.

	Lúc này Viêm Kinh Chúc thị gia chủ, ngồi bất động không nhúc nhích. Hắn hôm nay, đã quý là Đại Viêm đế quốc nội các thủ tướng, làm mấy năm phó tướng, rốt cuộc phù chính.

	Nhưng mà ... Hắn tình nguyện không muốn phù chính, không muốn làm cái này thủ tướng.

	Đại Càn đế quốc bao vây Viêm Kinh, đã vượt qua ba tháng. Thiên hạ hết thảy hào môn quý tộc, hết thảy chư hầu quân chủ, toàn bộ đi tới Viêm Kinh, hơn nữa phần lớn đều không có trụ ở trong thành, mà là ở tại ngoài thành.

	Khoảng thời gian này, Đại Viêm thái tử ba ngày hai bữa đi tới Thẩm Lãng bệ hạ hành cung, đi cùng Thẩm Dã thái tử đánh cờ, trong nhất thời phảng phất quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Tất cả mọi người đều đang lẳng lặng chờ đợi Đại Viêm hoàng đế trở về, chờ đợi một kết quả.

	"Chúc Hoằng Chủ, đáng chết, đáng chết, đáng chết ..." Chúc thị gia chủ lạnh lùng nói.

	Chúc thiếu chủ nói: "Phụ thân bình tĩnh đừng nóng, đến khi hoàng đế bệ hạ trở về liền vũ nội một thanh, hôm nay chi sốt ruột liền cũng tiêu tan. Năm đó Khương Ly bại bởi hoàng đế bệ hạ, bây giờ Thẩm Lãng cũng thay đổi không được kết cục này, chờ cái chết của hắn chính là."

	Chúc thị gia chủ thở dài nói: "Chúng ta Viêm Kinh Chúc thị đương nhiên vĩnh viễn đứng ở Cơ thị bên này, nhưng mà ... Chúc Hoằng Chủ kiên định như vậy làm cái gì? Đã từng Thẩm Lãng bệ hạ chủ động đưa ra thông gia, để Chúc Nịnh gả cho Kim Mộc Thông, hắn vì sao phải từ chối? Hơn nữa còn để Chúc Nịnh giả bệnh? Triệt để chọc giận Thẩm Lãng bệ hạ, hiện nay thiên hạ rất nhiều gia tộc, rất nhiều đều có thể chuyển đổi trận doanh, chỉ có ta Chúc thị, không có cơ hội."

	Chúc thị chi chủ thống khổ xoa xoa lông mày, hắn dĩ nhiên đối với hoàng đế bệ hạ ôm ấp lòng tin tuyệt đối, cũng cảm thấy Thẩm Lãng lần này phải thua không thể nghi ngờ, chắc chắn phải chết. Nhưng mà như hắn như thế hào môn quý tộc, trứng gà nhất định không thể thả tại trong một cái giỏ, lúc đó Khương Ly hiển hách thiên hạ thời điểm, hắn không cũng phái ra Chúc Nghiêu ẩn núp đến Khương Ly bên người.

	Chúc Hoằng Chủ hạ ngục sau, vốn là tốt đẹp nhất đầu cơ cơ hội, Chúc Nịnh bị ép gả cho Kim Mộc Thông làm thiếp, như thế lại có vẻ khuất nhục không phải tự nguyện, thế nhưng là lại thành công đầu cơ.

	Kết quả Chúc Hoằng Chủ từ chối, trả lại diễn Chúc Nịnh giả bệnh một chuyện, triệt để đoạn tuyệt nương nhờ vào Khương thị con đường.

	"Triệu Lâm đã từng là Doanh Quảng chó săn, nhưng hiện tại cũng như trước bị trọng dụng." Bên cạnh Chúc thị nhân vật số hai nói.

	Chúc thị chi chủ nói: "Đó là bởi vì Triệu Lâm không có chân chính mạo phạm qua Thẩm Lãng bệ hạ, cũng không có bị Thẩm Lãng bệ hạ ghi nhớ trong lòng, không có bị căm ghét. Mà chúng ta Chúc thị, đã bị Thẩm Lãng bệ hạ căm ghét."

	Chúc thiếu chủ nói: "Thẩm Lãng quý là Đại Càn đế chủ, lòng dạ như thế chật hẹp sao?"

	"Không, ngược lại, lòng dạ của hắn rất rộng lớn." Chúc thị chi chủ nói: "Nhưng mà chúng ta Chúc thị cũng không đủ phân lượng để hắn chuyển biến ý nghĩ, biết không? Chúng ta đã không cách nào thay đổi hắn căm ghét chi tâm, tương lai như Khương thị thắng lợi, coi như Thẩm Lãng bệ hạ không có mở miệng xử lý chúng ta Chúc thị, chúng ta những kẻ địch kia cũng sẽ điên cuồng nhào cắn tới đến, đem chúng ta Chúc thị triệt để xé nát."

	Chúc thiếu chủ nói: "Phụ thân yên tâm, hoàng đế bệ hạ chí cao vô thượng, tất thắng không thể nghi ngờ!"

	...

	Toàn bộ Viêm Kinh đều ở đừng lên tiếng, hết thảy gia tộc, hết thảy quan chức, đều không có công khai phát biểu bất kỳ lập trường, tất cả mọi người đều đang đợi Đại Viêm hoàng đế trở về.

	Vô số người quỳ xuống đất cầu khẩn, Đại Viêm hoàng đế vạn thắng, thiên đạo Vĩnh Xương. Cũng tương tự có vô số người quỳ xuống đất cầu khẩn, Thẩm Lãng bệ hạ vạn thắng, thiên đạo Vĩnh Xương.

	Đại Viêm thái tử như trước tại cùng Thẩm Dã chơi cờ, thật sự đang chơi cờ, mà không phải dựa vào chơi cờ tán gẫu, trên thực tế song phương rất ít tán gẫu, cũng chỉ là chơi cờ.

	Đại Viêm thái tử, thua nhiều thắng ít, không phải hắn đang cố ý để cờ, mà là thật sự hạ bất quá Thẩm Dã. Thẩm Dã là thiên tài chân chính, mà Đại Viêm thái tử không phải.

	Này một ván mắt thấy Đại Viêm thái tử lại muốn thua, hắn như trước tại sắp chết giãy dụa, muốn cứu vãn cục diện.

	"Khương điện hạ, mặc kệ tại thượng cổ vẫn là ở thế giới này, chúng ta Khương thị cùng Cơ thị tuyệt phần lớn thời gian đều là vô cùng mật thiết." Đại Viêm thái tử nói: "Không chỉ có như thế, hơn nữa hai chúng ta gia tộc, đời đời kiếp kiếp đều ở thông gia."

	"Ừm." Thẩm Dã nói.

	Đại Viêm thái tử nói: "Thời kỳ thượng cổ, Khương Hiết thái tử làm phương đông đế quốc hoàng thái tử, bán đi toàn bộ phương đông thế giới, cấu kết phương tây Thất Lạc đế quốc, cho chúng ta phương đông đế quốc mang đến trước nay chưa từng có chiến lược tổn thất, hầu như có vong quốc nguy hiểm. Vì lẽ đó Cơ thị mới thay vào đó, trở thành phương đông đế quốc hoàng thất, nhưng coi như như thế chúng ta cũng không có xử tử Khương Hiết thái tử, chỉ là đem hắn giam cầm, hơn nữa Khương thị như trước là đệ nhất thiên hạ Vương tộc."

	Thẩm Dã nói: "Ta biết, phụ thân cùng ta nói rồi những thứ này. Nhưng mà ba mười mấy năm trước các ngươi hành vi quá khó nhìn, mượn Doanh Quảng tay, hầu như giết tuyệt Khương thị Vương tộc."

	Đại Viêm thái tử yết hầu hơi hơi nuốt một thoáng, sau đó không có tiếp câu nói này đầu, tiếp tục nói: "Hơn nữa dù cho tại thời đại thượng cổ, cũng là ta Cơ thị trước tiên là hoàng tộc, trên đường đại loạn, bị ngươi Khương thị thay vào đó."

	Thẩm Dã lạc tử, không nói gì thêm.

	"Đại Càn đế quốc vạn thắng, vạn thắng, vạn thắng!"

	Lúc này bên ngoài vang lên sơn hô biển động âm thanh, có vẻ có chút đột nhiên.

	Thẩm Dã bỏ xuống quân cờ, tuy rằng này một cái ván cờ còn có chín bộ liền muốn kết thúc, hơn nữa hắn liền muốn thắng.

	"Ngày hôm nay chỉ tới đây thôi." Thẩm Dã nói.

	"Được." Đại Viêm thái tử cũng bỏ xuống quân cờ.

	Này một hồi ván cờ, không có phân ra thắng bại, liền tạm thời kết thúc.

	Hai người đi đến bên ngoài, nhất thời nhìn thấy Thẩm Lãng cưỡi rồng bay lên không.

	"Đại Càn vạn thắng, vạn thắng."

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đại Viêm thái tử trái tim run lên, vì sao Thẩm Lãng bỗng nhiên cưỡi rồng lên không, chẳng lẽ phụ hoàng trở về rồi sao?

	Nhất thời, hắn hướng về phía đông bầu trời nhìn tới.

	Lúc này, quá dương cương vừa bay lên không lâu, có vẻ nhất là lóa mắt.

	Bỗng nhiên, thái dương xuất hiện một cái bóng đen.

	Hơn nữa cái bóng đen này càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng, phảng phất hoàn toàn che đậy trên trời thái dương.

	Phụ hoàng trở về rồi!

	Đại Viêm hoàng đế cưỡi rồng trở về.

	Mặt trời mọc phương đông, chỉ ta Đại Viêm bất bại!

	Mặt trời mọc phương đông, Đại Viêm bất bại!

	Nhất thời, viêm trong kinh thành vang lên sơn hô biển động.

	"Đại Viêm vạn thắng, Đại Viêm vạn thắng!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Hoàng đế trở về, che kín bầu trời.

	Nhất thời toàn bộ Đại Viêm đế quốc quan chức, quân đội, dân chúng phảng phất bị triệt để nhen nhóm.

	Nguyên bản suy sụp tinh thần tâm, trong nháy mắt lừng lẫy sục sôi.

	Nguyên bản đè nén ý chí, trong nháy mắt cháy hừng hực, tự tin xung thiên.

	"Đại Viêm vạn thắng, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."Hơn một triệu người cùng kêu lên hô to, âm thanh rung trời.

	Mà bao vây Viêm Kinh trăm vạn đại quân, còn có đi theo Khương thị vô số người không cam lòng lạc hậu, lôi kéo cổ họng hô to: "Đại Càn vạn thắng, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Viêm vạn thắng!"

	"Đại Càn vạn thắng!"

	Toàn bộ Viêm Kinh nội ngoại, triệt để sôi trào.

	Tung hoành mấy trăm dặm trên mặt đất, vượt qua mấy triệu người ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế càng ngày càng gần.

	Hai cái cự long cũng càng ngày càng gần.

	Rất nhanh, song phương tại Viêm Kinh bầu trời gặp gỡ, khoảng cách vẻn vẹn mười mấy mét.

	Mấy vạn km2 trên mặt đất, tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Mấy triệu người, tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Thiên hạ các nước hết thảy hào môn quý tộc, hết thảy chư hầu quân chủ, nháy mắt một cái không nháy mắt, chứng kiến cái này thần thánh mà lại vĩ đại thời khắc.

	Ngàn từ năm đó lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần.

	Chứng kiến lịch sử!

	Không chỉ là phương đông lịch sử, cũng là toàn bộ thế giới lịch sử.

	...

	Thẩm Lãng vẫn là lần thứ nhất cùng hoàng đế gặp mặt, hoàng đế bệ hạ so tưởng tượng khuôn mặt bình thường a, còn lâu mới có được Khương Ly bệ hạ như thế anh minh uy vũ, thô bạo xung thiên.

	Nhưng Thẩm Lãng biết, đây là thiên hạ mạnh mẽ nhất người, không phải vũ công mạnh mẽ, mà là trí tuệ mạnh mẽ, ý chí mạnh mẽ.

	Người này giống như hắn, hoàn thành long chi cảm ngộ.

	Không chỉ có như thế, tại mấy tháng trước Thẩm Lãng vẫn không có lên phía bắc Viêm Kinh thời điểm, hắn liền lựa chọn một cái gian nan nhất quyết tuyệt con đường, thâm vào địa ngục, để cự long niết bàn trùng sinh.

	Thẩm Lãng lúc đó là đối mặt tuyệt cảnh, nhất định phải trí vu tử địa nhi hậu sinh. Mà hoàng đế bệ hạ vẫn không có nhìn thấy Thẩm Lãng cự long, cũng đã lựa chọn hủy diệt trùng con đường sống. Dũng khí của hắn, thực sự là không ai bằng.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, lần đầu gặp gỡ, phi thường vinh hạnh." Đại Viêm hoàng đế nói.

	"Hoàng đế bệ hạ, lần đầu gặp gỡ, phi thường vinh hạnh." Thẩm Lãng nói.

	Vào lúc này hắn mới có chút hoảng hốt, trước mắt vị hoàng đế bệ hạ này nên tính là hắn kẻ địch lớn nhất, dĩ nhiên chưa bao giờ gặp gỡ, hơn nữa vừa thấy mặt, liền quyết sinh tử, cũng thật là kỳ diệu.

	Đây chính là cái gọi là hoàng không gặp hoàng?

	"Cảm tạ Thẩm Lãng bệ hạ, không có hủy diệt Viêm Kinh thành, cũng đỡ phải ta trùng kiến." Đại Viêm hoàng đế nói: "Mấy tháng này, để ngươi đợi lâu."

	Thẩm Lãng nói: "Không đợi lâu, kỳ thực ta cũng không hy vọng ngày hôm đó sớm như thế liền đến đến."

	Đại Viêm hoàng đế nói: "Nghe nói ngươi có một đứa con trai tốt, lần này quyết chiến, như trẫm thắng, không giết người nhà ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì đa tạ hoàng đế bệ hạ nhân từ."

	Tiếp theo Thẩm Lãng nói: "Đúng rồi, hoàng đế bệ hạ, ba mười mấy năm trước, Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử một chuyện, ngươi có biết hung phạm là ai sao?"

	"Không phải ta!" Hoàng đế bệ hạ nói.

	Ế? ! Này bản năng để Thẩm Lãng nghĩ đến một cái tiểu phẩm bên trong nói Viên Minh Viên không phải ta đốt.

	Hoàng đế nói: "Khương Ly cái chết không có quan hệ gì với ta, ta ngày đó là chờ đợi cùng hắn quyết chiến, bởi vì ta có lòng tin tuyệt đối thắng lợi. Cứ việc lúc đó ta rồng vẫn không có phục sinh."

	Thẩm Lãng không khỏi nghĩ đến Khương Ly bệ hạ di thư, đây là hắn Bắc phạt Viêm Kinh trước viết xuống, từ ngữ bên trong tràn ngập bi quan. Nhìn thấy Khương Ly di thư thời điểm, Thẩm Lãng còn có chút kỳ quái, lúc đó toàn bộ thiên hạ đều ở xem trọng Khương Ly, vì sao hắn nhưng bi quan, hơn nữa còn sớm viết xong di thư?

	Lúc đó Khương Ly là có tiếc nuối, bởi vì hắn rồng vừa ấp nở, còn trở thành không được quyết thắng vũ khí. Nhưng mà Đại Viêm hoàng đế rồng cũng không có thức tỉnh a, cũng trở thành không được quyết thắng vũ khí.

	Không, không đúng!

	Lúc đó Đại Viêm cự long tuy rằng vẫn không có thức tỉnh, nhưng hoàng đế bệ hạ đối Long Chi Lực lượng cảm ngộ, đã đến rất cao cấp bậc. Vì lẽ đó hoàng đế nói lúc đó quyết chiến, hắn tất thắng không thể nghi ngờ, tràn ngập tuyệt đối tự tin.

	Hoàng đế tiếp tục nói: "Nhưng không nghĩ tới, quyết chiến còn chưa có bắt đầu, Khương Ly cũng đã chết rồi, bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, thật là khiến người ta ... Không nói gì."

	Hoàng đế dùng không nói gì cái từ này, mà không phải bóp cổ tay.

	Rất hiển nhiên hắn lúc đó cùng Khương Ly quyết chiến trước trước hết để cho Khương Ly danh tiếng rung trời, tất cả mọi người đều cảm thấy Khương Ly tất thắng không thể nghi ngờ. Sau đó tại quyết chiến, hoàng đế tiêu diệt Khương Ly trăm vạn đại quân, triệt để kinh sợ thiên hạ, trình diễn Cơ thị kỳ tích.

	Nhưng mà vẫn không có trình diễn, Khương Ly đã chết rồi. Vì lẽ đó hoàng đế mới là buồn bực nhất cái kia, bây giờ liền phảng phất tại chơi game, ta cái quái gì vậy đều muốn thắng, bỗng nhiên ngươi chết máy.

	Thẩm Lãng nói: "Hung thủ là ai?"

	Hoàng đế nói: "Ta có thể lại trở về đẩy đẩy một cái, nói chuyện này sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Được!"

	Hoàng đế nói: "Nguyên bản ta cảm thấy tất thắng không thể nghi ngờ, nhưng mà Khương Ly chết bất đắc kỳ tử, trái lại để ta cảm thấy có một khả năng khác tính. Hay là Khương Ly thực lực, cũng cùng ta tưởng tượng không giống nhau. Hay là ta lúc đó cảm thấy chắc thắng, nếu thật sự đánh lên, nhưng là không hẳn, vì lẽ đó Khương Ly mới sẽ chết bất đắc kỳ tử."

	Hoàng đế khẩu khí rất bình thản, nhưng mà Thẩm Lãng nhưng phi thường cảm khái.

	Hoàng đế bệ hạ thật ghê gớm, câu nói này liền cho thấy hắn kinh người lòng dạ. Thừa nhận đối thủ mạnh mẽ, cũng nói mình có thể sẽ thua.

	"Khương Ly sau khi chết, toàn bộ thiên hạ đều ở nói trẫm là hậu trường hắc thủ." Hoàng đế nói: "Toàn bộ thiên hạ đều ở nói ta Cơ thị đến vị bất chính, nói ta chính diện đánh không lại liền Khương Ly, vì lẽ đó hạ độc thủ mưu sát chi, thực sự là gặp quỷ."

	Đối với chuyện này, hoàng đế chưa từng có hướng về bất kỳ ai từng giải thích, bao quát thái tử ở bên trong.

	Nhân vì thiên hạ người trong, không có bất kỳ người nào xứng với lời giải thích của hắn, không có một người có tư cách để hoàng đế giải thích chuyện này.

	Hiện tại rốt cuộc có một người có tư cách này, kia chính là Thẩm Lãng.

	"Đương nhiên, người trong thiên hạ không dám công khai nói ta dùng thủ đoạn hèn hạ mưu sát Khương Ly, nhưng mà toàn bộ thiên hạ đều ở chỉ chỉ chỏ chỏ, vô số người tả đủ loại sách, 'Đông Ly truyện' tổng cộng có mấy trăm phiên bản, trong đó vượt qua một nửa phiên bản, khó coi, đối với ta Cơ thị mọi cách làm nhục." Hoàng đế thở dài nói: "Tại thượng cổ thế giới, ta Cơ thị đến vị chi chính, không gì sánh được. Quả thật trong chúng ta đồ thất đức, mất đi ngôi vị hoàng đế, các ngươi Khương thị thay vào đó. Sau Khương Hiết thái tử phản bội phương đông đế quốc, chúng ta Cơ thị lại đoạt lại ngôi vị hoàng đế. Từ đầu tới đuôi, quang minh chính đại. Đến phiên trẫm một đời này hoàng đế, Cơ thị liền trở thành đê tiện không biết xấu hổ mưu sát giả?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu ta nhớ không lầm, Sở vương cái chết, Cơ thị liền không thể tách rời quan hệ, rất không vẻ vang."

	"Sở vương? Đó là Phù Đồ Sơn giết chết, ta Cơ thị ngồi xem mà thôi." Hoàng đế khinh thường nói: "Lại nói Sở thị, cái kia là gì a miêu a cẩu a, tại thời đại thượng cổ, Sở thị thân phận gì? Ta Cơ thị không có tác dụng thủ đoạn gì giết chết bọn họ, đều là đương nhiên, cái gì mưu sát, cái gì độc hại, lại có cái gì cái gọi là?"

	Hoàng đế câu nói này liền bá đạo xung thiên.

	Hiện tại Thẩm Lãng xem như là rõ ràng, tại Cơ thị trong mắt, chỉ có Khương thị mới xứng đáng thượng Cơ thị giảng quy củ, còn lại đều là a miêu a cẩu, cũng không cần giảng quy củ.

	"Được rồi, tất cả những thứ này cũng không đáng kể." Hoàng đế nói: "Bây giờ Thẩm Lãng bệ hạ như mặt trời ban trưa, ngươi ta quyết đấu đỉnh cao, lại cũng không có người nói ta mưu sát ngươi chứ? Trận chiến này thiên hạ cùng nhận, nếu ta giết ngươi, lại cũng không có người nói ta Cơ thị âm mưu tiểu nhân, đến vị bất chính đi."

	Thẩm Lãng nói: "Hoàng đế bệ hạ, ngài vẫn không có nói cho ta, là ai mưu sát Khương Ly bệ hạ?"

	Hoàng đế nói: "Chờ ngươi ta quyết chiến sau khi kết thúc, trẫm sẽ nói cho ngươi biết làm sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Được!"

	Hoàng đế nói: "Vậy chúng ta bắt đầu?"

	Thẩm Lãng nói: "Vì để tránh cho thương tổn vô tội, chúng ta đi xa một chút địa phương đánh?"

	Hoàng đế nói: "Được."

	Sau đó, hai con rồng không ngừng lên không, lên không, lên không.

	Càng ngày càng cao, cuối cùng trực tiếp bay ra thế giới này tầng khí quyển, xa cách mặt đất hai ngàn dặm bên trên.

	Đương nhiên, kỳ thực đến hơn một vạn cây số bên trên còn có hết sức mỏng manh không khí, chỉ có điều truyền thống ý nghĩa thượng, chỉ có điều một ngàn cây số bên trên thở mạnh cũng đã hầu như không đáng kể.

	Thoáng do dự sau, Thẩm Lãng lại phi đến cao hơn một chút, bay đến cách xa mặt đất ba ngàn dặm bên trên.

	Hai người đều có long chi cảm ngộ, đều có thượng cổ vương giới, thượng cổ hoàng giới, vì lẽ đó tại độ cao này thượng đều có thể sinh tồn.

	Mà lúc này Viêm Kinh trên mặt đất, mấy triệu người như trước ngửa đầu nhìn kỹ, mặc dù bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy.

	"Khoảng cách này, gần như có thể đi, sẽ không làm thương tổn đến Viêm Kinh." Hoàng đế âm thanh trực tiếp tại Thẩm Lãng trong lỗ tai vang lên.

	Thẩm Lãng nói: "Gần đủ rồi, hoàng đế bệ hạ, nhớ kỹ ngài hứa hẹn, quyết chiến sau khi kết thúc, nói cho ta mưu sát Khương Ly bệ hạ hung thủ."

	"Yên tâm." Hoàng đế nói: "Ta đối Khương thị chi chủ, khẳng định lời vàng ý ngọc."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta bắt đầu?"

	Hoàng đế nói: "Được."

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn lui về phía sau khoảng một ngàn dặm."

	Hoàng đế nói: "Được!"

	Sau đó, hai con rồng tại trên đường chân trời tách ra, các lùi về sau một ngàn dặm, khoảng cách song phương hai ngàn dặm.

	Này nhất định là một hồi phi thường phi thường quy củ quyết chiến.

	Rồng chi quyết đấu.

	Quyết đấu đỉnh cao.

	Vì lẽ đó ... Sẽ phi thường không đặc sắc!

	Bởi vì quá thần thánh, quá nghiêm túc, quá quy củ.

	Liền dường như phương tây quý tộc kỵ sĩ va chạm nhau như thế, từng người cưỡi ngựa gia tốc, giơ trường mâu, sau đó va chạm nhau, trong đó một phương hạ xuống.

	Này cùng lần trước Song Long quyết đấu hoàn toàn khác nhau, lần trước hoàng đế không ở, hơn nữa hắn lúc đó cũng chưa hề đem Thẩm Lãng xem là lực lượng ngang nhau đối thủ, không có cho tại cao nhất quy cách quyết chiến.

	Đối với hoàng đế mà nói, lần trước Đại Viêm cự long xuất kích, kỳ thực là xử quyết, cho nên mới đánh cho kinh thiên động địa, trời long đất lở, vô cùng đặc sắc.

	...

	Lúc này, Đại Viêm cự long cùng Đại Càn cự long, toàn bộ nhận chức.

	Hoàng đế nói: "Ta đã chuẩn bị xong xuôi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cũng chuẩn bị xong xuôi."

	"Xung!"

	"Xung!"

	Hai con rồng, liền dường như hai cái kỵ sĩ quyết đấu như thế, bắt đầu va chạm nhau!

	Tại trên chín tầng trời, cách khoảng cách hai ngàn dặm va chạm nhau.

	Hai con rồng tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. Gấp ba tốc độ âm thanh, năm lần tốc độ âm thanh, gấp mười lần tốc độ âm thanh, ba mươi lần tốc độ âm thanh.

	Hai cái cự long thân thể, trái lại càng ngày càng nhỏ.

	Hai cái cự long cháy hừng hực.

	Khương thị cự long, dốc hết hết thảy sức mạnh, không hề bảo lưu, bao quát tại thượng cổ long trì cảm ngộ đến sức mạnh. Thượng cổ long trì cùng kinh thiên bức xạ kết hợp với nhau, niết bàn tách ra sức mạnh.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Khương thị cự long trong cơ thể, phảng phất phát sinh vô số tách ra.

	Trong nháy mắt hóa thành một đạo không gì sánh được ánh sáng lóa mắt ảnh, vượt qua thái dương vô số lần. Thân thể của nó hầu như không gặp, toàn bộ đã biến thành hạch bạo ánh sáng.

	Đại Viêm cự long thân thể cũng bắt đầu sụp xuống, càng ngày càng mờ, càng ngày càng tối, cuối cùng hóa thành một đạo vô cùng quỷ dị đáng sợ hắc ám bóng tối.

	Đây chính là nó tại dung nham chi hải phía dưới nuốt chửng địa ngục tinh thể năng lượng, đây chính là nó niết bàn trùng sinh sức mạnh.

	Khương thị cự long, lượng thạc đến cực hạn.

	Cơ thị cự long, hắc ám đến cực hạn.

	Vào lúc này, Thẩm Lãng không có cưỡi rồng, hoàng đế cũng không có cưỡi rồng.

	Bởi vì lúc này rồng hình thái phát sinh chung cực biến hóa, liền liền thượng cổ vương giới, thượng cổ hoàng giới cũng bảo vệ bọn họ không được hai người.

	Hai người, từng người trôi nổi tại bầu trời, tại long chi cảm ngộ cảnh giới, tham dự Song Long quyết chiến. Này không chỉ là hai con rồng quyết đấu, cũng là hai người quyết đấu.

	Hai con rồng, đều đã biến thành quang ảnh, lấy hoàn toàn tốc độ không thể nào hình dung, phi sắp tiếp cận.

	Cuối cùng khoảng cách một ngàn dặm, hầu như trong nháy mắt mà tới!

	Loại này va chạm nhau tuy rằng đơn giản trực tiếp.

	Nhưng mà, nhưng ẩn chứa hết thảy sức mạnh, ẩn chứa Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế hết thảy trí tuệ, hết thảy long chi cảm ngộ.

	Đây mới thực sự là quyết đấu đỉnh cao.

	Đây là thế giới này cho tới hiện tại, chung cực sức mạnh va chạm, vượt xa tiểu hành tinh va chạm năng lượng cấp bậc.

	Đúng, nói chính là cấp bậc, mà không phải đương lượng!

	Nói đương lượng mà nói, hai viên đường kính một ngàn mét tiểu hành tinh va chạm, thả ra ngoài đương lượng đầy đủ hủy diệt trước mắt tinh cầu này rất nhiều lần.

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	Trong nháy mắt!

	Hai con rồng quang ảnh, đột nhiên đánh vào nhau!

	Không như trong tưởng tượng như vậy, thả ra hào quang chói mắt.

	Lẽ ra hai con rồng kinh thiên va chạm, tại mấy ngàn dặm khoảng cách bên trong tuôn ra ánh sáng thì tương đương với thái dương, sẽ rọi sáng mấy ngàn hơn mười ngàn dặm bầu trời.

	Thế nhưng là không có!

	Hầu như không có thả ra bất kỳ ánh sáng.

	Điều này đại biểu thế lực ngang nhau, Khương thị cự long là không gì sánh được ánh sáng, Cơ thị cự long không gì sánh được hắc ám, lẫn nhau trung hòa.

	Vì lẽ đó sau khi đụng, hai cái cự long liền phảng phất hoàn toàn biến mất ở chân trời, không thấy hình bóng.

	Chỉ chốc lát sau!

	Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế bắt đầu rơi rụng, hướng xuống đất rơi rụng.

	Vào lúc này kỳ thực gần như là mất trọng lượng trạng thái, nhưng hai người vẫn là chậm rãi rơi rụng.

	Tiến vào tầng khí quyển sau.

	Hai người sa xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng, lấy trọng lực tăng tốc độ đột nhiên hướng xuống đất đập xuống.

	Tất cả mọi người đều ngửa mặt nhìn bầu trời, chờ đợi quyết chiến kết quả.

	Tại tất cả mọi người trong lòng, hai cái cự long chỉ có thể trở về một cái. Thẩm Lãng bệ hạ cùng Đại Viêm hoàng đế, cũng chỉ có thể trở về một cái.

	Nhưng mà hiện tại, phảng phất có hai cái quang ảnh rơi rụng? Này ... Chuyện gì thế này?

	Hai con rồng cũng không thấy, mà Thẩm Lãng bệ hạ cùng hoàng đế đều đồng thời trở về?

	Này, đây rốt cuộc là ai thắng a?

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Dường như hai viên sao băng đồng dạng, hai người gần như cùng lúc đó va chạm trên mặt đất.

	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị đập ra một cái to lớn hố động.

	Hai người có thượng cổ vương giới bảo vệ, như trước bình yên vô sự.

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng cùng hoàng đế đều tỉnh táo lại, từ to lớn hố trong động bò ra ngoài, hướng đi đối phương.

	Mấy ngàn mét khoảng cách, ròng rã đi rồi một phút, bởi vì hai người đều phảng phất tiêu hao hết hết thảy lực lượng tinh thần.

	Hai người khoảng cách ba mét chỗ, dừng bước.

	Hoàng đế nhìn Thẩm Lãng, nặng nề thở hổn hển, đầy đủ một hồi lâu, hắn thở dài nói: "Ta, thua."

	"Thẩm Lãng, đông phương nhân hoàng vị trí, giao cho ngươi Khương thị."

	Dứt lời, Đại Viêm hoàng đế hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn tuôn ra.

	...

	Chú: Một chương bên trong, quyết chiến kết thúc! Các anh em cho ta vé tháng nha, giúp ta nỗ lực trèo lên trên!Chương 629:: Thẩm Lãng cùng hoàng đế! Quyết chiến kết thúc! (tu)

	Trong lao không năm tháng, phong lưu tổng bị gió táp mưa sa đi. Đã từng chúa tể nước Việt quan trường gần hai mươi năm Chúc Hoằng Chủ, những năm này hầu như hoàn toàn bị lãng quên.

	Đã từng chúc thắt ở nước Việt trong triều đình có thể nói là che kín bầu trời, Thiên Việt thành chi chiến kết thúc, Ninh Chính một lần nữa thượng vị, chúc hệ bị triệt để đánh đổ, lúc đó toàn bộ triều đình hầu như hết rồi ba phần tư, toàn bộ nước Việt quan chức cũng hết rồi hơn một nửa, triều cục hầu như không cách nào vận chuyển.

	Nhưng mà mới vẻn vẹn đi qua thời gian sáu, bảy năm, nước Việt triều đình cùng địa phương thượng, lại là nhân tài đông đúc, quan lại đầy trời càng.

	Mà hiển hách một đời Chúc thị gia tộc, đầu tiên là bị đánh đổ, sau đó bị giám thị, cuối cùng bị lãng quên.

	Đã từng quý là trạng nguyên Chúc Hồng Bình, vừa bắt đầu còn có vẻ ngạo kiều, đối nước Việt triều đình thờ ơ lạnh nhạt, tại Hắc Thủy đài giám thị ra đời hoạt, một thân ngông nghênh. Đã từng Chúc Nịnh, thà rằng giả bệnh cũng không muốn cùng Thẩm Lãng một hệ thông gia. Mà hiện tại nước Việt đối Chúc thị gia tộc giám thị đã sớm giải tán, Chúc Hồng Bình cùng Chúc Nịnh cũng có thể tự do ra vào.

	Nhà tù bên trong Chúc Hoằng Chủ, cũng giống như đã biến thành một tù nhân người qua đường A.

	Hắn không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, bởi vì hắn bị cấm chỉ thăm viếng, bất quá hắn không vội, bởi vì hắn đối Đại Viêm đế quốc tràn ngập lòng tin tuyệt đối.

	Thẩm Lãng hết thảy thắng lợi đều là tạm thời, nhất định đều sẽ biến thành tro bụi. Năm đó Khương Ly không giống như Thẩm Lãng uy phong hiển hách, kết quả còn không phải chết bất đắc kỳ tử đột tử? Đại Càn đế quốc chia năm xẻ bảy?

	Chúc Hoằng Chủ bình tĩnh tại trong phòng giam dưỡng sinh, mỗi ngày đều luyện Lục cầm hí, hơn nữa nước Việt Hắc Thủy đài cũng không có tại thức ăn thượng cắt xén hắn.

	Trong lòng hắn âm thầm kế tính toán thời gian, thoáng có một chút điểm lo lắng, bởi vì thời gian gần đủ rồi a, Đại Viêm đế quốc đã ra tay diệt Thẩm Lãng a.

	Bỗng nhiên ... Nhà tù chi cửa bị mở ra, Chúc Hoằng Chủ xuất hiện trước mặt một người tuổi còn trẻ Hắc Thủy đài thiên hộ, dĩ nhiên chưa từng thấy, sau lưng của hắn mang theo bốn tên Hắc Thủy đài vũ sĩ.

	Dĩ nhiên không phải Diêm Ách tới gặp hắn?

	"Đi thôi, Chúc Hoằng Chủ." Cái kia Hắc Thủy đài thiên hộ nói.

	Chúc Hoằng Chủ ánh mắt hơi hơi rúc nói: "Diêm Ách đây?"

	"Đại đô đốc rất bận." Hắc Thủy đài thiên hộ nói.

	Chúc Hoằng Chủ cười gằn, Diêm Ách coi như l