Chương 531:: Vĩ đại một khắc! Thiên nhân Luy Tổ! Thượng cổ thần miếu!

	Căng Quân có rất lớn biến hóa, gầy một chút, cũng lần trước điểm, nguyên bản mặt trắng không râu hắn, lúc này râu ria cũng dài nửa thước, ngược lại là có một chút râu đẹp công phong thái, bất quá hai cái hốc mắt lại sâu lõm xuống đi, nhưng hai con mắt vẫn là tràn ngập sắc bén.

	"Căng Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Thẩm Lãng cười hỏi.

	Căng Quân gương mặt rung động một cái, sau đó quỳ xuống dập đầu nói: "Thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng rất kích động, mấy tháng này mạo hiểm chính là vì cứu vớt này một đám trung thành tùy tùng, hiện tại rốt cuộc tìm được bọn hắn.

	Nhưng mà Căng Quân càng thêm kích động, thậm chí bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể biểu đạt.

	Đương nhiên, hắn hiện tại đã thoáng an tĩnh lại. Nhưng lúc đó hắn lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, toàn bộ trái tim đều cơ hồ muốn ngừng, huyết dịch cả người phảng phất ngưng kết một cái, sau đó triệt để sôi trào ra, cả người mừng như điên đến phảng phất muốn nổ tung.

	Thật sự có một loại hoàn toàn không thể tin được thế giới này là có hay không thật cảm giác.

	Mấy năm này thời gian, Căng Quân hoàn toàn trải qua chạm đất ngục bình thường thời gian, cơ hồ mỗi một ngày đều là đến tối thời khắc, càng ngày càng hỏng.

	Thẩm Lãng là cứu vớt bọn họ, chủ động lên Cơ Tuyền công chúa cùng Ninh Hàn công chúa thuyền. Lúc ấy Căng Quân phụng mệnh suất lĩnh mười mấy vạn người xuôi nam tiến vào Nam Ẩu quốc, từ lúc kia dày vò cũng đã bắt đầu, bởi vì không biết Thẩm Lãng chết sống.

	Lúc ấy trong lòng hoàn toàn là bằng vào một cái tín niệm, Thẩm Lãng sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích, vậy lần này chắc chắn sẽ không chết.

	Sau đó, Ninh Kỳ suất lĩnh ba mươi vạn đại quân tiến công Nam Ẩu quốc, tiến công Sa Man tộc.

	Một năm này thời gian khá tốt qua, bởi vì Ninh Kỳ đã hoàn toàn mất đi yên tâm, căn bản không còn trước đó sắc bén, một trận chiến này đánh cho cũng qua loa, thậm chí cùng Căng Quân đánh ra ăn ý đến, chỉ riêng khai chiến nhưng không có thương vong gì, hơn nữa còn trình diễn đánh giằng co, hôm nay ngươi đoạt một cái thành, ngày mai ta lại đoạt lại đi, tóm lại chính là nhìn đánh cho khí thế ngất trời, nhưng không có tính thực chất thành quả chiến đấu.

	Về sau, Ninh Kỳ bị triệu hồi Thiên Việt thành, đổi thành Chúc Hồng Tuyết một vạn Huyết Hồn quân xuôi nam.

	Từ khi đó bắt đầu, Thẩm Lãng mười vạn hiệu trung người, còn có Sa Man tộc quân đội liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Bọn hắn phi thường dũng cảm, Sa Man tộc sức chiến đấu cũng mạnh phi thường, nhưng là cùng Huyết Hồn quân chênh lệch vẫn còn thực sự quá xa.

	Một mực thua, một mực thua, một mực thua.

	Một mực thối lui, một mực thối lui.

	Sa Man tộc nhân khẩu mặc dù ít, nhưng diện tích lại so Việt Quốc còn muốn lớn, đâu đâu cũng có đại sơn cùng rừng rậm, kéo dài mấy ngàn dặm, có được phi thường ưu tú tung hoành, nguyên bản dựa theo ý nghĩ, dựa vào Sa Man tộc địa lý ưu thế là có thể kiềm chế Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân.

	Nhưng không nghĩ tới hoàn toàn không thể, dù là tại rừng cây cùng trong núi lớn, Huyết Hồn quân cũng đánh đâu thắng đó.

	Căng Quân Đại Nam quốc bộ lạc một cái tiếp theo một cái bị diệt, toàn bộ Sa Man tộc nhóm đều tao ngộ tai hoạ ngập đầu, mà Vạn Xà Quật cái kia thượng cổ di tích cũng bị Thiên Nhai Hải Các chiếm lĩnh.

	Đánh thắng trận dĩ nhiên không dễ dàng, nhưng là bại trận thời điểm mới thật sự là khảo nghiệm một cái thống soái thời khắc.

	Đoạn thời gian kia Căng Quân đánh bao nhiêu trận thua trận, hoàn toàn đếm không hết, mấy chục hơn trăm lần, cơ hồ mỗi chiến tất bại.

	Đổi thành những người khác, liên tiếp bại bốn năm trận về sau, cả chi quân đội đã sớm triệt để sụp đổ tản mất, thậm chí thống soái chính mình cũng triệt để sụp đổ.

	Mà lúc này đây Căng Quân như là thiết nhân, tại mọi thời khắc đều ngưng tụ lòng người, mang theo tàn quân bại tướng không ngừng xuôi nam, xuôi nam, xuôi nam, tại đại sơn cùng trong rừng rút lui bảy, tám ngàn dặm.

	Có thể nói nếu như không có Căng Quân, Sa Man tộc đã sớm vong tộc diệt chủng, đi theo Thẩm Lãng mười vạn người cũng chết sạch.

	Mặc dù số người của bọn họ đông đảo, nhưng là chân chính bàn về sức chiến đấu, còn không bằng Huyết Hồn quân một phần mấy chục. Cùng nó nói Căng Quân khi thắng khi bại, hắn không bằng nói hắn dẫn theo đàn thú trằn trọc mấy ngàn dặm, thoát đi mãnh hổ miệng.

	Hắn giữ lại một đoàn hỏa chủng.

	Đương nhiên, rút lui cũng có cuối cùng, Sa Man tộc vùng cực nam, có một tòa mấy ngàn mét cao đại sơn, một nửa tại lục địa, một nửa tại hải dương.

	Đây đã là phương đông thế giới tại phía nam cuối cùng, rốt cuộc không chỗ thối lui, trừ phi hoàn toàn thối lui đến hải dương đi, nhưng căn bản không có nhiều như vậy thuyền, hơn nữa bọn hắn mấy vạn người nếu là chạy trốn tới trên biển đi, càng thêm chết không có chỗ chôn.

	Lúc ấy Căng Quân tại Sa Man tộc phát hiện Vạn Xà Quật cái kia thượng cổ di tích về sau, liền không ngừng mà suy nghĩ thăm dò, hắn bao nhiêu lần đem mục tiêu đặt ở Sa Man tộc vùng cực nam ngọn núi lớn kia, tên của ngọn núi này có rất nhiều.

	Thiên Tuyệt sơn, Thiên Tẫn sơn vân vân.

	Căng Quân đã từng rất nhiều lần thăm dò qua ngọn núi lớn này, vẫn luôn hoài nghi bên trong ngọn núi lớn này có phải là có thượng cổ di tích.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cao như vậy đại sơn, đỉnh núi hẳn là tuyết trắng mênh mang, vì sao ngọn núi này không có, cho dù là bốn, năm ngàn mét trên đỉnh núi cũng là xanh um tươi tốt cây xanh, cái này phi thường không bình thường.

	Hơn nữa ngọn núi này cũng có được không hề tầm thường từ trường, tóm lại rất không bình thường.

	Đương nhiên, Căng Quân cố gắng rất nhiều lần, thăm dò ngọn núi lớn này đều không thu được gì.

	Làm hắn bị Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân truy sát đến cùng đường mạt lộ thời điểm, rốt cục vẫn là dẫn đầu mấy vạn người lên toà này Thiên Tuyệt sơn.

	Sau đó, hắn mấy vạn người liền biến mất, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

	Về sau, Chúc Hồng Tuyết hỏa hoạn đốt rừng, đem toà này mấy ngàn mét độ cao so với mặt biển đại sơn thiêu đến trụi lủi.

	Ngay lúc đó hình tượng, thật sự có một loại cảm giác ngày tận thế, năm ngàn mét độ cao so với mặt biển núi cao đang thiêu đốt hừng hực, liền phảng phất thế giới ngọn đuốc.

	Hỏa hoạn đốt núi về sau, ngọn núi này thể phát sinh biến hóa cực lớn, phảng phất như là sắt thép xác ngoài, vì lẽ đó được xưng là Kim Cương phong.

	Trở lại chuyện chính, mấy năm này thời gian bên trong, không quản là Căng Quân hay là những người khác, cũng không biết Thẩm Lãng có phải hay không còn sống.

	Theo thời gian trôi qua, mọi người trong lòng càng ngày càng u ám tuyệt vọng.

	Loại này tối tăm không mặt trời thời gian, mỗi một ngày đều là dày vò, mà Căng Quân thì hoàn toàn từ một cái thống soái biến thành diễn thuyết gia, bởi vì hắn mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn cho tất cả mọi người diễn thuyết động viên, muốn đề chấn mọi người sĩ khí, nếu không sẽ càng ngày càng nhiều người tự sát.

	Nhưng là loại này diễn thuyết lần một lần hai còn có thể, mười lần tám lần cũng còn có thể, ròng rã gần thời gian hai năm a, hơn trăm lần diễn thuyết, muốn bốc cháy tất cả mọi người trong lòng hỏa diễm, để bọn hắn tiếp tục sống sót, cái này khó khăn cỡ nào?

	Thật là dốc hết tâm huyết, vì lẽ đó Căng Quân mới có thể gầy một vòng lớn, cả người già hai mươi tuổi.

	Cứ việc cái này Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong không có một ai, nhưng vẫn như cũ mỗi ngày đều muốn tiến hành tuần tra, lộ tuyến còn muốn thường xuyên biến ảo, miễn cho đã hình thành thì không thay đổi tuần tra lộ tuyến sẽ để cho người kiềm chế.

	Nhưng mà loại này tuần tra nhất định là vô cùng nhàm chán, bởi vì đừng nói một người, liền một con muỗi cũng không có, mỗi một lần tuần tra đều là Không Động.

	Nhưng mà lần này, đội tuần tra gặp được một người.

	Làm Căng Quân lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, nước mắt trực tiếp bão táp đi ra, cả người kích động đến hận không thể phát ra từng đợt sói tru.

	Trong chớp nhoáng này, hắn thật sự có một loại mặt trời mọc cảm giác.

	Liền phảng phất Phật kinh lịch dài dằng dặc đêm tối, ròng rã ba năm đêm tối, tại loại này tối tăm không mặt trời thế giới bên trong cơ hồ quên ban ngày bộ dáng, mà bỗng nhiên ở giữa thái dương liền dâng lên, để người phấn chấn đến muốn phát điên.

	Thẩm Lãng bệ hạ chẳng những không có chết, hắn thật vương giả trở về, hơn nữa vậy mà thật đến cứu vớt tất cả mọi người.

	Có thể được này chủ, này một sinh tử mà không tiếc.

	. . .

	"Chủ nhân."

	"Bệ hạ. . ."

	Tiếp lấy mấy cái thân ảnh nhanh chóng xông tới, mặt khác mấy cái nữ nhân còn tốt, vô cùng kích động quỳ trên mặt đất.

	Mà trong đó một cái mỹ nhân vậy mà trực tiếp đầu nhập Thẩm Lãng nói ôm ấp, bỗng nhiên ôm cổ của hắn, tại trên mặt hắn cuồng thân.

	"Chủ nhân, ngươi rốt cục tỉnh lại, hai ngày trước ta lần thứ nhất nhìn thấy ngài thời điểm, thật hoài nghi là đang nằm mơ."

	"Ta một mực tại ngài bên người, vừa mới liền đi bưng một chén canh, ngài liền tỉnh lại."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, mỹ nhân này là ai a? Có chút quen mắt a?

	Mỹ nữ, chúng ta hẳn không có cái gì gian tình đi, nếu không ta đại khái cũng sẽ không quên đến như thế triệt để.

	Lúc này Lan tên điên ôm một đứa bé đi tới, lúc đầu hắn cũng vô cùng kích động, nhưng nhìn thấy thê tử của mình ôm Thẩm Lãng bệ hạ cuồng thân, lập tức liền phảng phất ăn một trăm cái chanh, nước chua đều muốn từ trong ánh mắt bão tố đi ra.

	Không có gì, không có gì.

	Hàm Nô thích nam nhân là ta, hắn đối bệ hạ chỉ là cuồng nhiệt sùng bái, dùng bệ hạ nói chính là fan cuồng, đối với fan cuồng cử động phải hiểu, chúng ta làm nam nhân lòng dạ còn rộng lớn hơn một chút.

	Thẩm Lãng rốt cục nhớ tới, lúc này ôm hắn mỹ nhân này là Hàm Nô, chính là cái kia vòng eo tám thước nữ tráng sĩ.

	Nàng. . . Nàng bây giờ lại gầy như vậy, cái này vẫn chưa tới một trăm mười cân đi, thon thả đến kinh người, tuyệt đối yểu điệu mỹ nhân.

	Lan tên điên tiến lên ôm một đứa bé dập đầu nói: "Thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Hàm Nô đối trượng phu đầy mắt nước mắt nhắm mắt làm ngơ, trực tiếp ôm hài tử qua, phóng trước mặt Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ ngài nhìn xem, đây là hài tử của chúng ta, còn không có đặt tên, ngài cho lấy một cái đi."

	Cái gì gọi là đây là hài tử của chúng ta? Nghe vào có chút vấn đề, sẽ truyền chuyện xấu.

	Phía dưới Lan tên điên yếu ớt nói: "Bệ hạ, đây là ta cùng Hàm Nô hài tử, chúng ta vẫn luôn không có lấy tên, một mực chờ lấy ngài xuất hiện cho hài tử một cái tên."

	Thẩm Lãng ôm đứa bé này, ước chừng chỉ có bốn năm tháng dáng vẻ, lại phi thường khỏe mạnh cường tráng, là một cái nam hài, lúc này ngay tại ngủ say, lười biếng mở ra nhìn Thẩm Lãng một chút, lại lười biếng khép lại.

	"Đứa nhỏ này con mắt nhìn rất đẹp, liền gọi Lan Mâu đi." Thẩm Lãng nói.

	Hàm Nô vui vẻ nói: "Cái tên này tốt, cái tên này tốt, nghe liền cao quý có phải hay không."

	"Chúng thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Một lát sau, Lan thị mười huynh đệ chỉnh tề quỳ trên mặt đất dập đầu.

	Bọn hắn đều có biến hóa cực lớn, thậm chí là thuế biến, trước đó lười nhác toàn bộ không thấy, thay vào đó là tầng sâu, lại không thiếu sắc bén.

	"Thần Tô Nan, tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế." Tô Nan chỉnh tề dập đầu, sau lưng thê tử của hắn, còn có năm đứa bé chỉnh tề quỳ xuống, lớn nhất hài tử đã năm tuổi, nhỏ nhất còn chỉ có một tuổi.

	Người này thật không tầm thường a, cơ hồ thảm tao diệt tộc, dù là tại trong tuyệt cảnh cũng liều mạng sinh con , dựa theo dạng này tốc độ xuống đi, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một cái đại gia tử.

	Thật sự là tạo hóa trêu ngươi a, vị này Tô Nan đã từng là địch nhân lớn nhất, bây giờ lại trở thành Thẩm Lãng thần tử thần tử.

	"Tô hầu, vẫn là ngươi bảo dưỡng có thuật, nhiều năm không thấy, vẫn là như vậy tuổi trẻ." Thẩm Lãng cười nói.

	Tô Nan lại một lần nữa dập đầu, cái trán kề sát đất run rẩy nói: "Thần tạ chủ long ân."

	Bởi vì Thẩm Lãng câu này Tô hầu, chẳng khác nào đem tước vị trả lại hắn.

	Thẩm Lãng nói: "Lâu ngày mới rõ lòng người, mấy năm qua này, Tô Phi rất không tệ, một mực đem Ninh Nguyên Hiến bệ hạ chiếu cố rất tốt, bây giờ ngay tại Lôi Châu đảo làm bạn Ninh bệ hạ bảo dưỡng tuổi thọ, Ninh Cảnh cũng thành thục, bây giờ chính phụ tá Ninh Chính xử lý chính vụ."

	Tô Nan lại một lần nữa dập đầu nói: "Thần tạ chủ long ân."

	"Thần Nam Cung Ngao, tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế vạn vạn tuế." Đã từng Việt Quốc Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao cũng quỳ trước mặt Thẩm Lãng, sau lưng quỳ hắn một đứa con trai.

	"Tiểu bạch kiểm bệ hạ tỉnh? Ha ha ha, quá tốt, chúng ta cái này bệ hạ cái gì cũng tốt, chính là thân thể quá yếu." Bên ngoài truyền đến tiếng sấm bình thường cười to, người này là Khương Ly đặc thù huyết mạch người, đã từng đi theo Ninh Kỳ siêu cấp mãnh tướng Lam Bạo.

	Lời này mới ra, tất cả mọi người ánh mắt băng lãnh nhìn lại, tràn ngập trách cứ.

	Đồ Đại cùng Đồ Nhị thấp giọng nói: "Đều cùng ngươi nói, không thể hô tiểu bạch kiểm, ba người chúng ta người tự mình hô cũng coi như, ngươi còn quang minh chính đại kêu đi ra, muốn mất đầu."

	Bất quá, hai người này thấp giọng tiếng nói cũng cùng người bình thường rống to đồng dạng.

	Đồ Đại, Đồ Nhị, Sở quốc siêu cấp mãnh tướng, Khương Ly đặc thù huyết mạch người, chiến tranh nạn dân xuất sinh.

	Tại rất nhiều năm trước, cái này hai huynh đệ liền cùng đại ngốc đánh cho khó phân thắng bại.

	"Bệ hạ, ngài tuyệt đối không nên để ý, chúng ta mặc dù tự mình gọi ngươi tiểu bạch kiểm, hơn nữa lại tay trói gà không chặt, thực tế không giống như là Khương Ly bệ hạ chủng, nhưng ngài vẫn là vô cùng không tầm thường, ba người chúng ta trong lòng rất kính nể, là ngài bán mạng trong lòng cũng vui lòng đến hung ác. . . : Đồ Đại vỗ bộ ngực lớn tiếng nói.

	Sau đó, hắn nhìn thấy ở đây tất cả ánh mắt đều nghiêm túc nhìn bọn hắn chằm chằm ba người, lập tức hắn không khỏi yếu ớt nói: "Chúng ta đây là nói nhầm sao? Chúng ta có phải hay không phải quỳ xuống a?"

	Căng Quân nói: "Các ngươi nói sao?"

	Lập tức cái này ba cái cự hán thẳng tắp quỳ xuống, dập đầu nói: "Tham kiến nhỏ. . . Tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. . ."

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này ba cái cự hán, trong lòng rất mừng.

	Nguyên bản dưới trướng hắn quân đội số lượng không nhiều, thống soái cùng mãnh tướng cũng ít, chỉ có Lan Phong, Dora công chúa, Cừu Yêu Nhi, A Lỗ Na Na chỉ là mấy người mà thôi.

	Văn thần càng ít, thậm chí liền Trương Xuân Hoa đều muốn lấy ra đại dụng, mà Sách Huyền về hưu vài chục năm, cũng bị Thẩm Lãng mượn dùng.

	Bây giờ xem như nhân tài đông đúc, lập tức nhiều rất nhiều siêu cấp mãnh tướng, thậm chí còn có Căng Quân cái này thống soái cấp thiên tài, văn trị võ công đều là tuyệt đỉnh, Tô Nan cũng là như thế, võ có thể làm Xu Mật Sứ, văn có thể vào Thượng thư đài.

	Đón lấy, Căng Quân Sa Mạn vương hậu chậm rãi đi tới, bưng hỗn loạn, hướng phía Thẩm Lãng cười nói: "Trong tay của ta bưng lấy cháo nóng, liền không quỳ xuống a."

	Thẩm Lãng hướng phía nàng cười một tiếng, vị này mạnh mẽ nữ tử, trong lòng nàng Thẩm Lãng đại khái vĩnh viễn là trước đó cái kia Thẩm Lãng.

	Cố gắng đứng dậy, Thẩm Lãng ra khỏi phòng.

	Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kim Cương phong thượng cổ di tích toàn cảnh, đây là một cái cầu thang thức thượng cổ chi thành, một tầng tiếp lấy một tầng xoay quanh mà lên.

	Ánh mặt trời thông qua các loại thủ đoạn chiếu vào, trong này thậm chí còn có đồng ruộng, còn có hoa phố, còn có nông trường.

	Cái này thượng cổ di tích phi thường không giống a, cùng Thẩm Lãng thấy qua đều không giống.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng sau khi ra ngoài, bên ngoài mấy vạn người chỉnh tề quỳ xuống.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	. . .

	Sau đó, Lan tên điên hướng Thẩm Lãng tiến hành báo cáo.

	"Bệ hạ, ngài rời đi về sau, chúng ta tiến vào Nam Ẩu quốc, ngay từ đầu số người của chúng ta chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, vô số anh hùng hảo hán tìm không thấy ngài, liền trực tiếp tiến vào Nam Ẩu quốc đầu nhập đến ta dưới trướng, số người nhiều nhất thời điểm, chúng ta có được hai mươi vạn đại quân, tại tăng thêm Sa Man tộc bộ lạc quân đội, vượt qua ba mươi năm vạn binh lực."

	"Ninh Kỳ suất lĩnh ba mươi vạn đại quân xuôi nam tiến đánh Nam Ẩu quốc, giữa chúng ta có ăn ý, lật qua lật lại đánh nửa năm, song phương đều không có cái gì thương vong. Về sau Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân đến, chúng ta ba mươi năm vạn chỉ còn lại cái này năm vạn người."

	"Rất nhiều người đều trên chiến trường, Sa Ẩm quốc sư, Sa Man tộc hai mươi bốn bộ lạc tù trưởng, chết hai mươi hai, liền sống hai cái xuống tới. Nam Cung Ngao mấy cái nhi tử, chết được còn thừa lại một cái."

	"Cái này còn lại năm vạn người, toàn bộ đều là tinh nhuệ."

	"Đương nhiên, bọn hắn không có đi qua huyết mạch thuế biến, vì lẽ đó muốn đạt tới Huyết Hồn quân tiêu chuẩn là không thể nào. Nhưng hoàn cảnh nơi này phi thường đặc thù, chúng ta ăn đồ ăn cũng đặc biệt, lại thêm những năm này liều mạng chiến đấu, chém giết, huấn luyện, vì lẽ đó ta nghĩ cái này năm vạn bên trong, có ba vạn người đạt tới Niết Bàn quân tiêu chuẩn."

	Thẩm Lãng hỏi: "Khổ Đầu Hoan, hắn làm sao?"

	Căng Quân nói: "Bệ hạ hẳn là cũng nhìn thấy, Kim Cương phong thượng cổ di tích phía đông cuối cùng có một cái vòng xoáy năng lượng, nếu như thần không có đoán sai, bệ hạ hẳn là từ cái kia vòng xoáy xuyên qua tới."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, vòng xoáy một đầu khác, chính là Phù Đồ Sơn khai thác cái kia cự hình thượng cổ di tích."

	Căng Quân nói: "Tiến vào Kim Cương phong thượng cổ di tích về sau, chúng ta liền nhiều lần phái người đi thăm dò cái này vòng xoáy năng lượng, kết quả phi thường thê thảm đau đớn , bất kỳ cái gì chạm đến cái này vòng xoáy năng lượng vật chất toàn bộ hôi phi yên diệt."

	Quả nhiên, cái này vòng xoáy năng lượng là song mặt cấm chỉ, không quản cái kia một mặt, chỉ cần không có quyền hạn người, một khi đụng vào liền sẽ thịt nát xương tan.

	Căng Quân tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta liền triệt để hạ lệnh , bất kỳ người nào đều không được tới gần nơi này cái vòng xoáy năng lượng. Trác huynh người này ngài là hiểu, phi thường cố chấp, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ rời đi nơi này, hắn muốn đi tìm ngài, dù là thiên sơn vạn thủy cũng muốn đi tìm ngài. Vì lẽ đó hắn tuyệt đại bộ phận thời gian, đều tại thăm dò nghiên cứu cái này vòng xoáy năng lượng."

	Trên thực tế, Căng Quân so Khổ Đầu Hoan càng muốn hơn nghiên cứu cái này vòng xoáy năng lượng, bởi vì hắn mới là trong mọi người duy nhất lúc trước liền tiếp xúc qua thượng cổ di tích người. Nhưng là hắn không thể, bởi vì hắn muốn quản lý cái này mấy vạn người, để bọn hắn trồng trọt, huấn luyện, trọng yếu nhất là để bọn hắn tại trong tuyệt vọng sống sót.

	"Trác huynh có chút tẩu hỏa nhập ma, thậm chí nhiều lần muốn cưỡng ép xông vào cái này vòng xoáy năng lượng, vì lẽ đó mỗi một lần ta đều phái hai người chăm chú nhìn hắn." Căng Quân nói: "Mà ở một trăm ba mươi thiên chi trước, cái này vòng xoáy năng lượng bỗng nhiên phát sinh kịch biến, vậy mà không hiểu thấu trở nên trong suốt, mà Trác huynh liền mượn cơ hội bỗng nhiên tiến lên, trực tiếp biến mất."

	"Vẻn vẹn chỉ có như vậy một nháy mắt, vòng xoáy năng lượng trở nên trong suốt, rất nhanh lại trở nên hỗn độn , bất kỳ cái gì vật chất một khi đụng vào liền hôi phi yên diệt."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Một trăm ba mươi ngày trước, trên trời hỏa long sao chổi hạ xuống, va chạm khắp nơi, toàn bộ thế giới đều phát sinh nhất định biến hóa, cho nên có thể đo vòng xoáy nháy mắt trở nên trong suốt, phải cùng một lần kia sao chổi va chạm có quan hệ."

	Đây hết thảy liền giải thích được, Khổ Đầu Hoan rõ ràng cùng Căng Quân bọn người ở tại cùng một chỗ, tại sao lại một người rơi vào Phù Đồ Sơn trong tay.

	Đương nhiên còn có một cái nghi hoặc, Khổ Đầu Hoan trên thân phát sinh kịch biến, bộ óc mất đi thần trí, nhưng là võ công cùng huyết mạch đều có to lớn thăng cấp thuế biến, hắn lúc này trở nên phi thường cường đại, đây là bởi vì xuyên qua vòng xoáy năng lượng đưa đến sao?

	Hoặc là nói hai loại tình hình là tách ra, huyết mạch của hắn thuế biến là bởi vì xuyên qua vòng xoáy năng lượng đưa đến, mà mất đi thần trí thì là Phù Đồ Sơn chi chủ thủ bút?

	"Bệ hạ, hiện tại chúng ta cục diện thật không tốt." Căng Quân nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, hắn cảm thấy Kim Cương phong bên trong di tích trạng thái rất tốt, phát triển không ngừng, sinh cơ bừng bừng.

	Thậm chí còn có đồng ruộng, trồng trọt rất nhiều lương thực, rau quả trái cây, thậm chí còn nuôi súc vật, còn có nông trường.

	Căng Quân nói: "Bệ hạ, làm ruộng nhưng thật ra là là cho mọi người kiếm chuyện làm, nhưng trên thực tế thu hoạch lương thực còn không bằng trồng xuống hạt giống. Những này súc vật đều là trước đó chúng ta từ bên ngoài mang vào di tích, một cái đều không nỡ giết. Mấu chốt nhất là. . . Cái này thượng cổ di tích năng lượng sắp hao hết. Một khi cái này thượng cổ di tích năng lượng hao hết, không khí, ánh nắng, lương thực đều sẽ đoạn tuyệt, nơi này sẽ trở thành tối tăm không mặt trời tử thành."

	Đối với điểm này Thẩm Lãng cũng có thể cảm nhận được, bởi vì hắn xuyên qua vòng xoáy năng lượng, đi tại đặc thù trên lối đi thời điểm, tất cả ánh sáng đều dập tắt, thậm chí dưỡng khí cũng hạ xuống đến bình thường giá trị phía dưới.

	"Căn cứ suy đoán của ngươi, toà này thượng cổ di tích năng lượng còn có thể chèo chống bao lâu?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Chừng hai tháng." Căng Quân nói.

	Đương nhiên Thẩm Lãng căn bản liền không có hai tháng, Phù Đồ Sơn chi chủ nói, trong vòng mười ngày hắn liền muốn tập kết quân đội tiến công Nộ Triều thành.

	Tập kết quân đội, tăng thêm hành quân, lưu cho Thẩm Lãng nhiều nhất chỉ có hai mươi ngày, bây giờ đã qua hai ngày, còn thừa lại không đến mười tám ngày.

	Thẩm Lãng nhất định phải mang theo cái này mấy vạn người rời đi Kim Cương phong di tích, đồng thời bản thân hắn muốn về đến Nộ Triều thành, bởi vì không có hắn, Long chi hối liền không cách nào phát xạ.

	Trong vòng mười tám ngày, Thẩm Lãng nếu không thể trở lại Nộ Triều thành, tòa thành thị này liền sẽ biến thành phế tích, cơ nghiệp của hắn liền sẽ toàn bộ hủy.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này thượng cổ di tích nhìn qua, phi thường cổ quái. Các ngươi nhưng có phát hiện cái gì thượng cổ vũ khí trang bị, thượng cổ điển tịch sao?"

	Căng Quân nói: "Hoàn toàn không có, chúng ta lúc tiến vào, phát hiện có rất nhiều lương thực, mấy vạn người đều ăn không hết lương thực, hơn nữa căn bản không có hư. Không chỉ có như thế, nơi này còn có thổ nhưỡng, còn có hoa vườn, nhưng chính là không có bất kỳ cái gì thượng cổ vũ khí trang bị. Đúng, ta còn có một cái trọng yếu nhất sự tình muốn hướng ngài bẩm báo."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Căng Quân nói: "Chúng ta bị Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân ép lên toà này Thiên Tuyệt sơn phía trên, ta cảm thấy ta tại tối hậu quan đầu có thể sáng tạo kỳ tích, có thể đem sau cùng mấy vạn người đưa vào thượng cổ di tích. Căn cứ đủ loại chứng cứ, ngọn núi này bên trong thật sự có thượng cổ di tích, chỉ bất quá ta tìm không thấy mở ra biện pháp. Ta cảm thấy ta gánh vác mấy vạn người tính mệnh, hẳn là trời không tuyệt đường người. Nhưng kết quả ta vẫn không có có thể mở ra toà này thượng cổ di tích, lúc ấy thần thật đã tuyệt vọng, mang theo cái này mấy vạn người lên trời không đường, xuống đất không cửa, mắt thấy là phải bị chém tận giết tuyệt, toàn quân bị diệt."

	Thẩm Lãng nói: "Mà lúc này đây tới một người, hơn nữa còn là một nữ nhân, nàng giúp ngươi mở ra cái này thượng cổ di tích lối vào, để các ngươi mấy vạn người đều thành công lui vào. Vì lẽ đó Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân lên núi lục soát, tìm không thấy các ngươi bóng người, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian."

	Căng Quân kinh ngạc, nói: "Đúng, một nữ nhân. Một cái thần dùng hết tất cả ngôn ngữ đều không thể hình dung nữ nhân, không cách nào dùng mỹ lệ để hình dung, quả thực chính là mộng ảo là, thậm chí thần đều không thể xác định, nàng là có tồn tại hay không, lại hoặc là chỉ là ảo giác của ta mà thôi. Tất cả mọi người cảm thấy là ta mở ra thượng cổ di tích lối vào, cứu vớt mấy vạn người, nhưng cứu vớt tất cả mọi người người là nàng. Tại thời gian rất lâu bên trong ta vẫn cảm thấy lúc ấy là thượng thiên mở ra cái này thượng cổ di tích lối vào, nữ nhân này chỉ là một cái huyễn ảnh. Nhưng bây giờ bệ hạ tất nhiên cũng nói ra, vậy liền chứng minh nữ nhân này thật tồn tại."

	Thẩm Lãng nói: "Kỳ thật lấy ngươi thông minh tài trí, hẳn phải biết nữ nhân này là ai, chỉ bất quá không dám vọng xuống khẳng định."

	Căng Quân do dự một chút, nói: "Là Luy Tổ? Khương Ly bệ hạ hồng nhan tri kỷ?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, hẳn là nàng."

	Luy Tổ, cái này tại Thẩm Lãng trong đời xuất hiện qua rất nhiều lần, thậm chí có ý nghĩa trọng đại nữ nhân, nhưng Thẩm Lãng cho đến nay đều chưa từng gặp qua nàng.

	Không nghĩ tới, vậy mà lại là nàng cứu vớt Căng Quân bọn người.

	Mộc Lan cùng Thẩm Dã Bảo Bảo tại Luy Tổ bên kia, không biết đã hoàn hảo sao?

	"Nguyên lai là nàng, quả nhiên là nàng." Căng Quân thở dài nói: "Nếu như là nàng, vậy liền không kỳ quái, nàng đã là trên thế giới này còn lại mấy cái thiên nhân."

	Đương nhiên cái gọi là thiên nhân cũng không phải là thần tiên, mà là nói là võ công cùng trí tuệ đều viễn siêu người bình thường tưởng tượng, vì lẽ đó được xưng là thiên nhân, lúc ấy cùng Khương Ly bệ hạ xưng là thiên kiêu người, bây giờ đã còn lại không nhiều, Đại Viêm Hoàng đế xem như một cái, mà cái này Luy Tổ cũng coi như một cái.

	"Bệ hạ, chúng ta vị trí cái này Kim Cương phong thượng cổ di tích phi thường kì lạ." Căng Quân nói: "Chúng ta cố gắng thăm dò mỗi một nơi hẻo lánh, nhưng không có phát hiện một kiện thượng cổ vũ khí trang bị, cũng không có phát hiện bất luận cái gì thượng cổ điển tịch, nơi này có rất nhiều phòng ở, nhưng đều không thích hợp ở lại, dù là tại thượng cổ thế giới, cũng không thích hợp ở lại, bởi vì nghi thức cảm giác rất mạnh, chân thật cảm giác rất yếu."

	"Mặt khác, nơi này dự trữ rất nhiều lương thực, hơn nữa đều đóng gói đến phi thường tinh mỹ, thậm chí thần thánh, giống như không phải bình thường dự trữ, mà là một loại cống phẩm."

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, nói ra phán đoán của ngươi."

	Căng Quân nói: "Đây là một tòa tế thành, không phải cho người sống ở lại, mà là cho người chết, hoặc là văn minh thời thượng cổ tín ngưỡng thần linh."

	Đương nhiên, cái gọi là thần linh chưa chắc là chân chính tồn tại thần linh, cũng vẻn vẹn chỉ là tín ngưỡng mà thôi, liền như là hiện đại trái đất cũng cung phụng cái này thần cái kia thần.

	Thẩm Lãng cũng có loại cảm giác này, làm hắn lần đầu tiên nhìn thấy Kim Cương phong thượng cổ di tích thời điểm, liền cảm giác được, nơi này khí tức phi thường linh hoạt kỳ ảo thần thánh.

	Tòa thành thị này tại Kim Cương phong đại sơn bên trong, một tầng xoay quanh một tầng, có rất nhiều tinh mỹ phòng ở, lộng lẫy.

	Nhưng hoàn toàn không giống như là bình thường phòng ở, quá có thiết kế cảm giác, vườn hoa, phòng ở, pho tượng chờ một chút, phảng phất hoàn toàn là dựa theo một loại nào đó nghi thức kiến tạo ra được.

	Nếu như là bình thường thượng cổ chi thành, lại thế nào cũng có bí mật nhà kho, vũ khí bí mật kho, chí ít thượng cổ thư viện cũng nên có.

	Nhưng là nơi này cái gì cũng không có.

	Phát hiện một cái thượng cổ di tích đương nhiên để người hưng phấn, nhưng lại hoàn toàn không có khai thác không gian, không chiếm được bất luận cái gì bảo vật.

	Căng Quân bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, nhưng là ta cảm thấy, chính là bởi vì không có phát hiện bất luận cái gì thượng cổ điển tịch , bất kỳ cái gì thượng cổ vũ khí trang bị, mới là lớn nhất phát hiện, mới là thu hoạch lớn nhất."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Căng Quân nói: "Toà này thượng cổ di tích hoàn toàn kiến tạo tại ngọn núi bên trong, như vậy ngài cảm thấy toà này thượng cổ tế thành lớn nhất tinh hoa hẳn là ở đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đỉnh núi."

	Hắn lập tức nghĩ đến thất lạc quốc gia phế tích cái kia cao lớn Tuyết Sơn đỉnh núi, liền có một cái kim tự tháp, hoàn toàn trở thành đỉnh núi tạo thành bộ phận, đã có một cái thần bí thế lực cường đại tiến vào chiếm giữ tại đỉnh núi kim tự tháp bên trong, bọn hắn trên thực tế đã trở thành thất lạc quốc gia phế tích người thống trị cao nhất, quyền hạn so thất lạc yêu mẫu còn muốn cao.

	Helen công chúa cường đại như thế, nhưng cuối cùng đều không có đi thăm dò cái kia đỉnh núi kim tự tháp. Thậm chí cái kia vô cùng cường đại thất lạc yêu mẫu tới một mức độ nào đó cũng nhận đỉnh núi kim tự tháp khống chế.

	Căng Quân nói: "Bệ hạ, toà này Kim Cương phong thượng cổ di tích đỉnh núi, cũng có một cái thần miếu, mà tòa thần miếu này lối vào, cũng là một cái vòng xoáy năng lượng , bất kỳ người nào đều không được đi vào, một khi đụng vào lập tức thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt."

	Thẩm Lãng ánh mắt lập tức co rụt lại.

	Toàn bộ Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong không có bất kỳ cái gì bảo bối, thượng cổ vũ khí, thượng cổ trang bị, thượng cổ thư tịch, hết thảy đều không có.

	Nhưng là dù là tại thượng cổ văn minh kiến tạo tòa thành thị này độ khó cũng viễn siêu bình thường thành thị, dù sao đây là một ngọn núi nội bộ thành thị, mấy ngàn mét độ cao, từng tầng từng tầng xoay quanh mà lên, hơn nữa không phải vì chủ nhân, mà là làm tế tự thần linh. Cái kia cái gọi là thần linh, khẳng định liền ở tại tế thành chỗ cao nhất trong thần miếu.

	Tòa thần miếu kia bên trong có cái gì? Bên trong có lẽ có chân chính bảo vật, giá trị vượt xa tất cả thượng cổ trang bị, thượng cổ vũ khí đồ vật, chân chính giá trị liên thành đồ vật, thậm chí chiến lược giá trị còn muốn vượt qua Long chi hối?

	Căng Quân nói: "Ta có dự cảm, tòa thần miếu này bên trong hẳn là sẽ có cải biến thế giới bảo vật. Nhưng là không có người có thể mặc qua vòng xoáy năng lượng tiến vào đỉnh núi thần miếu bên trong."

	Đúng vậy không có người có thể mặc qua vòng xoáy năng lượng, Thẩm Lãng ngoại trừ.

	Như vậy, tòa thần miếu này bên trong đến tột cùng sẽ có cái gì kinh người bảo vật đang chờ đợi hắn?

	Thẩm Lãng nói: "Mang ta đi đỉnh núi thượng cổ thần miếu."

	Căng Quân nói: "Phải!"Chương 531:: Vĩ đại một khắc! Thiên nhân Luy Tổ! Thượng cổ thần miếu!

	Căng Quân có rất lớn biến hóa, gầy một chút, cũng lần trước điểm, nguyên bản mặt trắng không râu hắn, lúc này râu ria cũng dài nửa thước, ngược lại là có một chút râu đẹp công phong thái, bất quá hai cái hốc mắt lại sâu lõm xuống đi, nhưng hai con mắt vẫn là tràn ngập sắc bén.

	"Căng Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Thẩm Lãng cười hỏi.

	Căng Quân gương mặt rung động một cái, sau đó quỳ xuống dập đầu nói: "Thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng rất kích động, mấy tháng này mạo hiểm chính là vì cứu vớt này một đám trung thành tùy tùng, hiện tại rốt cuộc tìm được bọn hắn.

	Nhưng mà Căng Quân càng thêm kích động, thậm chí bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể biểu đạt.

	Đương nhiên, hắn hiện tại đã thoáng an tĩnh lại. Nhưng lúc đó hắn lần đầu tiên nh