Đối với Lan Sơn thành văn hóa giới, hôm nay là một cái lễ lớn.

	Bởi vì hào môn quý tộc đại tài tử Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách đưa ra thị trường.

	Thành nội mấy nhà hiệu sách hoàn toàn nghênh đón trước nay chưa từng có rầm rộ.

	Đây là nửa điểm đều không khoa trương. Bởi vì quyển sách này bên trên sách liền đã sáng tạo tiêu thụ ghi chép, tích lũy vô số độc giả, các nàng đã đợi hơn nửa năm, hoàn toàn là trông mòn con mắt.

	Toàn thành khuê tú cơ hồ đều dốc toàn bộ lực lượng, tại mấy cái hiệu sách bên trong xếp hàng mua.

	Quyển sách này mặc dù là Như Ngọc Các ấn, nhưng là sách khác phường cũng đều có bán, chỉ bất quá muốn theo Như Ngọc Các nhập hàng là được.

	Sáng sớm hôm nay, mỗi một cái hiệu sách đều có người tại xếp hàng.

	Nhất là Như Ngọc Các, xếp hàng nhân số vượt qua hai trăm nhiều.

	Cái này đặt ở Trung Quốc thời kỳ cổ đại, cơ hồ là không dám tưởng tượng, nhất là Tống triều về sau tiểu thư khuê các, trên cơ bản đều là đại môn không ra, nhị môn không bước.

	Đương nhiên, thế giới này đại bộ phận danh môn khuê tú cũng sẽ không đích thân đến xếp hàng mua sách, đều là điều động nha hoàn cùng nô bộc tới.

	Nhưng có chút thường thường bậc trung nhà nữ hài tử, trong nhà không có nô bộc, chỉ có thể mình tự mình đến sắp xếp. Mà có chút tiểu thư khuê các đặc biệt mê luyến Chúc Văn Hoa, khát vọng tại hôm nay có thể nhìn thấy hắn, cũng xuất đầu lộ diện đến xếp hàng.

	Cái khác tiểu than tiểu phiến thừa cơ tại bên cạnh chào hàng cây quạt, trong lúc nhất thời toàn bộ hiệu sách phía trước trên đường rộn rộn ràng ràng, chen vai thích cánh, thật sự là khó gặp tới kỳ cảnh.

	Lan Sơn thành cái khác người đọc sách kiến tới, không khỏi ước ao ghen tị.

	Dựa vào cái gì a?

	Tất cả mọi người là người đọc sách, hết lần này tới lần khác ngươi ưu tú như vậy?

	Nhiều như vậy muội tử, ta mỗi ngày một cái, một năm cũng dùng không hết a.

	"Mở cửa!"

	Tại mặt trời soi sáng đại môn một sát na, mấy nhà hiệu sách đồng thời mở cửa.

	Sau đó mấy trăm người tràn vào đi, cầm trong tay ngân tệ, liều mạng đoạt sách.

	Vẻn vẹn một canh giờ sau!

	Nhà này hiệu sách bên trong hàng tồn toàn bộ bán sạch.

	Cái này tiêu thụ tốc độ thật sự là kinh người a!

	Nhà này tiệm sách lão bản âm thầm hối hận, vì sao không nhiều hàng dự bị a, tranh thủ thời gian phái hỏa kế đi Như Ngọc Các tiến vào sách.

	Lúc này khẳng định sẽ bị làm thịt một đao, nhưng là quá bán chạy a.

	Cái này « uyên ương mộng » không phải một quyển sách a, quả thực chính là hành tẩu tiền a.

	Trong lúc nhất thời, không có mua được sách người nhao nhao phàn nàn.

	Mà đã mua được sách người cũng không có rời đi, nấn ná tại hiệu sách bên trong, không kịp chờ đợi đọc.

	Một bên đọc, một bên khen không dứt miệng.

	"Chúc lang thật sự là kỳ tài tử a, cái này viết quá tốt."

	"Đúng, mở miệng cái kia bài thơ, quả thực nói tận nhân gian chua xót khổ cay."

	"Thật không hổ là Lan Sơn thành đệ nhất tài tử a."

	"Hôm nay sách mới đưa ra thị trường, Chúc công tử làm sao cũng không tới a, ta còn kỳ vọng nhìn mặt hắn một lần đâu."

	"Chúc công tử há lại loại kia nông cạn người, hắn mới tâm cao khí ngạo đâu, hắn một mực viết ra tốt nhất tác phẩm, căn bản không quan tâm lượng tiêu thụ, thậm chí không quan tâm có người hay không đọc."

	"Đúng, chúng ta Chúc công tử chính là như thế thanh cao kiêu ngạo."

	Chúc Văn Hoa tới sao?

	Đương nhiên đến, hắn cải trang cách ăn mặc trở thành một người trung niên nam tử, chen trong đám người.

	Nhìn xem vô số nữ tử vì hắn điên cuồng, nghe vô số người khích lệ hắn ngôn ngữ, trong lòng quả thực quá thoải mái.

	Trong lòng của hắn một bên mừng thầm, một bên xem thường khinh thường.

	Liền các ngươi bực này dong chi tục phấn cũng xứng nhớ thương ta?

	Các ngươi cũng chính là cho ta dương danh một chút âm thanh, làm ta quang mang vạn trượng phía dưới một cái bài trí mà thôi.

	Chỉ có Trương Xuân Hoa bực này tài mạo song toàn, xuất thân hiển hách nữ tử mới xứng với ta.

	Chúc Văn Hoa thầm nghĩ trong lòng: "Xuân Hoa a? Ngươi thấy sao, ta là bực nào quang mang bắn ra bốn phía, có bao nhiêu nữ tử vì ta điên cuồng? Mà ta lại chỉ lưu luyến si mê ngươi một người."

	Về phần Thẩm Lãng muốn tại Lan Sơn thành ra sách một chuyện, Chúc Văn Hoa đã sớm ném đến lên chín tầng mây.

	Chỉ cần hắn một câu,

	Ở chung quanh mấy quận không có một nhà hiệu sách dám ra Thẩm Lãng sách, cũng không có một nhà dám bán.

	Nghe đủ đám người đối với hắn khích lệ về sau, Chúc Văn Hoa lưu luyến không rời rời đi.

	Tất cả mọi người dự liệu được « uyên ương mộng » xuống sách sẽ bán chạy, nhưng không nghĩ tới vậy mà nóng nảy đến nước này.

	Ước chừng giờ Tỵ, cũng chính là buổi sáng tám chín điểm thời điểm.

	Lan Sơn thành tất cả sách lớn cửa tiệm đều xuất hiện một cái quầy hàng, tổng cộng 13 cái.

	Mỗi một cái quầy hàng bên trên, lít nha lít nhít bày biện trên trăm quyển sách, chỉ lộ ra gáy sách, không có lộ trang bìa.

	Toàn bộ đều là Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông hợp tác « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên ».

	Người ta Chúc Văn Hoa sách tại cao đại thượng tiệm sách bên trong bán, ngươi sách lại bày quầy bán hàng bán, ngươi cái này bức cách có chút thấp a.

	Cái này phảng phất một cái tại đức mây xã nói tướng thanh, một cái bày quầy bán hàng nói tướng thanh.

	Lại hỏi một chút giá cả?

	Khá lắm, sáu mươi đồng tệ một bản, so « uyên ương mộng » còn phải quý hai thành a.

	Ngươi đây là nghĩ tiền nghĩ điên sao?

	Tác giả là ai?

	Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh, chưa từng có nghe qua, không biết nơi nào chui ra ngoài a miêu a cẩu.

	Người ta Chúc Văn Hoa công tử lớn như vậy danh khí, một quyển sách mới bán năm mươi đồng tệ.

	Ngươi một cái hào vô danh khí tiểu lâu lâu viết sách lại muốn bán sáu mươi?

	Ngươi cái kia bút là khảm bảo thạch sao?

	Cho nên, bán Thẩm Lãng sách những này quầy hàng bên trên, cơ hồ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, không người hỏi thăm.

	Rất nhiều người vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng chen tại tiệm sách bên trong , chờ đợi lấy « uyên ương mộng » hàng mới lên khung.

	Những người này một nửa là nữ, một nửa là nam.

	Nam đến mua « uyên ương mộng » thật ra thì không nhiều, vậy bọn hắn vì sao mà đến, bởi vì muội tử nhiều a.

	Chen chúc không chịu nổi xuống, ma ngực tiếp mông cũng là rất bình thường sự tình không phải sao?

	Ai cũng đừng nghĩ nói ta đùa nghịch lưu manh.

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên

	Có cái nam nhân một tiếng kinh hô!

	"Nhìn bên ngoài!"

	Lập tức, ở đây mấy chục trên trăm tên nam tử hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Ta thiên na!

	Bên ngoài quầy sách bên trên, xuất hiện một trương thải sắc hình lớn.

	Trước nay chưa từng có sắc thái xung kích!

	Các poster lớn bên trên họa là mỹ nam Chúc Văn Sơn cùng Tây Môn Tiêm Tiêm.

	Nữ tử mị thái liên tục xuất hiện, gợi cảm tuyệt luân, đặt ở thế giới này đối với nam nhân đánh vào thị giác lực, quả thực là bạo tạc tính chất.

	Nhất là Thẩm Lãng dùng phương tây chân dung phương thức hội họa, vẫn là thải sắc.

	So với thế giới này mỹ nhân đồ, không biết chân thực gấp bao nhiêu lần, mê người gấp bao nhiêu lần.

	Phía trên kia nữ nhân, vậy mà như thế chân thực, quả thực thật giống như thật nữ nhân khắc ở trên giấy đồng dạng.

	Không, không.

	Cái này thật sự nữ nhân còn dễ nhìn hơn.

	Cái kia thân eo, cái kia đường cong. Cái kia tư thái, cái kia tư thế.

	Mặc dù mặc tơ lụa tiểu y, nhưng so không mặc còn phải kình bạo a, mấu chốt vẫn là trong suốt a.

	Đâu chỉ hồn xiêu phách lạc, quả thực nháy mắt dẫn bạo nam nhân dơ bẩn tâm linh a.

	Rất sống động a, mặc dù là trạng thái tĩnh, nhưng ở trận nam nhân hoàn toàn có thể não bổ động tác tràng diện.

	Ta van ngươi, chúng ta xã hội xưa người, cho tới bây giờ đều không có tiếp thụ qua bất luận cái gì màn ảnh nhỏ hun đúc a.

	Trong chớp nhoáng này đánh vào thị giác, hoàn toàn chịu không à.

	Quả thực chính là thị giác lựu đạn.

	Trong đám người nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

	"Ai, ai dùng cây gậy đỉnh ta?" Bỗng nhiên, có một nữ tử giận dữ mắng mỏ.

	Lời này phảng phất một cái hòn đá nhỏ.

	Nháy mắt, tiệm sách bên trong nam nhân mãnh liệt mà ra, đem bên ngoài quầy sách vây quanh.

	Nho nhỏ quầy sách, bị vây đến ba tầng trong, ba tầng ngoài.

	Những thư sinh kia vẫn là thận trọng, chỉ đang hỏi sách.

	Mà những cái kia vô lại nam tử thì không cần giảng cứu cái gì thể diện, ghé vào trương này to lớn thải sắc dưới poster, một tấc một tấc nghiên cứu.

	"Uy, ánh mắt ngươi đụng đến gần như vậy làm gì? Ngươi cho rằng như thế liền có thể xuyên qua quần áo khe hở nhìn thấy ngươi muốn đồ vật? Ta thử qua, vô dụng."

	"Còn có ngươi, dùng cái mũi ngửi cái gì ngửi? Ngươi còn muốn ngửi ra mùi vị gì?"

	"Cái kia hèn mọn thằng lùn, không cho phép vươn đầu lưỡi, liếm sờn muốn ngươi bồi a!"

	Bán sách hỏa kế lớn tiếng hét lớn.

	"« Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên », chân chính hào môn quý tộc viết truyền thế cự lấy a."

	"Bên trong cố sự, toàn bộ bắt nguồn từ nhân vật thật a."

	"Tùy tiện nhìn, không dễ nhìn không cần tiền a."

	Ở đây mặc kệ là người đọc sách, vẫn là thương nhân, nhao nhao cầm lấy một quyển sách đọc qua.

	Quả nhiên không được a!

	Trang bìa cứ như vậy kích thích, như vậy chân thực.

	Mà lại cái này tên sách nghe vào, liền rất có cố sự a.

	Có gấp gáp lập tức mở sách, tìm bên trong cái khác tranh minh hoạ, sau đó chậc chậc lên tiếng.

	Thật sự là kinh diễm a.

	Mỗi một bức tranh minh hoạ đều không giống, có kiều mị, có ngây thơ, lại câu người, có dẫn lửa.

	Những cô gái này không một không đẹp, không một không cảm động.

	Loại này mê người vẽ lên mỹ nhân, căn bản là trước đó chưa từng thấy qua.

	Ở trong sân người đọc sách, là nhất có học vấn cũng nhất bắt bẻ một đám người.

	Bọn hắn một bên thèm nhỏ nước dãi, một bên nội tâm khinh thường lật ra tờ thứ nhất, tràn ngập bắt bẻ cùng cao cao tại thượng tâm lý tiến hành đọc.

	Theo bọn hắn nghĩ loại sách này chính là tranh khiêu dâm sổ, cũng chỉ là bức hoạ mê người, văn tự nội dung nhất định là khó coi, thậm chí thô tục đến trăm ngàn chỗ hở.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ nhìn vài trang, những người đọc sách này liền có chút ngốc.

	Cố sự có đẹp hay không lại khác nói, nhưng trong này văn tự tạo nghệ thực sự là cao a.

	Đối người tình lõi đời tới nhìn rõ, quả thực sâu tịch tận xương.

	Nơi này mỗi một đoạn văn tự, cơ hồ đều lộ ra tác giả giảo hoạt cùng trí tuệ.

	Càng xem xuống dưới, càng là phát hiện quyển sách này quả thực tuyệt.

	Nhìn mười mấy trang thời điểm, liền phán định quyển sách này phi thường xuất sắc.

	Nhìn mấy chục trang thời điểm, liền phán định quyển sách này cực kỳ kiệt xuất.

	Mà nhìn một nửa thời điểm, hoàn toàn vỗ án tán dương.

	Sách hay, khó gặp sách hay, kỳ thư!

	Giống bực này sách hay, nên mua về nhà tinh tế đọc, một lần lại một lần.

	Như là lão tửu, như là trà ngon, cần phải chậm rãi phẩm vị.

	Lập tức, những này có học vấn nam nhân nhao nhao khẳng khái mở hầu bao.

	Diệu quá, diệu quá!

	Không nghĩ tới tại ven đường, vậy mà phát hiện một bản như thế kinh điển, xuất sắc như thế sách.

	Nên uống cạn một chén lớn a!

	Mà những này không có học vấn, nhưng là biết chữ nam nhân.

	Lật ra đoạn thứ nhất nhục văn, viết quá tốt. Cùng trước đó những cái kia sách hoàn toàn không thể so sánh nổi, quá nhỏ dính. Phảng phất mỗi một cái hình tượng đều tại trong đầu trình diễn.

	Lật ra đoạn thứ hai nhục văn, viết quá, quá tốt.

	Lật ra đoạn thứ ba nhục văn, không được không được, ta đến về nhà một chuyến.

	Về phần những cái kia không có học vấn lại không biết chữ nam nhân.

	Lật ra tờ thứ nhất tranh minh hoạ.

	Muốn mạng a, trong nhà thiếu phụ hoàn toàn nhìn không được.

	Quá đẹp mắt, quá chân thực a.

	Này chỗ nào là tranh a, đây quả thực là nghệ thuật a.

	Lật ra tấm thứ hai tranh minh hoạ.

	Diệu a, diệu nha, về sau một người trong đêm không cần gối đầu một mình khó ngủ, có chuyện vui a.

	Lật ra tấm thứ ba tranh minh hoạ.

	Không được, không được, ta muốn đi một chuyến Lệ Xuân Viện.

	Đừng quản là có học vấn người đọc sách, vẫn là không có học vấn thương nhân, lại hoặc là thấp kém tới vô cùng người tầm thường.

	Nhao nhao bỏ tiền mua.

	Thậm chí có chút không biết chữ, nhưng có tiền nam nhân cũng mua một bản về nhà.

	Ta cũng không cần biết chữ, chỉ xem tranh là được.

	Về sau mỗi lúc trời tối giao nộp thời điểm, xuất ra quyển sách này lật ra những bức họa này, lập tức liền tinh thần phấn chấn, ý chí chiến đấu sục sôi a, cũng không cần bị trong nhà nghèo hèn ghét bỏ nửa ngày dậy không nổi.

	Tóm lại, mặc kệ có học vấn, không có học vấn, thậm chí không biết chữ nam nhân.

	Chỉ cần có một ít tiền nam nhân, toàn bộ bị Thẩm Lãng quyển sách này một mẻ hốt gọn.

	Đồng dạng tình hình tại Lan Sơn thành mười ba nơi quầy sách toàn bộ trình diễn!

	Trước nay chưa từng có nóng nảy!

	Thẩm Lãng quyển sách này thật triệt để bán điên!

	Hoàn toàn đem Chúc Văn Hoa sách mới đem bán danh tiếng triệt để áp chế xuống.

	Về phần đến tột cùng bán bao nhiêu bản?

	Có trời mới biết a!Đối với Lan Sơn thành văn hóa giới, hôm nay là một cái lễ lớn.

	Bởi vì hào môn quý tộc đại tài tử Chúc Văn Hoa « uyên ương mộng » xuống sách đưa ra thị trường.

	Thành nội mấy nhà hiệu sách hoàn toàn nghênh đón trước nay chưa từng có rầm rộ.

	Đây là nửa điểm đều không khoa trương. Bởi vì quyển sách này bên trên sách liền đã sáng tạo tiêu thụ ghi chép, tích lũy vô số độc giả, các nàng đã đợi hơn nửa năm, hoàn toàn là trông mòn con mắt.

	Toàn thành khuê tú cơ hồ đều dốc toàn bộ lực lượng, tại mấy cái hiệu sách bên trong xếp hàng mua.

	Quyển sách này mặc dù là Như Ngọc Các ấn, nhưng là sách khác phường cũng đều có bán, chỉ bất quá muốn theo Như Ngọc Các nhập hàng là được.

	Sáng sớm hôm nay, mỗi một cái hiệu sách đều có người tại xếp hàng.

	Nhất là Như Ngọc Các, xếp hàng nhân số vượt qua hai trăm nhiều.

	Cái này đặt ở Trung Quốc thời kỳ cổ đại, cơ hồ là không dám tưởng tượng, nhất là Tống triều về sau tiểu thư khuê các, trên cơ bản đều là đại môn không ra, nhị môn không bước.

	Đương nhiên, thế giới này đại bộ phận danh môn khuê tú cũng sẽ không đích thân đến xếp hàng mua sách, đều là điều động nha hoàn cùng nô bộc tới.

	Nhưng có chút thường thường bậc trung nhà nữ hài tử, trong nhà không có nô bộc, chỉ có thể mình tự mình đến sắp xếp. Mà có chút tiểu thư khuê các đặc biệt mê luyến Chúc Văn Hoa, khát vọng tại hôm nay có thể nhìn thấy hắn, cũng xuất đầu lộ diện đến xếp hàng.

	Cái khác tiểu than tiểu phiến thừa cơ tại bên cạnh chào hàng cây quạt, trong lúc nhất thời toàn bộ hiệu sách phía trước trên đường rộn rộn ràng ràng, chen vai thích cánh, thật sự là khó gặp tới kỳ cảnh.

	Lan Sơn thành cái khác người đọc sách kiến tới, không khỏi ước ao ghen tị.

	Dựa vào cái gì a?

	Tất cả mọi người là người đọc sách, hết lần này tới lần khác ngươi ưu tú như vậy?

	Nhiều như vậy muội tử, ta mỗi ngày một cái, một năm cũng dùng không hết a.

	"Mở cửa!"

	Tại mặt trời soi sáng đại môn một sát na, mấy nhà hiệu sách đồng thời mở cửa.

	Sau đó mấy trăm người tràn vào đi, cầm trong tay ngân tệ, liều mạng đoạt sách.

	Vẻn vẹn một canh giờ sau!

	Nhà này hiệu sách bên trong hàng tồn toàn bộ bán sạch.

	Cái này tiêu thụ tốc độ thật sự là kinh người a!

	Nhà này tiệm sách lão bản âm thầm hối hận, vì sao không nhiều hàng dự bị a, tranh thủ thời gian phái hỏa kế đi Như Ngọc Các tiến vào sách.

	Lúc này khẳng định sẽ bị làm thịt một đao, nhưng là quá bán chạy a.

	Cái này « uyên ương mộng » không phải một quyển sách a, quả thực chính là hành tẩu tiền a.

	Trong lúc nhất thời, không có mua được sách người nhao nhao phàn nàn.

	Mà đã mua được sách người cũng không có rời đi, nấn ná tại hiệu sách bên trong, kh