Chương 500:: Đại Càn đế quốc quật khởi! Thẩm Lãng đại hôn!

	Ngô Sở hai nước đại thanh tẩy vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống thế tất sẽ tiến hành một trận triệt để thay máu mới có thể đem trung thành với Đại Viêm đế quốc quan viên triệt để nhổ tận gốc.

	Sở Vương trở về hoàng cung, nhìn xem cháy hừng hực cung phòng, không có chút nào để người đi cứu hỏa ý tứ.

	Dù sao Sở Vương cung đã để Thẩm Lãng đốt qua một lần, mới xây cái này hoàng cung từ một loại nào đó trình độ bên trên là phi thường đơn giản, hơn nữa còn rất trống trải, cũng không cần quá lo lắng thế lửa sẽ lan ra, nhưng vẫn là có vượt qua hơn ngàn cái cung nữ cùng thái giám bưng thủy tướng thiêu đốt cung điện vây quanh.

	Liền để tòa cung điện này đi theo mẫu hậu cùng một chỗ chôn cùng đi.

	Lúc này Sở Vương lộ ra càng bình tĩnh, thậm chí thể nội cái kia cỗ nóng nảy bất an khí tức cũng an tĩnh lại.

	Thái sư Lý Huyền Kỳ tiến lên hỏi: "Bệ hạ, tiếp xuống hẳn là điều động sứ giả đi Thẩm Lãng bệ hạ bên kia."

	Sở Vương nói: "Để Thái tử đi thôi."

	Lý Huyền Kỳ kinh ngạc, Thái tử? Năm nay mới mười lăm tuổi mà thôi a.

	"Bệ hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lý Huyền Kỳ lại hỏi.

	Sở Vương nói: "Chờ đợi lấy Doanh Vô Minh suất lĩnh đại quân từ tây, bắc, nam ba mặt hợp kích mà đến, Tân Càn vương quốc quân đội, Đại Lương Quốc quân đội, Phù Đồ Sơn quân đội, thậm chí còn có Đại Tấn vương quốc quân đội."

	Lý Huyền Kỳ nói: "Chúng ta có thể thắng sao?"

	Sở Vương nói: "Thắng không thể, nhất định sẽ thua."

	Lý Huyền Kỳ gương mặt run lên, cũng không có chất vấn Sở Vương, trên thực tế chính hắn cũng cảm thấy sẽ thua. Sở quốc coi như tận lên cả nước binh cũng đánh không lại Doanh Vô Minh, Tân Càn vương quốc vốn là so Sở quốc cường đại rất nhiều lần, chớ nói chi là Doanh Vô Minh còn có Phù Đồ Sơn toàn diện ủng hộ.

	Sở quốc coi như tiêu hao tất cả quốc lực, tụ hợp nổi trăm vạn đại quân, cũng trên cơ bản là chắc chắn thua không thể nghi ngờ.

	Lý Huyền Kỳ nói: "Như vận chuyển, lại như thế nào?"

	Sở Vương khàn khàn nói: "Thái sư, Thẩm Lãng bệ hạ sáng tạo một lần lại một lần kỳ tích, nhưng là trong tay hắn quân đội chỉ có không đến năm sáu vạn, thủ một cái Nộ Triều thành đều miễn cưỡng, thủ Việt Quốc đều không đủ, càng không khả năng giúp chúng ta giữ vững Ngô quốc cùng Sở quốc. Ngô Vương tính tình so ta còn muốn mạnh, vì lẽ đó hắn cũng khẳng định không nhịn được, không nói đến Ngô Vương. Ta sở dĩ hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ, xưa nay không dám hi vọng xa vời hắn có thể giúp ta bảo trụ Sở quốc giang sơn, ta hiệu trung hắn là vì sau đó, là tương lai."

	Hắn tiếp tục xem thiêu đốt cung điện, bên trong mẫu hậu cũng đã bị đốt thành tro bụi đi.

	Sở Vương nói: "Kỳ thật ta có thể chịu, nén giận, chịu nhục ai không biết. Nhưng một số thời khắc, nhẫn đã không có dùng, người ta đồ đao đều đã gác ở trên cổ, không thể nhịn được nữa dứt khoát cũng không cần nhẫn."

	Trên một điểm này, Lý Huyền Kỳ cũng không có ngăn cản Sở Vương, thậm chí lần này đại khai sát giới đều là hắn dẫn binh làm.

	"Người sống một đời, cuối cùng là phải cầu một cái thống khoái. Chúng ta những này làm vương, cả một đời cũng khó khăn đến thống khoái một lần, nhưng mà lần này là thật thống khoái a, quá sảng khoái." Sở Vương phóng khoáng cười to nói: "Thống khoái về sau đâu? Liền có thể chết. . ."

	Lời này mới ra, Lý Huyền Kỳ thân thể run lên.

	Sở Vương nói: "Doanh Vô Minh đại quân chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, ta xem như Sở Vương sẽ dốc sức một trận chiến, sau đó thịt nát xương tan, Sở quốc toàn cảnh luân hãm, ta nhất định sẽ chết trận, ta cũng nhất định phải chết trận. Quân vương chết xã tắc, vậy cái này cỗ tinh khí thần liền đứng thẳng. Tiếp xuống coi như Doanh Vô Minh quân đội triệt để chiếm lĩnh chúng ta Sở quốc, nhưng là tại vô số người nước Sở dân trong lòng, Sở quốc vĩnh viễn bất diệt. Bởi vì ta cái này Sở Vương chết trận, vì quốc gia xã tắc chết trận."

	"Cái gì là quốc gia? Quốc gia là lãnh thổ sao? Là thành trì sao? Không phải sao, quốc gia là tinh thần, là một cỗ lòng người."

	"Khương Ly bệ hạ chết bao nhiêu năm? Hơn hai mươi bảy năm a? Nhưng vì sao toàn bộ thiên hạ đều trong ngực niệm tình hắn, Thẩm Lãng bệ hạ thân phận nhất bạo mở, lập tức liền có vô số người đi hiệu trung? Có ít người chết, nhưng là hắn còn sống."

	"Tiếp xuống ta cùng Doanh Vô Minh quyết chiến, oanh oanh liệt liệt mà chết, dạng này ta liền vĩnh viễn sống ở người nước Sở dân trong lòng, Sở quốc liền vĩnh viễn không vong."

	"Thái tử không phải đi Thẩm Lãng bệ hạ bên kia sao? Ta tin tưởng Thẩm Lãng bệ hạ sẽ sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích, hắn không gánh nổi Sở quốc, không gánh nổi Ngô quốc, thậm chí không gánh nổi Việt Quốc, nhưng là hắn có thể bảo trụ ta Thái tử, hắn tương lai nhất định sẽ suất lĩnh quân đội giết trở lại Sở quốc, mà tới lúc kia, chính là ta Sở quốc Niết Bàn trùng sinh thời điểm."

	"Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, vì lẽ đó ta nhất định phải chết trận!"

	...

	Ngô quốc trong vương cung.

	"Thoải mái, ta đã thoải mái." Ngô Vương phóng khoáng nói, sau đó hắn rót một ly rượu uống một hơi cạn sạch. ,

	Bên cạnh tuổi trẻ Ngô quốc Thái tử cầm bầu rượu lên, là phụ vương, Ngô Trực, Ngô Mục rót rượu.

	Ba người lần nữa uống một hơi cạn sạch.

	Ngô quốc Thái tử nói: "Phụ vương, rượu này mạnh, thúc gia gia lớn tuổi, ngài uống đến chậm một chút."

	"Không sao, không sao. . ." Ngô Vương cười nói: "Những trong năm này, là thuộc hôm nay cực kỳ thoả nguyện a, quá sảng khoái! Đã từng ta có bao nhiêu lần trong giấc mộng muốn đại khai sát giới a, muốn đem những cái kia quân bán nước tử toàn bộ giết đến sạch sẽ, nhưng là ta không dám a, bởi vì Ngô quốc vẫn là của ta, ta không dám nện trong nhà này bình bình lọ lọ. Kết quả người ta muốn đem nhà ta chiếm lấy, còn muốn đem ta đuổi đi, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình, đem những này ăn trộm vai chém tận giết tuyệt, quá mức nghiện."

	Ngô quốc Thái tử nói: "Phụ vương, vậy, vậy tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Ngô Vương nói: "Đương nhiên là đại quân đế quốc giống như thủy triều tuôn đi qua, chúng ta phía bắc chính là Tru Thiên Các, đây chính là cùng Đại Viêm đế quốc quan hệ cực kỳ thân mật siêu thoát thế lực, trăm vạn đại quân tràn vào ta Ngô quốc cảnh nội."

	Ngô quốc Thái tử nói: "Vậy, vậy sau đó thì sao?"

	Ngô Vương nói: "Đương nhiên là ta Ngô quốc toàn quân bị diệt, ta, ngươi thúc gia gia, ngươi Ngô Mục thúc thúc toàn bộ chết trận a."

	Lời này mới ra, Ngô quốc Thái tử nước mắt lập tức tuôn ra, run giọng nói: "Phụ vương, chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác sao? Chẳng lẽ ngươi hôm nay đại khai sát giới, chính là vì ngày khác toàn quân bị diệt, thịt nát xương tan sao?"

	Ngô Vương nói: "Đúng, đúng! Ta hôm nay đại khai sát giới, đem trung thành với Đại Viêm đế quốc cẩu tặc toàn bộ giết sạch, đã sớm dự liệu được tiếp xuống tử cục. Ta phảng phất hiện tại liền thấy, quân đế quốc đoàn như thủy triều tràn vào Ngô quốc, chúng ta Ngô quốc quân đội liên miên liên miên chết đi, dùng không mấy tháng, Ngô quốc toàn cảnh đều sẽ luân hãm, trở thành Đại Viêm đế quốc bốn cái hành tỉnh."

	Ngô quốc Thái tử cao giọng nói: "Như là đã đoán được, vì sao còn muốn làm như vậy?"

	"Bởi vì ta đã không có lựa chọn nào khác." Ngô Vương nói: "Nếu như hôm nay ta tùy ý đế quốc Liêm Thân Vương bắt đi Ngô Trực Vương thúc, lại hoặc là tùy ý Vương thúc tự sát, cái kia tại Ngô quốc vạn dân tâm bên trong ta cái này Ngô Vương liền đã phế. Tiếp xuống đám kia cẩu tặc lại không ngừng cướp đi Ngô quốc hết thảy, cuối cùng ta triệt để biến thành một cái khôi lỗi, không bằng heo chó khôi lỗi. Như thế cứ việc ta còn có thể sống được, nhưng kỳ thật đã chết. Nếu như ta chống cự Đại Viêm đế quốc, oanh oanh liệt liệt chết trận, vậy coi như ta chết, cũng vẫn như cũ còn sống. Tương lai Thẩm Lãng bệ hạ đại quân càn quét thiên hạ, ta Ngô quốc nháy mắt liền có thể trùng sinh."

	"Trên thế giới này rất nhiều người đều có thể chỉ vì cái trước mắt, duy chỉ có vương giả không thể, chúng ta muốn nhìn đến đầy đủ đủ xa. Chúng ta Ngô quốc hiệu trung Thẩm Lãng bệ hạ, không phải vì hiện tại, mà là vì tương lai."

	Ngô quốc Thái tử khóc thút thít nói: "Cái kia đi theo Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta liền có tương lai sao?"

	"Không biết." Ngô Vương nói: "Ai biết được, bản này chính là một trận đánh bạc, nhưng là Việt Vương có thể xuất ra tính mệnh đến cược, ta Ngô Vương vì sao lại không thể đâu? Ha ha ha. . . Rót rượu, rót rượu!"

	Ngô quốc Thái tử một bên khóc, một bên cho ba người rót rượu.

	"Tốt, Thái tử ngươi đi đi, đi Nộ Triều thành." Ngô Vương nói.

	Ngô quốc Thái tử dập đầu nói: "Vâng, phụ vương. Lần này đi sứ Nộ Triều thành, ta chắc chắn không cô phụ phụ vương dạy bảo, chắc chắn sẽ không ném Ngô quốc mặt mũi."

	"Không có dạy bảo, không có mặt mũi, ngươi đi Nộ Triều thành không có bất kỳ cái gì nhiệm vụ, đi theo Thẩm Lãng bệ hạ học tập, chiến đấu là được." Ngô Vương nói.

	Ngô quốc Thái tử kinh ngạc, nói: "Phụ vương, cái kia. . . Vậy nhi thần lúc nào trở về?"

	"Không trở lại." Ngô Vương nói: "Còn trở về làm cái gì a? Ngô quốc chẳng mấy chốc sẽ luân hãm, ta Ngô quốc quân đội chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt, còn trở về làm gì? Đương nhiên nếu như thượng thiên phù hộ, ngươi có một ngày sẽ trở lại, đó chính là làm Thẩm Lãng bệ hạ đại quân giết trở lại Ngô quốc thời điểm, ngươi liền có thể trở về."

	Lời này mới ra, Ngô quốc Thái tử lập tức quỳ trên mặt đất, khóc lóc đau khổ lên tiếng.

	Ngô Vương lúc đầu muốn chửi ầm lên, khóc cái gì khóc? Xem như tương lai Ngô Vương, ngươi vậy mà như là nữ hài tử đồng dạng thút thít, dạng này có cái gì tiền đồ?

	Nhưng Ngô Vương cuối cùng không có trách mắng âm thanh, mà là đưa tay vuốt ve đầu của con trai đỉnh, đây có lẽ là phụ tử một lần cuối cùng gặp mặt, hài tử khóc cũng không có cái gì.

	Tiếp lấy Ngô Vương đi đem trên vách tường bức kia địa đồ lấy xuống, đây là Ngô quốc cương vực đồ, hắn đưa cho Thái tử.

	"Cầm, đây chính là chúng ta Ngô quốc, lúc nào cảm thấy gánh không được, liền lấy ra đến xem."

	Ngô quốc Thái tử tiếp nhận này tấm địa đồ, trân tàng trong ngực.

	"Đi thôi, đi thôi. . ."

	Một lát sau, Ngô Vương Thái tử bí mật rời đi hoàng cung, rời đi vương thành, trước hướng phía phía đông mà đi, đi thuyền đi Nộ Triều thành.

	Hắn vốn là tại nghẹn ngào, nhưng là ra hoàng cung, lại quay đầu nhìn nguy nga thành cung thời điểm, rốt cục nhịn không được gào khóc.

	"Đi thôi, đi thôi!" Lão hoạn quan nói: "Như trời cao chiếu cố, chúng ta còn có thể trở lại."

	Vị này lão hoạn quan tên là Ngô Hoài Ân, là Ngô Vương thiếp thân đại hoạn quan, tông sư cấp cường giả, tiếp xuống sứ mạng của hắn chỉ có một cái, bảo hộ Thái tử.

	Ngô quốc Thái tử hướng phía hoàng cung phương hướng quỳ xuống dập đầu nói: "Phụ vương, hài nhi đi."

	...

	Việt Quốc trong vương cung!

	"Tốt, không cần thu thập, không cần thu thập. . ." Ninh Nguyên Hiến bất đắc dĩ nói: "Nộ Triều thành bên kia cái gì cũng có, mang nhiều đồ như vậy làm cái gì a?"

	Tinh thần khí của hắn sắc đã thật nhiều, nguyên bản gầy như que củi thân thể hiện tại cũng lâu một chút thịt, hội chứng Parkinson vẫn như cũ rất nghiêm trọng, vẫn như cũ không ngừng rung động, nhưng cũng không trở thành giống trước đó như thế co quắp lấy không nhúc nhích.

	Lúc này Biện phi ngay tại thu dọn đồ đạc, một hồi nhớ tới còn có thứ này, một hồi nhớ tới còn có vật kia, kết quả càng thu thập càng nhiều.

	Tô Phi không có chủ ý, liền yên lặng đi theo Biện phi sau lưng cùng một chỗ thu thập, mà Chủng phi thì bóp lấy eo, đại đại liệt liệt nói: "Đúng đúng đúng, có cái gì tốt thu thập a? Muốn ta nói liền mang theo mấy món thay giặt quần áo trên đường xuyên, Thẩm Lãng bên kia đồ tốt có rất nhiều, hắn không phải muốn khai thác cùng phương tây thế giới mậu dịch đường thuyền sao? Tiếp xuống không biết có bao nhiêu mới mẻ đồ chơi đâu."

	Nguyên lai Ninh Nguyên Hiến cùng Chủng phi nhìn qua thật rất xứng, một cái tuổi trẻ anh tuấn, một cái diễm lệ mỹ mạo.

	Bây giờ thời gian mấy năm đi qua, Ninh Nguyên Hiến đã già yếu lưng còng, mà Chủng phi vẫn như cũ. . . Diễm lệ mỹ mạo, năm mươi mấy tuổi người nhìn qua liền bốn mươi đều không có, hơn nữa nàng cũng không có tận lực đi bảo dưỡng a.

	Trước đó nhìn qua giống như là phu thê, bây giờ nhìn đi lên vậy mà giống như là cha con. Hơn nữa nàng cũng không chút nào biết rõ điệu thấp, mỗi ngày vẫn như cũ ăn mặc trang điểm lộng lẫy, hận không thể đem một thân nóng nảy đường cong hoàn toàn biểu diễn ra.

	Ngược lại là Biện phi, hai năm này cũng già đến rất nhanh, nàng bị Thẩm Lãng liên luỵ đến lợi hại nhất, coi như xem như nữ tử cũng bị bỏ tù, bây giờ làn da coi như bóng loáng, nhưng là tóc lại trắng một chút.

	"Có nhiều thứ vẫn là cũ dùng thuận tay, dù sao xe ngựa cũng thật nhiều, không bằng liền mang theo đi." Biện phi ôn nhu nói.

	Trong lòng nàng, Ninh Nguyên Hiến có lẽ đời này cũng sẽ không trở về, vì lẽ đó đồ vật có thể mang đi vẫn là toàn bộ mang đi đi.

	Rốt cục lại hơn phân nửa giờ, Biện phi lại đối sổ xét duyệt một lần, xác nhận không có cái gì đồ vật kéo xuống.

	"Tốt, có thể đi, có thể đi."

	Ròng rã thu thập ra mấy chục xe ngựa đồ vật, nhưng đại bộ phận đều là thông thường vật, không có cái gì đáng tiền.

	Sau đó Ninh Nguyên Hiến ngồi lên xe ngựa, mang theo vài trăm người người rời đi hoàng cung.

	Cửa cung, Ninh Chính, Ninh Kỳ, Ninh Chân, Ninh Cảnh bọn người tới đưa tiễn, còn có vợ con của bọn hắn, hài tử.

	"Phụ vương thuận buồm xuôi gió." Ninh Chính nghẹn thật lâu, liền nói một câu nói kia.

	Ninh Nguyên Hiến nhìn lấy mình đứa con trai này, lại nhìn hướng bên cạnh hắn thê tử Trác thị, đây là hắn nghiệp chướng a, lúc ấy đối Ninh Chính không coi trọng, để hắn cưới một cái tiểu thương nhân nữ nhi.

	Đương nhiên, tiểu thương nhân nữ nhi cũng không có cái gì không tốt, cái này Trác thị ôn nhu hiền thục, tốt không thể tốt hơn, đáng tiếc không có dòng dõi a.

	Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại, huống chi Ninh Chính là Việt Vương? Vì lẽ đó theo lý thuyết Ninh Nguyên Hiến cái này phụ vương hẳn là cho hắn cưới mấy cái phi tử, sinh hạ nam hài, sau đó nhận làm con thừa tự đến Trác thị dưới gối.

	Nhưng Ninh Chính giống như không có chút nào muốn nạp phi tử ý tứ, Ninh Nguyên Hiến đã sớm để Biện phi nói bóng nói gió qua, thậm chí để Biện Tiêu nữ nhi trực tiếp tiến vào hoàng cung cùng Ninh Chính gặp mặt, kết quả việc này vẫn là không thành.

	Tính, hết thảy nhìn nhi nữ tạo hóa của mình đi.

	Ninh Nguyên Hiến cuối cùng cũng không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Ninh Chính cánh tay, tiếp lấy hắn lại đập Ninh Kỳ, Ninh Chân, Ninh Cảnh cánh tay, mỗi một con trai đều không có rơi xuống, đã từng hắn phi thường bất công, thích hài tử thích đến muốn mạng, không thích hài tử liền nhìn cũng không nguyện ý nhìn một chút.

	Kết quả. . . Bây giờ mấy đứa bé bi kịch, Ninh Nguyên Hiến cảm thấy mình có rất lớn trách nhiệm.

	"Đi thôi, đi, khỏi phải đưa!"

	Ninh Nguyên Hiến phất phất tay, sau đó đội xe rời đi hoàng cung, cùng Thẩm Lãng quân đội tụ hợp, trùng trùng điệp điệp rời đi quốc đô, trở về Nộ Triều thành.

	. . .

	Đây cũng là đi đường bộ, lại là đi đường biển, nửa tháng sau Thẩm Lãng cùng Ninh Nguyên Hiến bọn người rốt cục trở lại Nộ Triều thành.

	Sau đó kém chút liền muốn không biết, cái này. . . Đây là Nộ Triều thành sao?

	Lúc này cách hắn rời đi Nộ Triều thành, đại khái đi qua gần ba tháng thời gian, Nộ Triều thành phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Mấy tháng trước, Nộ Triều thành bị đốt thành một vùng đất trống, trừ ba tòa tòa thành bên ngoài, toàn bộ đều là phế tích.

	Mà bây giờ đã lâu vũ san sát.

	Đương nhiên, lúc này Nộ Triều thành vẫn như cũ chưa nói tới mỹ cảm, bởi vì kiến tạo tốc độ thật nhanh.

	Rất nhiều công năng tính kiến trúc nhất định phải trong thời gian ngắn nhất kiến tạo, ví dụ như nhiều loại công xưởng, còn có các loại phòng thí nghiệm bí mật vân vân.

	Kim Sơn đảo mới là Thẩm Lãng chế tạo căn cứ, cơ hồ tất cả dã luyện công xưởng, xưởng công binh đều ở nơi đó. Nộ Triều thành bên này cũng nhất định phải có dành trước nhà máy, bởi vì một khi Kim Sơn đảo khó đảm bảo, tất cả nhà máy nhất định phải trong thời gian ngắn nhất có thể chuyển dời đến Nộ Triều thành, chỉ cần đem tất cả công nhân rút lui trở về liền lập tức có thể khai triển sinh sản.

	Về phần cái gì trời xanh mây trắng? Mỹ luân mỹ hoán Nộ Triều thành? Kia thật là thật có lỗi, thật đúng là không có, tiếp xuống Nộ Triều thành sẽ trở thành một cái cự hình công nghiệp căn cứ.

	Nhưng bởi như vậy, Ninh Nguyên Hiến dưỡng lão làm sao bây giờ? Cũng không thể để hắn ở tại vô số nhà máy cùng ống khói ở giữa a?

	Lôi Châu đảo rất lớn, ròng rã có năm ngàn cây số vuông, nam bắc chiều dài vượt qua ba trăm dặm. Tại Nộ Triều thành phía bắc một trăm năm mươi dặm địa phương, Thẩm Lãng quy hoạch một cái to lớn trang viên, hơn nữa đã đầu nhập kiến tạo.

	Trong trang viên kia cái gì cũng có, nông trường, nông trường, vườn trồng trọt, vườn trà, vườn hoa các loại cái gì cần có đều có.

	Chỉ riêng bể bơi liền mấy cái, có mặn thủy du bể bơi, cũng có nước ngọt bể bơi, thiên nhiên hồ nước liền vượt qua bốn năm cái. Có sơn cốc, có bãi cỏ, có bãi biển.

	Trang viên này diện tích vượt qua một vạn năm ngàn mẫu, hơn nữa chia ra làm ba, có phương đông thức cầu nhỏ nước chảy, cũng có phương tây thức tòa thành, còn có hiện đại Địa Cầu biệt thự trang viên.

	Đương nhiên bên trong trọng yếu nhất còn có nhiều loại phòng thí nghiệm, còn có một trường học, tiếp xuống ở bên trong đọc sách hài tử hẳn là sẽ vượt qua vài trăm người nhiều, quý tộc hài tử, bình dân hài tử, đều có thể ở bên trong nhập học.

	Tóm lại, Thẩm Lãng sẽ nghĩ biện pháp đem cái này trang viên xây thành Thiên đường.

	Chẳng những Ninh Nguyên Hiến sẽ ở bên trong, mấy đứa bé, nhạc mẫu Tô Bội Bội, dưỡng phụ dưỡng mẫu, thậm chí Thẩm Lãng phần lớn thời gian cũng đều sẽ ở bên trong ở lại.

	. . .

	Nói về Nộ Triều thành, tòa thành thị này vẫn không có tường thành, nhưng là bến tàu lại xây dựng thêm gấp mấy lần, hơn nữa còn dự định một lần nữa mở ra một cái siêu cấp Thâm thủy cảng, bởi vì Thẩm Lãng tiếp xuống quy hoạch thuyền lớn nhất trọng tải vượt qua một vạn tính bằng tấn.

	Mà tòa thành thị này gia tăng nhiều nhất chính là pháo đài, rời đi thời điểm vẻn vẹn chỉ có ba cái pháo đài, mười năm ổ đại pháo, bây giờ đã gia tăng đến hai mươi lăm cái pháo đài, cỡ lớn trọng pháo số lượng vượt qua chín mươi môn.

	Đây cũng không phải là cái gì 122 li, mà là vượt qua 250 li đường kính đại pháo, thậm chí còn có vượt qua 400 li đường kính siêu cấp đại pháo, xa nhất tầm bắn vượt qua vạn mét.

	Những này pháo đài, tăng thêm Thẩm Lãng hoả pháo hạm đội, đã miễn cưỡng được cho vững như thành đồng.

	Nhưng vẫn là không đủ, Thẩm Lãng ngay tại thiết kế càng thêm đáng sợ lập thể phòng ngự hệ thống, bởi vì tiếp xuống Nộ Triều thành thế nhưng là hắn hết thảy, muốn chuẩn bị nghênh đón trên mặt biển bất cứ địch nhân nào, không quản là tưởng tượng bên trong địch nhân, vẫn là sức tưởng tượng bên ngoài địch nhân.

	"Mấy tháng này thời gian bên trong, chúng ta mới tạo ba trăm năm mươi môn tuyến thân súng lựu đạn, đã lần lượt đưa đến Thiên Phong thành cùng Kim Sơn đảo, đồng thời tiến một bước gia cố Nộ Triều thành phòng ngự."

	"Ba tháng trước, kiểu mới hoả pháo chiến hạm cải tạo đã bắt đầu, súng lựu đạn lên hạm ba loại phương án cũng toàn diện thi triển."

	"Đời thứ nhất bao khỏa thức thiết giáp chiến hạm đã bắt đầu kiến tạo, đại khái mười ba tháng sau xuống nước, tổng cộng hai chiếc."

	"Watt kế hoạch tiến triển thuận lợi."

	"Bởi vì chúng ta đã trên cơ bản khống chế đông bộ hải vực quyền làm chủ trên biển, vì lẽ đó chi thứ nhất tiến về phương tây thế giới mậu dịch hạm đội đã một tháng trước xuất phát, tổng cộng ba ngàn người, năm mươi con thuyền, mục tiêu là Dibos công tước Bích Kim thành."

	"Tìm kiếm thượng cổ di tích đội ngũ tổng cộng phái đi ra ba mươi chi, nhưng đến nay không có tin tức truyền đến."

	"Lôi Châu đảo nhân khẩu vượt qua mười lăm vạn, hạt khu chúng ta tổng nhân khẩu vượt qua 29 vạn."

	"Một tháng trước, Lôi Châu đảo cùng Việt Quốc dân gian mậu dịch chính thức bắt đầu, bây giờ mỗi ngày mậu dịch đo đều lấy cấp số nhân tăng trưởng."

	"Tháng này sắt thép sản lượng vòng so gia tăng 39%."

	Trương Xuân Hoa nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, miệng tốc độ cực nhanh, nhất thiết phải trong thời gian ngắn nhất đem ba tháng này công việc hồi báo xong tất.

	Sau đó nàng muốn nói lại thôi, khẳng định là muốn nhắc nhở Thẩm Lãng, cưới ta, cưới ta, cưới ta.

	Ngươi cái này hỗn đản chẳng lẽ lại là quên a?

	Nếu như nàng xem qua « vô gian đạo », khẳng định sẽ đối câu kia đối trắng đặc biệt có cảm xúc, nói xong ba năm, ba năm về sau ba năm, ba năm về sau lại ba năm, chín năm đại ca.

	Ngay từ đầu nói tại Mộc Lan thành cưới ta, về sau còn nói tại Bích Kim thành, về sau còn nói tại Nộ Triều thành, về sau còn nói muốn chờ cứu sẽ phụ thân ta huynh trưởng, tiếp xuống chẳng lẽ muốn nói chờ đánh bại Đại Viêm đế quốc tái giá ta đi? Cho đến lúc đó ta nói không định đô tuyệt trải qua a.

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xung đại nhân bây giờ là Thượng thư đài phó tướng, phi thường bận rộn, một ngày trăm công ngàn việc, giành không được thời gian đến Nộ Triều thành, bất quá vài ngày sau hắn cùng đại ca ngươi, nhị ca đều sẽ tới."

	Nhất thời, Trương Xuân Hoa lệ quang phun trào, trên mặt dâng lên hạnh phúc quang mang.

	"Có người đang chờ ngươi." Trương Xuân Hoa nói.

	. . .

	"Ngô quốc công chúa, Ngô U bái kiến bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Một cái mỹ lệ phụ nhân tại Thẩm Lãng trước mặt quỳ xuống, cách đó không xa đứng một đứa bé, ước chừng bốn năm tuổi bộ dáng, khoẻ mạnh kháu khỉnh, một mặt nghiêm túc, nhìn qua có chút đắng đại thù sâu bộ dáng.

	"Tẩu tử xin đứng lên." Thẩm Lãng nói, sau đó đi đến đứa bé kia trước mặt nói: "Ngươi gọi Báo Tử đúng hay không?"

	Đứa bé kia thẳng tắp nhìn qua Thẩm Lãng, dùng sức chút gật đầu, hắn phảng phất không quản làm chuyện gì đều là đâu ra đấy, có loại muốn dùng lực quá độ cảm giác, ngược lại là cùng Kim Sĩ Anh tính cách có điểm giống, bất quá càng thêm nghiêm trọng.

	"Đây là lễ vật cho ngươi." Thẩm Lãng lấy tới một chi kiếm, vẻn vẹn chỉ có một thước rưỡi dài, vỏ kiếm phi thường lộng lẫy, nhưng là rút ra về sau, thân kiếm đen nhánh như mực, hơn nữa không có mở lưỡi.

	Báo Tử cầm qua về sau, toàn bộ thân thể đều thoáng nghiêng một cái, bởi vì chi này kiếm rất nặng, chân chính huyền thiết kiếm, phi thường trân quý.

	"Thần tạ chủ long ân." Hài tử còn không có nói cái gì, Kim Sĩ Anh đã một đầu đập xuống dưới.

	Thẩm Lãng nói: "Để nhạc mẫu đại nhân chuẩn bị một chút, cho các ngươi bổ sung một cái hôn lễ."

	Kim Sĩ Anh tiếp tục dập đầu nói: "Thần tạ chủ long ân."

	Ngô U quỳ trên mặt đất há mồm muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

	"Bệ hạ, Ngô quốc Thái tử cùng Sở quốc Thái tử đều đến, ngài chọn lựa một cái thời điểm, chính thức triệu kiến bọn hắn." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Liền hiện tại đi, đi đại pháo đài bên kia đi một chút."

	Thẩm Lãng sau khi đi, Kim Sĩ Anh đi vào Ngô U bên cạnh nói: "Nương tử, hiện tại là bệ hạ ý chỉ, chúng ta không thể chịu chỉ đi."

	Ngô U cười lạnh nói: "Như thế xem ra, Kim tướng quân là bởi vì bệ hạ ý chỉ mới cưới ta, mà không phải bản ý."

	Kim Sĩ Anh nói: "Nương tử, ngươi đánh cũng đánh qua, mắng cũng mắng qua, cái này tha ta đi."

	Ngô U trong lòng ngọt ngào tâm phúc, nhưng lại tâm loạn như ma, cuối cùng ánh mắt rơi vào nhi tử trên mặt, thở phào một hơi, đem thân thể rúc vào Kim Sĩ Anh trong ngực.

	. . .

	"Thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Sở quốc Thái tử, Ngô quốc Thái tử hai người quỳ xuống dập đầu, hai cái Thái tử đều rất trẻ trung, đều chỉ là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Vương cùng Sở Vương tâm tư ta rõ ràng, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh!"

	"Bọn hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, làm tốt toàn quân bị diệt, cả nước luân hãm chuẩn bị, thịt nát xương tan, quân vương chết xã tắc."

	"Bọn hắn hiệu trung ta, là vì tương lai, hi vọng tương lai ta đại quân quét ngang vương triều Đại Viêm thời điểm, Ngô quốc cùng Sở quốc có thể Niết Bàn trùng sinh."

	"Vì lẽ đó, bọn hắn không hẹn mà cùng đem hai vị Thái tử đưa đến bên cạnh ta."

	Lời này mới ra, Sở quốc Thái tử còn tốt, cứ việc lệ rơi đầy mặt, lại cắn miệng không nói, quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Mà Ngô quốc Thái tử cũng rốt cuộc khống chế không nổi, liều mạng dập đầu chảy máu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, van cầu ngài xuất binh, mau cứu phụ vương ta, mau cứu phụ vương ta, ta không muốn nhìn thấy hắn chết, ta càng không muốn nhìn thấy Ngô quốc diệt vong, cầu ngài mau cứu Ngô quốc đi."

	Lời này mới ra, bên cạnh lão thái giám Ngô Hoài Ân lập tức thấp giọng quát nói: "Điện hạ. . ."

	Đây là để Ngô quốc Thái tử không cần nói lung tung, càng đừng để Thẩm Lãng khó làm. Ngô Vương nói đến rõ ràng, Thẩm Lãng quân đội cộng lại cũng chính là năm sáu vạn người, thủ một cái Nộ Triều thành đều miễn cưỡng, muốn thủ Việt Quốc toàn cảnh cũng không thể, huống chi là Ngô quốc cùng Sở quốc?

	Ngô Vương cùng Sở Vương làm tốt hi sinh dự định, đem nhi tử đưa đến Thẩm Lãng bên người, liền xem như lưu hai cái hỏa chủng, giữ lại tương lai hi vọng.

	Thẩm Lãng nhìn qua hai cái trẻ tuổi Thái tử nói: "Ngô Vương cùng Sở Vương phi thường dũng cảm hơn nữa bi tráng, bọn hắn nghĩ đến không có sai, bọn hắn một khi tỏ thái độ hiệu trung ta về sau, toàn bộ thiên hạ đều sẽ kinh hãi. Sau đó Đại Viêm đế quốc sẽ vận dụng lôi đình chi lực, trăm vạn đại quân quét ngang Ngô quốc cùng Sở quốc."

	"Lần này xuất động quân đội sẽ không thể tưởng tượng nhiều, Đại Viêm đế quốc quân đội, Tân Càn vương quốc quân đội, Đại Lương Quốc quân đội, thậm chí Đại Tấn vương quốc quân đội. Thậm chí một khi hoàng đế bí mật quân đội đã xây thành, tiến đánh Ngô Sở hai nước còn sẽ có siêu thoát thế lực quân đội, Phù Đồ Sơn quân đội, Tru Thiên Các quân đội, thậm chí Thông Thiên tự quân đội."

	"Đại khái lại là che khuất bầu trời, con số trên trời. Ngô quốc ngăn không được, Sở quốc cũng ngăn không được. Một khi khai chiến, Ngô Vương sẽ chết, Sở Vương sẽ chết, cái này hai nước sẽ trong mấy tháng ngắn ngủi triệt để luân hãm, thậm chí Việt Quốc cũng sẽ luân hãm."

	Lời này mới ra, Ngô quốc cùng Sở quốc Thái tử triệt để tuyệt vọng.

	"Nhưng là. . ." Thẩm Lãng nói: "Ta đã sớm cùng Việt Vương Ninh Chính nói qua, ta tất nhiên vừa đón lấy các ngươi phụ vương hiệu trung, ta liền có thể gánh vác lên bảo hộ Ngô Sở hai nước trách nhiệm."

	"Hai vị Thái tử, ta sẽ bảo hộ các ngươi phụ vương, bảo hộ các ngươi quốc gia, bình yên vô sự."

	Lời này mới ra, hai nước Thái tử triệt để kinh ngạc đến ngây người, bao quát hai cái Thái tử tùy tùng hoạn quan.

	Lần này Đại Viêm đế quốc một khi xuất binh diệt Ngô Sở, đâu chỉ trăm vạn đại quân? Thậm chí còn có thể có lượng lớn siêu thoát thế lực quân đội.

	Thẩm Lãng chỉ là năm sáu vạn đại quân, dựa vào cái gì chi viện Ngô quốc cùng Sở quốc? Hoàn toàn không có khả năng a. Bên trên một trận đại chiến, Thẩm Lãng tiêu diệt hai vạn Huyết Hồn quân phi thường không tầm thường, nhưng hoàn toàn là bởi vì Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn phát huy kỳ hiệu, nhưng coi như như thế, hắn vẫn là đem tất cả vũ khí bí mật tiêu hao đến sạch sẽ, nỗ lực mấy ngàn người thương vong lúc này mới tiêu diệt hai vạn Huyết Hồn quân.

	Biết rõ Thẩm Lãng Thiên Việt thành chiến tích về sau, Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ xuất động nào chỉ là hai vạn bí mật quân đoàn? Thậm chí nhằm vào Thẩm Lãng tất cả vũ khí bí mật đều sẽ có một lần nữa bố trí.

	Đánh xong sau trận chiến này, Thẩm Lãng quân đội mệt mỏi hết sức, vũ khí hao hết. Mà Đại Viêm đế quốc quân đoàn lại là khí thế như hồng, như mặt trời ban trưa. Thẩm Lãng như thế nào đánh bại địch nhân trăm vạn đại quân cùng vô số bí mật quân đoàn?

	Thẩm Lãng nói: "Hai vị thái tử điện hạ, một số thời khắc chiến tranh chia làm rất nhiều hình thức, không cần phái ra đại quân đánh cái ngươi chết ta sống. Cấp chiến lược công kích, cấp chiến lược uy hiếp, mới là lực lượng cường đại nhất."

	"Ta nói qua sẽ bảo hộ Ngô Vương cùng Sở Vương, đồng thời bảo hộ quốc gia các ngươi, liền chắc chắn có thể làm được!"

	...

	Ngày kế tiếp, Nộ Triều thành tiến hành một cái phi thường ngắn gọn nghi thức.

	Việt Quốc, Sở quốc, Ngô quốc phân biệt đưa lên quốc thư. Việt Quốc Vương thúc Ninh Khải, Ngô quốc Thái tử, Sở quốc Thái tử phân biệt đại biểu ba cái vương quốc, quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt biểu thị hiệu trung.

	Thẩm Lãng tuyên bố, Đại Càn vương triều chính thức thành lập, Việt, Ngô, Sở ba nước trở thành Đại Càn vương triều nhóm đầu tiên chư hầu vương quốc.

	Đại Càn vương triều định đô Càn Kinh, nhưng bởi vì đế đô còn tại phản đồ Doanh Quảng trong tay, vì lẽ đó định Nộ Triều thành là kinh đô phụ.

	Đây đại khái là từ trước tới nay nhất keo kiệt thành lập quốc gia đại điển.

	Mấu chốt đây cũng không phải là một cái tiểu quốc, mà là phương đông thế giới một cái khác chính thống vương triều, thời điểm cực thịnh đã từng có hơn mấy triệu cây số vuông. Mà coi như hiện tại, Ngô, sở, càng cũng thuộc về Đại Càn vương triều lãnh địa, vượt qua hai trăm vạn cây số vuông cỡ lớn đế quốc.

	Nhưng mà đế quốc này đại điển liền Căng Quân Đại Nam vương quốc đăng cơ đại điển cũng không bằng, cái kia tối thiểu còn có mấy vạn người tham gia, còn có Tây Vực mấy cái quốc gia sứ giả.

	Mà Thẩm Lãng cái này Đại Càn vương triều thành lập, cộng lại không tới một trăm người tham gia, không có một cái sứ nước ngoài thần, đại nhân vật tổng cộng liền ba người, Ngô quốc Thái tử, Sở quốc Thái tử, Việt Quốc Xu Mật Sứ Ninh Khải.

	Mà xem như Đại Càn vương triều lâm thời đế đô, Nộ Triều thành càng là một mảnh đại công địa phương.

	Không có duyệt binh đại điển, không có yến hội, vẻn vẹn có chỉ là một mặt Đại Càn đế quốc cờ xí lên tới toàn thành lớn chỗ cao nhất.

	Sau đó, mấy trăm ổ hỏa pháo oanh minh!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Mấy vạn đại quân hướng phía long kỳ phương hướng chỉnh tề quỳ xuống.

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đến bước này, Đại Càn đế quốc chính thức thành lập!

	...

	Sau ba ngày, Trương Xung phụ tử đến Nộ Triều thành.

	Thẩm Lãng dùng khương sóng danh tự, cưới Trương Xuân Hoa nhập môn, nàng rốt cục đã được như nguyện.

	Cùng lúc đó!

	Một cái quen thuộc người xuất hiện, tuyệt mỹ vô luận, lãnh nhược băng sương Ninh Hàn công chúa!

	Thiên Nhai Hải Các chủ người thừa kế.Chương 500:: Đại Càn đế quốc quật khởi! Thẩm Lãng đại hôn!

	Ngô Sở hai nước đại thanh tẩy vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống thế tất sẽ tiến hành một trận triệt để thay máu mới có thể đem trung thành với Đại Viêm đế quốc quan viên triệt để nhổ tận gốc.

	Sở Vương trở về hoàng cung, nhìn xem cháy hừng hực cung phòng, không có chút nào để người đi cứu hỏa ý tứ.

	Dù sao Sở Vương cung đã để Thẩm Lãng đốt qua một lần, mới xây cái này hoàng cung từ một loại nào đó trình độ bên trên là phi thường đơn giản, hơn nữa còn rất trống trải, cũng không cần quá lo lắng thế lửa sẽ lan ra, nhưng vẫn là có vượt qua hơn ngàn cái cung nữ cùng thái giám bưng thủy tướng thiêu đốt cung điện vây quanh.

	Liền để tòa cung điện này đi theo mẫu hậu cùng một chỗ chôn cùng đi.

	Lúc này Sở Vương lộ ra càng bình tĩnh, thậm chí thể nội cái kia cỗ nóng