Chương 676: Thẩm Lãng gặp lại mẫu thân! Xuyên qua chân tướng

	(thượng một chương cuối cùng, liên quan với Khương Ly cái chết đã sửa chữa tăng thêm 2,000 chữ tả hữu nội dung, có hứng thú có thể quay trở lại đọc một thoáng, cảm ơn)

	Từ Thẩm Lãng linh hồn tụ biến, mãi cho đến Khương Ly tử vong.

	Tại thế giới vi mô bên trong hay là dài đằng đẵng, hầu như mỗi một cái hạt linh hồn đều ở hủy diệt trùng sinh.

	Khương Ly linh hồn bị làm nổ tụ biến sau, từng điểm từng điểm bị Thẩm Lãng nuốt chửng, mãi cho đến hắn sâu trong linh hồn thần chi đoạn ngắn bị Thẩm Lãng nuốt chửng, toàn bộ quá trình tại thế giới vi mô kéo dài cực kỳ lâu.

	Nhưng mà tại thế giới hiện thực, thật sự chỉ có trong nháy mắt.

	Nhớ mãi không quên, tất có vang vọng!

	Trải qua tử vong sau mà lại niết bàn trùng sinh Thẩm Lãng linh hồn.

	Đang từng điểm từng điểm thành hình.

	Kèm theo chung cực long chi cảm ngộ, cũng đang đang trong quá trình tiến hành, không đảo ngược tiến hành.

	Lúc này Thẩm Lãng lại một ý nghĩ.

	Tất cả những thứ này đều là hỗn độn tiên tri đạo diễn sao?

	Bao quát thượng cổ thế giới, Khương Hiết phản bội, đem bọn họ đều đã biến thành hóa thạch.

	Bao quát thế giới này, Khương Ly phá hủy gần nửa cái tinh cầu?

	Thậm chí bao gồm hiện đang phát sinh tất cả những thứ này, còn không phải hỗn độn tiên tri đạo diễn tất cả?

	Thẩm Lãng sâu trong linh hồn có một cái thần chi đoạn ngắn, Khương Ly sâu trong linh hồn cũng có, hai cái đoạn ngắn hợp hai làm một tài năng xong thành chân chính chung cực long chi cảm ngộ? Cái này thần chi đoạn ngắn là ai bỏ vào hai người sâu trong linh hồn?

	Đây chính là hai người chỉ có thể sống một cái số mệnh?

	Cái kia Thẩm Lãng hoạt, Khương Ly chết, có phải là số mệnh an bài?

	Khương Ly cái kia bộ phận thần chi đoạn ngắn, có phải là nhất định sẽ bị Thẩm Lãng nuốt chửng?

	Hay hoặc là nói tới càng thêm trực tiếp một ít, Thượng Cổ Minh Vương, Long Chi Mẫu, Medusa nữ hoàng hiến tế là vì trợ giúp Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Vậy còn có phải là chỉ có Khương Ly hiến tế hy sinh, mới có thể giúp trợ Thẩm Lãng hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ? Mặc kệ Khương Ly cái này hiến tế có phải là tự nguyện?

	Bây giờ liền lên cao đến một cái triết học vấn đề.

	Chính nghĩa có phải là thật hay không sẽ chiến thắng tà ác? Tình cảm có phải là thật hay không có thể chiến thắng lý trí?

	Đương nhiên hay là tất cả những thứ này, hiện tại đều không trọng yếu: Hiện tại quan trọng nhất chính là Thẩm Lãng lựa chọn.

	Cái này sắp tiến hành chung cực long chi cảm ngộ.

	Nếu như muốn hỏi Thẩm Lãng, cái gì là chung cực long chi cảm ngộ? Trước mắt là cảm giác gì?

	Cái kia đúng là một mảnh hỗn độn không biết.

	Hắn chỉ biết là, hắn muốn cảm ngộ chính là thời gian cùng không gian quy luật.

	Mà hắn dâng lên đệ nhất bản năng kích động, chính là có muốn hay không trở lại ba mươi lăm năm trước? Có muốn hay không đi cứu vớt mẫu thân Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng, có muốn hay không đi cứu vớt Cương Nhất, có muốn hay không đi cứu vớt cái này héo tàn tinh cầu?

	Mà một khi cái này kích động xuất hiện, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

	Bởi vì, này bản thân cũng là cảm ngộ thời gian cùng không gian trọng yếu tạo thành bộ phận, cái này cũng là chung cực long chi cảm ngộ một phần.

	Mà trở lại ba mươi lăm năm trước, con đường này tốt nhất đi, cũng dụ người nhất.

	Thậm chí, nó nhìn qua là hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ trực tiếp nhất biện pháp, cũng là chung cực long chi cảm ngộ thân thể hiện.

	Chỉ khi nào sai rồi, đôi kia tại toàn bộ thế giới chính là ngập đầu tai ương, so Khương Ly hành động, đáng sợ gấp một vạn lần tai nạn.

	Đại lưu 'Tam thể' bên trong thì có một cái thánh mẫu nữ chính, không gì sánh được thiện lương, tràn ngập tình cảm, mọi việc yêu thích xử trí theo cảm tính, kết quả nhưng phá hủy toàn bộ Trái Đất, tiến tới phá hủy toàn bộ vũ trụ.

	Nếu như đổi thành trước Thẩm Lãng!

	Hắn sẽ tất cả tùy tâm, bởi vì hắn đại biểu tình cảm, Khương Ly đại biểu lãnh khốc lý trí.

	Nhưng mà ... Hiện tại Khương Ly chết rồi, toàn bộ trách nhiệm liền gánh vác tại Thẩm Lãng trên thân, hắn không chỉ muốn đại biểu tình cảm, cũng phải đại biểu lý trí.

	Thẩm Lãng không có lập tức lựa chọn, mà là tiến vào chính mình càng sâu tầng thế giới linh hồn!

	"Oanh ..." Một bóng người xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Chính là cái kia đầu trọc Cương Nhất, thư hùng không biện, đẹp trai đến rối tinh rối mù Đại Kiếp tự cuối cùng người thừa kế, cái kia tại thời khắc sống còn, dù cho không có ý nghĩa, cũng phải hiến tế chính mình linh hồn Huyền Không tự chi chủ.

	"Tham kiến Thẩm Lãng bệ hạ." Cương Nhất hướng về Thẩm Lãng bái hạ.

	Thẩm Lãng nói: "Lâu không gặp, Cương Nhất!"

	Cương Nhất nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta biết ngài đang suy nghĩ gì, ngài đối hy sinh của chúng ta tràn ngập hổ thẹn. Hơn nữa ngài cảm thấy cho chúng ta hiến tế hy sinh, mới đổi lấy ngài cấp cao long chi cảm ngộ, vì lẽ đó luôn luôn ham muốn đem sinh mạng của chúng ta trả cho chúng ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Cương Nhất nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta chỉ nói một câu. Có người đã chết, hắn còn sống sót. Có người sống sót, hắn đã chết rồi. Đối cho chúng ta những người này tới nói, tử vong cũng không quan trọng lắm, trọng yếu chính là bị chết có giá trị. Đương nhiên ... Ta cũng không biết ta có giá trị hay không, bởi vì giống như ngài cấp cao long chi cảm ngộ, chúng ta này hơn một vạn người linh hồn phảng phất cũng không có tác dụng gì. Nhưng ít ra tại hiến tế một khắc đó, chúng ta là tràn ngập kiêu ngạo cùng vinh quang."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, như thế gặp lại. Cáo biệt trước, ta đưa ngài một bài thơ, cũng là ngài tả thơ."

	"Bỏ ta bỏ giả, hôm qua ngày không thể lưu!"

	Sau đó, Cương Nhất bóng người tiêu tan tại Thẩm Lãng sâu trong linh hồn.

	"Oanh ..."

	Lại là ánh sáng lóe lên, một cái khác tuyệt mỹ bóng người xuất hiện tại Thẩm Lãng sâu trong linh hồn.

	Thẩm Lãng chi mẫu, Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng.

	"Con trai của ta, ngươi mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới cứu sống ta, ngươi nhìn như cay nghiệt thiếu tình cảm, kỳ thực so với ai khác đều trọng tình, ngươi là ta một đời chi kiêu ngạo."

	"Đương nhiên, ta biết ngươi cũng không thể hoàn toàn là con trai của ta, nhưng ít ra có một nửa là con trai của ta."

	"Không sai, tính mạng của ta là đã biến thành tro bụi, hơn nữa là bị cha của ngươi Khương Ly một đầu ngón tay biến thành tro bụi. Nhưng mà ngươi là tính mạng của ta kéo dài không phải sao? Ngươi không chỉ kế thừa tính mạng của ta, hơn nữa còn kế thừa ta chí hướng. Như thế ta có hay không sống sót, còn trọng yếu hơn sao?"

	"Tất cả đều vì nhân quả, mấy chục năm trước, Đại Càn đế quốc thảo phạt Đại Viêm đế quốc thời điểm, ta tự tay giết Khương Ly. Vào thời khắc ấy lên, ta đã nghĩ sẽ có một ngày, có thể bị hắn tự tay giết chết, kết liễu đoạn này nhân quả. Vì lẽ đó Khương Ly tự tay giết ta, này rất công bằng."

	"Tất cả đều vì nhân quả, Khương Ly luôn mồm luôn miệng muốn thoát khỏi cấp thấp tình cảm, vì lẽ đó hời hợt giết ta, một ngón tay để ta biến thành tro bụi, cứ việc ta đã từng là thê tử của hắn. Nhưng mà hắn giết ta, thật không có tại sâu trong linh hồn lưu lại vết tích sao? Không có để lại vết thương sao? Không hẳn vậy ... Hắn thật sự có thể thoát khỏi cấp thấp tình cảm sao? Cũng không hẳn vậy!"

	"Tất cả những thứ này đều rất hoàn mỹ, lưu lại tiếc nuối, thì càng thêm hoàn mỹ."

	"Ta yêu ngươi, con trai của ta."

	Sau đó, Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng bóng người cũng từ Thẩm Lãng sâu trong linh hồn tiêu tan.

	"Oanh ..."

	Lại lúc thì trắng quang thoáng hiện.

	Một cái đẹp trai vô cùng nam tử, xuất hiện tại Thẩm Lãng sâu trong linh hồn.

	Người này, chính là Khương Ly.

	Đương nhiên, trở lên những người này linh hồn đều không phải thật sự, chỉ là bọn hắn từng ở Thẩm Lãng linh hồn lưu lại hình chiếu.

	Khương Ly cùng Thẩm Lãng, tĩnh lặng không nói gì.

	"Thẩm Lãng, ta kiên trì con đường của ta. Vì lẽ đó tại cấp cao long chi cảm ngộ thời điểm, ta vứt bỏ ta thể xác, vứt bỏ tình cảm ràng buộc, ta dùng lãnh khốc nhất lý trí hoàn thành sứ mạng của ta. Ta cảm thấy kia chính là nhân loại tiến hóa phương hướng."

	"Ta kiên trì đạo của ta, mãi cho đến cuối cùng biến thành tro bụi, cũng không có hối hận, cũng không có thay đổi."

	"Ngươi có thần chi đoạn ngắn, ta cũng có thần chi đoạn ngắn. Ngươi trước tiên linh hồn tụ biến, sau đó làm nổ linh hồn của ta tụ biến, hai chúng ta linh hồn va chạm, dường như hai cái mặt trời va chạm."

	"Hai người chúng ta, chỉ có thể có một người sống sót, đây chính là số mệnh."

	"Ta thật sự phi thường không cam lòng, dựa vào cái gì thất bại người kia là ta? Chết người kia là ta?"

	"Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi tiên tiến hành niết bàn trùng sinh, vì lẽ đó ta liền muốn trở thành cái kia hiến tế giả? Ta liền muốn biến thành tro bụi bị ngươi nuốt chửng?"

	"Thậm chí, ta sâu trong linh hồn linh hồn đoạn ngắn có phải là vốn là so ngươi thấp bán cấp, có phải là liền nhất định phải bị ngươi nuốt chửng? Tất cả những thứ này có phải là hỗn độn tiên tri âm mưu, có phải là hắn hay không đạo diễn tất cả?"

	"Dựa vào cái gì hiến tế cái kia là ta? Hy sinh cái kia là ta? Hỗn độn tiên tri để ta trải qua nhiều như vậy, lẽ nào chính là làm ngươi đá kê chân sao?"

	Khương Ly những câu nói này, để Thẩm Lãng cũng rơi vào sâu sắc suy nghĩ.

	Đúng đấy? Dựa vào cái gì Khương Ly thất bại, sẽ chết?

	Lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thẩm Lãng càng thêm dũng cảm? Trước tiên hoàn thành linh hồn tụ biến, trước tiên hoàn thành niết bàn trùng sinh?

	Mà Khương Ly linh hồn bị Thẩm Lãng làm nổ phát sinh tụ biến, tiến tới bắt đầu niết bàn trùng sinh, thế nhưng là chậm một bước, vì lẽ đó liền muốn bị thôn phệ?

	Khương Ly nói: "Vì lẽ đó tại trước khi chết, ta tràn ngập vô hạn không cam lòng, vô hạn thống khổ. Nhưng mà chết đi trong nháy mắt đó, ta rõ ràng rất nhiều rất nhiều."

	"Thẩm Lãng, vận mệnh đối với chúng ta là công bằng. Hai người chúng ta sâu trong linh hồn linh hồn đoạn ngắn là cùng đẳng cấp cái khác, không có phân chia cao thấp."

	"Cái gì là vận mệnh, chính là thời khắc mấu chốt, chúng ta làm ra lựa chọn."

	"Mỗi người sinh, liền phảng phất là tràn ngập lối rẽ, mỗi một lần lựa chọn, đều dẫn đến vận mệnh biến hóa."

	"Ta đang tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ sau, bởi vì vô hạn hổ thẹn cùng thống khổ, vì lẽ đó lựa chọn triệt để cắt rời chính mình thể xác, tái tạo một cái cái gọi là hoàn mỹ thân thể. Ta cảm giác mình trở nên hoàn mỹ, ta cảm giác mình vứt bỏ cấp thấp tình cảm. Ta cảm thấy ta đi tới chính xác cứu thế con đường."

	"Nhưng mà ... Này bản thân liền là một loại trốn tránh! Một loại nhát gan!"

	"Thẩm Lãng, ngươi nói đúng. Không dám ta biểu hiện cường đại cỡ nào, cỡ nào lãnh khốc tuyệt tình, thậm chí nắm giữ nửa cái thế giới năng lượng. Nhưng ta nghĩ chuyện cần làm, trước sau là nhu nhược. Thái dương trước khi chết muốn tiến hành phản công kịch biến, toàn bộ thế giới đều muốn đối mặt ngập đầu tai ương, mà ta muốn chế tạo một chiếc trước nay chưa từng có phi thuyền, mang theo mấy trăm ngàn linh hồn chạy mất dép."

	"Mặc kệ ta đem kế hoạch của ta đóng gói nhiều lắm sao trâu bò xung thiên, nói cái gì sinh tồn bản năng, lại là gì tiến hóa chung cực chi đạo. Nhưng cuối cùng, đây là một loại trốn tránh. Liền dường như năm đó cấp cao long chi cảm ngộ thời điểm, ta vì trốn tránh thống khổ cùng hổ thẹn, lựa chọn vứt bỏ chính mình thể xác."

	"Mà ngươi không giống nhau Thẩm Lãng, tại cấp cao long chi cảm ngộ sau, ngươi lựa chọn trở về thể xác. Đối mặt sắp đến đại niết diệt, ngươi tuy rằng không biết phải nên làm như thế nào, nhưng trước sau có một ý nghĩ, tuyệt đối không vứt bỏ tinh cầu này, cũng không vứt bỏ cái này văn minh, ngây thơ cũng tốt, ngu xuẩn cũng được, nhưng ít nhất ngươi so với ta càng thêm dũng cảm."

	"Chúng ta cuối cùng quyết chiến, cuối cùng là linh hồn chi chiến."

	"Linh hồn của ngươi tụ biến, sau đó niết bàn trùng sinh. Linh hồn của ta cũng bị làm nổ tụ biến, niết bàn trùng sinh."

	"Nhưng mà ngươi thắng, chân chính hoàn thành niết bàn. Mà ta thua, bị trở thành hiến tế. Đây không phải là hỗn độn tiên tri âm mưu, mà là vừa bắt đầu liền nhất định. Bởi vì ta vứt bỏ chính mình thể xác, linh hồn của ta cũng đã không hoàn chỉnh."

	"Thẩm Lãng, ta vứt bỏ thể xác, tiến tới lại muốn vứt bỏ tinh cầu này, vứt bỏ quê hương của chúng ta. Như thế linh hồn vốn là không trọn vẹn, làm sao hoàn thành niết bàn?"

	"Thậm chí ta cũng không dám thừa nhận ta là Khương Hiết, mà chỉ thừa nhận ta là Khương Ly, như thế không hoàn chỉnh linh hồn, làm sao có khả năng niết bàn? Làm sao có khả năng sẽ thắng?"

	Khương Ly mà nói, tuyên truyền giác ngộ.

	Một người, mặc kệ ngươi trở nên mạnh mẽ đến đâu. Nhưng là ngươi tại nội tâm của ngươi vứt bỏ quê hương, vứt bỏ tổ quốc, như thế cái này linh hồn nhất định chính là không hoàn chỉnh, còn làm sao niết bàn?

	Dù cho ngươi giải thích một ngàn lần, một vạn lần, dùng không gì sánh được cao đại thượng lý luận đến vũ trang cũng là vô dụng, tỷ như cái gì có tự do địa phương chính là tổ quốc.

	"Thẩm Lãng, ngươi đem thượng cổ ngục giam hủy diệt, đem Khương Hiết thân thể tiến hành cuối cùng hải táng." Khương Ly chậm rãi nói: "Ngươi không muốn lợi dụng ta nhược điểm đến công kích ta, này bản thân liền là một loại mạnh mẽ. Nhưng mà cái thể xác không chỉ là của ta nhược điểm, càng là ta thiếu hụt một phần."

	"Vì lẽ đó, tại vô số năm trước, ta thất bại chính là nhất định."

	"Lần này ta chung cực niết bàn thất bại, cũng là nhất định. Ta trở thành hiến tế sức mạnh, để ngươi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, cái này cũng là nhất định."

	"Bởi vì, linh hồn của ta đã hỏng hóc. Trong đó rất trọng yếu một phần, ở lại ta thể xác bên trong, vậy chính là ta tình cảm."

	Nói xong những câu nói này sau, Khương Ly khóe mắt nước mắt trượt xuống.

	Đương nhiên, hắn cũng như trước không phải chân chính Khương Ly. Khương Ly đã chết rồi, điều này cũng vẻn vẹn chỉ là tại Thẩm Lãng trong đầu hình chiếu, xem như là một loại tử vong sau vang vọng.

	"Thẩm Lãng, con trai của ta. Trước ngươi nói câu nào, một đứa bé trước tiên sùng bái cha của chính mình, sau đó hiểu rõ cha của chính mình, cuối cùng chiến thắng cha của chính mình. Hiện tại ngươi hoàn thành, hơn nữa mỗi một bước đều đi được rất vững chắc!"

	"Hiện tại ngươi đối mặt tối một bước mấu chốt nhất, ngươi muốn làm ra mấu chốt nhất lựa chọn."

	"Thẩm Lãng, ngươi đang tiến hành chung cực long chi cảm ngộ. Ta là một cái người thất bại, không thể đi chỉ đạo ngươi cái gì. Nhưng là một cái phụ thân , ta muốn có mấy câu nói đối con trai của ta nói."

	"Câu nói đầu tiên, thống khổ cùng tiếc nuối, bản chính là sinh mạng một phần. Tuyệt đối không nên vì cứu vãn thống khổ tiếc nuối, mà làm ra ngăn cách việc, ta chính là khốc liệt nhất kết cục."

	"Câu nói thứ hai, qua đi chuyện đã xảy ra, nhất định đã trở thành qua đi, không thể nghịch chuyển. Nếu như muốn nghịch chuyển, vậy thì mang ý nghĩa phủ định qua đi. Phủ định qua đi, liền mang ý nghĩa phủ định tự mình. Mà một khi phủ định tự mình, thì mang ý nghĩa triệt để hủy diệt."

	"Còn có câu nói thứ ba, ta không biết có phải là nên nói."

	Khương Ly nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	"Thẩm Lãng, con trai của ta, ngươi cảm thấy hỗn độn tiên tri có phải là hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ?" Khương Ly hỏi.

	Thẩm Lãng không hề trả lời.

	Khương Ly nói: "Hắn cần phải, hay là chết sống hoàn thành. Nhưng ... Tại sao còn cần ngươi đến cứu vớt thế giới, mà không phải chính hắn đến cứu vớt thế giới?"

	Một câu nói này, thì càng thêm tuyên truyền giác ngộ, thậm chí hầu như vạch trần hết thảy chân tướng. Đương nhiên hay là cũng không thể nói là vạch trần, bởi vì nhìn qua càng thêm khó bề phân biệt.

	Nếu như hỗn độn tiên tri hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ? Hắn là dựa vào cái gì hoàn thành?

	Cái gọi là long chi cảm ngộ, cuối cùng là năng lượng trao đổi, nói càng thêm trắng ra một ít, chính là nuốt chửng.

	Có cái gì năng lượng có thể chống đỡ hỗn độn tiên tri hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ?

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, nếu như hắn hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, cái kia cũng có thể cứu vớt thế giới a?

	Có phải là ...

	Hỗn độn tiên tri đang hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ thời điểm, cũng phạm vào cự sai lầm lớn.

	Hắn cũng từng muốn cứu vãn thống khổ cùng tiếc nuối?

	Cho nên mới dẫn đến trước mắt hết thảy cục diện?

	Hỗn độn tiên tri đến tột cùng là ai? Hắn là thời đại viễn cổ người, thời đại thượng cổ người? Vẫn là nơi nào người? Hắn đến tột cùng là vào lúc nào tiến hành chung cực long chi cảm ngộ?

	"Được rồi, con trai của ta, vĩnh biệt." Khương Ly nói: "Ta thua, ở đây chúc ngươi hào quang vạn trượng, vĩnh viễn không bao giờ nói hối."

	Sau đó, Khương Ly bóng người hoàn toàn biến mất tại Thẩm Lãng trong tầm mắt.

	...

	Hết thảy linh hồn hình chiếu đều tiêu tan rồi!

	Thẩm Lãng một lần nữa trở lại quỷ dị mà lại hỗn độn không gian bên trong, một cái hoàn toàn cô tịch thế giới.

	Hắn phải tiếp tục hắn chung cực long chi cảm ngộ.

	Trở lại quá khứ, trở lại ba mươi lăm năm trước? Cứu lại Cương Nhất, cứu lại mẫu thân Bạch Ngọc Kinh nữ hoàng? Cứu lại cái này tan tành thế giới?

	Cái ý niệm này phi thường mê người.

	Nhưng mà, qua đi liền triệt để đi qua.

	Phủ định qua đi, liền mang ý nghĩa phản bội, liền mang ý nghĩa lật đổ nhân quả.

	Con đường này nhìn qua phi thường mỹ hảo, thế nhưng là ... Không thể đi!

	Như thế, nếu không có thể trở lại quá khứ.

	Cái kia chung cực long chi cảm ngộ nội dung là gì? Cảm ngộ thời gian cùng không gian là gì?

	Rất nhanh!

	Thẩm Lãng rõ ràng, hắn là thích hợp nhất tiến hành chung cực long chi cảm ngộ người.

	Hắn là thích hợp nhất lĩnh ngộ thời không người.

	Bởi vì ... Hắn bản thân liền là xuyên việt giả.

	Hắn xuyên qua, bản thân liền là chung cực long chi cảm ngộ kết quả.

	Trước hết thảy đều là hỗn độn không biết, cái gọi là chung cực long chi cảm ngộ, Thẩm Lãng cũng không biết cần phải làm sao tiến hành, duy nhất có thể nghĩ đến chính là trở lại quá khứ.

	Nhưng mà hiện tại, Thẩm Lãng trong lòng dần dần rõ ràng lên, đối chung cực long chi cảm ngộ mục tiêu, cũng dần dần trong sáng.

	"Cảm ơn ngươi, Khương Ly bệ hạ, cảm ơn ngươi hiến tế, cảm ơn ngươi trước khi chết gián ngôn."

	"Cảm ơn mẹ ngươi, cảm ơn ngươi Cương Nhất."

	"Ta biết phải nên làm như thế nào."

	Đối mặt cái này hỗn độn không biết quỷ dị không gian, Thẩm Lãng biết phải nên làm như thế nào.

	Không muốn đi đi cái kia xem ra dụ người nhất, cũng là đơn giản nhất con đường, không muốn thử nghiệm trở lại quá khứ cứu vãn tất cả.

	Mà là muốn dũng cảm hướng đi tương lai, hướng đi không biết.

	Cái gọi là chung cực long chi cảm ngộ, lại biến thành vì một cái chung cực triết học đề.

	Ta từ đâu tới đây?

	Ta ở đâu?

	Ta muốn đi đâu?

	Thẩm Lãng từ Trái Đất xuyên qua đến thế giới này, này bản thân liền là xuyên qua thời không, vốn là chung cực long chi cảm ngộ một phần.

	Như thế hiện tại Thẩm Lãng liền muốn triệt để lĩnh ngộ này ba cái vấn đề.

	Hắn muốn triệt để cảm ngộ rõ ràng, hắn là làm sao từ Trái Đất đi tới nơi này?

	Không gian là đi như thế nào? Thời gian là đi như thế nào? Cái này xuyên qua là làm sao hoàn thành?

	Hoàn thành này cái thứ nhất triết học vấn đề cảm ngộ, hắn chung cực long chi cảm ngộ liền hoàn thành đồng dạng.

	Bước thứ hai: Ta ở đâu?

	Điểm này cũng rất trọng yếu.

	Bởi vì hiện tại Thẩm Lãng linh hồn nhận biết đang ở một cái phi thường quỷ dị huyền diệu không gian bên trong.

	Phảng phất hoàn toàn không thuộc về thế giới này, không có thời gian, cũng không có có không gian khái niệm.

	Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết bốn mặt không gian? Hay hoặc là là cao cấp hơn? Rõ ràng làm sao từ Trái Đất xuyên qua đến thế giới này sau, Thẩm Lãng liền muốn triệt để lĩnh ngộ nơi này đến tột cùng là nơi nào, là khái niệm gì?

	Bước thứ ba, ta muốn đi đâu?

	Đây là một cái hoàn toàn độc lập không gian, không thuộc về thế giới này, cũng không thuộc về cái này chiều không gian.

	Mà Thẩm Lãng muốn trở lại thế giới hiện thực, phải nghĩ biện pháp rời đi cái này đặc thù quỷ dị không gian.

	Mà một khi hắn thành công rời đi.

	Liền đại diện cho hắn nắm giữ thời gian cùng không gian bí mật, liền đại diện cho chung cực long chi cảm ngộ kết thúc.

	Nhất định phải hoàn thành này ba bước cảm ngộ, bằng không Thẩm Lãng linh hồn sẽ vĩnh viễn vĩnh viễn vây ở chỗ này, vĩnh viễn đều không được đi ra ngoài.

	Mà hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, như thế với cái thế giới này cứu vớt, hay là mới chính thức có hy vọng.

	...

	Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa, không thể tinh tướng tháng ngày, như trước một ngày một ngày thật nhanh đi qua.

	Nửa tháng sau!

	Khương Ly mới rồng, Thẩm Lãng cự long, lại một lần nữa bay đến mặt trăng bên trên.

	Tĩnh mịch mặt trăng mặt trái.

	Một cái to lớn vòng xoáy bên trong.

	Khương Ly bóng người đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thẩm Lãng lẳng lặng mà nằm tại vòng xoáy nơi sâu xa nhất.

	Khương Ly rồng mới phát sinh từng trận gào thét.

	Sau đó, nó hướng về Thẩm Lãng quỳ lạy đi.

	Khương Ly đã nói, nửa tháng sau, mặc kệ ai sống sót, đều là hai con rồng duy nhất chủ nhân.

	Thẩm Nhất Long nói: "Ngươi đi đi, ngươi mang theo chủ nhân về nhà."

	Cái này Khương Ly rồng mới, vẫn là con trai của nó.

	Rồng mới nhẹ nhàng hàm lên Thẩm Lãng thân thể, đặt ở phía sau lưng chính mình thượng.

	Hai con rồng, mang theo Thẩm Lãng, rời đi mặt trăng, trở về thế giới.

	...

	Chú: Lập tức sẽ hoàn thành, không tranh bảng, nhưng thứ tự cũng không phải quá khó coi nha! Thoáng cầu một thoáng giữ gốc vé tháng.Chương 676: Thẩm Lãng gặp lại mẫu thân! Xuyên qua chân tướng

	(thượng một chương cuối cùng, liên quan với Khương Ly cái chết đã sửa chữa tăng thêm 2,000 chữ tả hữu nội dung, có hứng thú có thể quay trở lại đọc một thoáng, cảm ơn)

	Từ Thẩm Lãng linh hồn tụ biến, mãi cho đến Khương Ly tử vong.

	Tại thế giới vi mô bên trong hay là dài đằng đẵng, hầu như mỗi một cái hạt linh hồn đều ở hủy diệt trùng