Chương 489:: To lớn thắng lợi! Vạn chúng chấn kinh nhảy nhót!

	Chúc Vô Biên mấy vạn đại quân từ đầu đến cuối bảo vệ tại trung quân dưới đài cao, hơn nữa đứng thành một cái to lớn khối lập phương, chỉnh tề.

	Làm Thẩm Lãng cuối cùng một pháo oanh kích mà đến thời điểm, thật là chỉ ngửi thân, không thấy ảnh.

	Sau đó một giây sau, mấy chục viên đạn pháo liền hung mãnh nổ xuống tới.

	Cao mấy chục mét trung quân đài cao sống sờ sờ xé rách, sau đó bỗng nhiên sụp đổ xuống tới, đem vô số binh sĩ chôn ở bên trong.

	Cái này còn không chỉ, trong đó bộ phận bom trực tiếp rơi vào lít nha lít nhít quân trận bên trong dẫn bạo.

	Nháy mắt như là gặt lúa mạch, liên miên liên miên quân đội biến mất.

	Cuối cùng cái này một pháo, thật sự là hoàn mỹ, mặc dù chỉ có năm mươi phát pháo đạn, nhưng lại tạo thành vượt qua một trăm phát pháo đạn lực sát thương.

	Toàn bộ tràng diện quỷ khóc sói gào.

	...

	"Bá phụ, bá phụ. . ." Chúc Vô Biên bỗng nhiên lao ra, lớn tiếng hô to.

	Mấy chục tên võ sĩ dời, lộ ra bên trong Chúc Nhung, vừa rồi bạo tạc trong nháy mắt đó, mấy chục tên võ sĩ dùng thân thể của mình đi bảo hộ Chúc Nhung.

	Chúc Nhung đỡ thẳng mũ, từ trong đám người chui ra ngoài.

	Ninh Dụ cũng khó khăn leo ra, một đầu cánh tay rủ xuống treo, tựa như là gãy.

	Ninh Dực cũng sợ đi ra, đỉnh đầu ngay tại bốc lên máu, hắn không có kêu lên thảm thiết, bởi vì đầu hắn còn tại không rõ, hơn nữa trong lỗ tai oanh minh vang lên, trong lúc nhất thời cái gì đều nghe không được, cũng hoàn toàn không cảm giác được cái gì.

	"Ọe, ọe. . ." Hắn liền nằm trên mặt đất không ngừng mà buồn nôn.

	Mà Thư Đình Ngọc cũng không có chuyện, vừa đến hắn võ công rất cao, thứ hai bên cạnh hắn cũng có mấy chục tên võ sĩ liều mình tương hộ.

	Toàn bộ trung quân đài cao đều bị tạc hủy, chỉ còn lại một đống phế tích.

	Chúc Nhung dùng cả tay chân, leo đến cái này phế tích chỗ cao nhất, quan sát toàn bộ chiến trường.

	Chúc Vô Biên cùng Chúc thị võ sĩ tranh thủ thời gian xông lên, bảo hộ tại bên cạnh hắn, nói: "Bá phụ, cẩn thận thẩm tặc pháo kích."

	"Sẽ không." Chúc Nhung thản nhiên nói.

	Sau đó, hắn liền lẳng lặng mà nhìn trước mắt đây hết thảy.

	Thẩm Lãng hoả pháo đều là kiểu mới thuốc nổ, vì lẽ đó khói mù không nồng, mấu chốt là nổ lên bụi đất bao phủ hơn mười dặm phạm vi.

	Thời gian dần qua những này bụi đất cũng rơi xuống, Chúc Nhung mới thấy rõ ràng hết thảy trước mắt.

	Nói thật, vừa rồi hắn mặc dù đứng được cao, nhưng cái gì đều nhìn không thấy, cũng chỉ nghe được từng đợt nổ vang rung trời, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa trên mặt đất nổ tung.

	Cả tràng chiến đấu chỉ duy trì không đến ba giờ mà thôi, nhất là nửa đoạn sau không đến một cái giờ. Nhưng là Thẩm Lãng lại trút xuống vượt qua ba vạn năm ngàn viên đạn pháo.

	Trời có mắt rồi, phiến chiến trường này mặc dù rộng 5 cây số, dài hai cây số.

	Nhưng là chân chính tinh hoa khu vực chỉ có chỉ là Tam Bình phương cây số mà thôi, nói cách khác bình quân mỗi cây số ném một vạn hai ngàn phát pháo đạn.

	Bình quân xuống tới, một phát đạn pháo lực sát thương tại hơn ba trăm mét vuông mà thôi, một vạn hai ngàn phát chính là 360 vạn mét vuông. Nói cách khác bình quân một mét vuông muốn bị oanh tạc ba lần, cái này nơi nào có góc chết a, chân chính trải thảm oanh tạc.

	Vì lẽ đó đi qua không đến một cái giờ, Chúc Nhung cơ hồ cái gì đều không cảm giác được, cả người đều tại run rẩy, phảng phất toàn bộ linh hồn đều nhận hỏa lực tẩy lễ.

	Kinh người như vậy cảnh tượng hoành tráng, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua . Còn thương vong của quân đội, ngay từ đầu Thẩm Lãng dùng đạn ria đồ sát thời điểm còn thấy rất rõ ràng, về sau dùng súng lựu đạn thời điểm căn bản là nhìn không thấy.

	Có thể nhìn thấy chỉ có mấy cây số vuông bên trong, đâu đâu cũng có ngọn lửa, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy bị tạc bay thi thể cùng tàn chi.

	Hiện tại bụi đất cùng khói lửa tán đi, rốt cục thấy rất rõ ràng.

	Nơi này là địa ngục, tuyệt đối là địa ngục.

	Mấy cây số vuông trên mặt đất, lít nha lít nhít đều là thi thể, đều là máu tươi, đều là chân cụt tay đứt.

	Chiến trường thấy qua, nhưng chưa từng gặp qua thảm liệt như vậy.

	Chúc Nhung chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen, cái này kỳ thật cũng không có tại hắn kế hoạch bên ngoài. Phụ thân Chúc Hoằng Chủ vốn là nói qua, cái này mấy chục vạn quân đội, bao quát Ẩn Nguyên hội Thông Thiên tự quân đội đều là pháo hôi, đều là dùng để tiêu hao Thẩm Lãng vũ khí.

	Nhưng chân chính phát sinh thời điểm, vẫn là để người từ nội tâm chỗ sâu phát xuất chiến lật run rẩy.

	Mà Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc cũng bò lên, trước đó một vạn tên Thiết Huyết quân thua không cam tâm, lần này liền phái ra hai vạn.

	Mà bây giờ cái này hai vạn Thiết Huyết quân đã đều nằm trên mặt đất, có lẽ không chết hết, bởi vì thậm chí còn có thể nhìn thấy có người hướng phía trước bò.

	"Thế giới này thay đổi." Thư Đình Ngọc nói.

	Chúc Nhung gật đầu nói: "Đúng, thế giới này thay đổi."

	Thư Đình Ngọc thê lương nói: "Chúc Nhung đại nhân, đây chính là kết quả ngươi muốn sao?"

	Chúc Nhung trầm mặc, muốn gật đầu, nhưng là lại lắc đầu.

	Thế giới này biến hóa quá nhanh, dựa theo trước đó lệ cũ, loại này mấy chục vạn đại quân chiến tranh, trên cơ bản sẽ đánh cái mấy tháng mới kết thúc. Sở Việt đại chiến, từ nhỏ nửa năm. Việt Quốc cùng Căng Quân đại chiến, cũng đánh mấy tháng. Năm đó Ngô quốc cùng Việt Quốc đại chiến, càng là đánh thời gian hai năm.

	Mà bây giờ, vẻn vẹn nửa ngày thời gian liền kết thúc. Buồn cười nhất chính là mấy chục vạn đại quân thậm chí không có kề đến Thẩm Lãng quân đội một bên, cuối cùng cái kia năm mươi mét khoảng cách căn bản là không xông qua được, phổ thông quân đội không xông qua được, Ẩn Nguyên hội cùng Thông Thiên tự quân đội cũng không xông qua được.

	Chúc Nhung hướng phía hai cây số bên ngoài Thẩm Lãng nhìn lại một chút, sau đó nói: "Đi thôi."

	Chúc Vô Biên nói: "Thẩm Lãng sẽ để cho chúng ta đi sao?"

	Chúc Nhung cười lạnh nói: "Hắn bắt chúng ta làm cái gì? Hữu dụng không? Đối với hắn mà nói, chiến tranh còn không có chân chính bắt đầu. Từ đầu tới đuôi hắn liền không có đem chúng ta để vào mắt, hắn duy nhất địch nhân chính là Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân."

	"Rút lui. . ." Chúc Nhung ra lệnh một tiếng.

	Chúc Vô Biên suất lĩnh lấy mấy vạn đại quân, vây quanh lấy Chúc Nhung, hướng phía phía bắc quốc đô mà đi.

	Thư Đình Ngọc có chút không cam tâm, bởi vì hắn biết rõ còn có rất nhiều Thiết Huyết quân võ sĩ kỳ thật không có chết, chỉ là thụ thương hôn mê.

	Hắn điều động mấy trăm tên võ sĩ muốn đi mang về những cái kia hôn mê đến cùng Thiết Huyết quân.

	Nhưng mà. . .

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Thẩm Lãng hoả pháo điểm danh, đạn pháo trực tiếp rơi xuống, đem mấy chục người trực tiếp nổ bay ra ngoài.

	Đây là tại cảnh cáo Thư Đình Ngọc, muốn đi, liền xéo đi nhanh lên, trên mặt đất may mắn còn sống sót những cái kia Thiết Huyết quân đoàn cũng không cần trông cậy vào mang về.

	Sau một lát, Chúc Nhung mang theo mấy vạn người toàn bộ rút lui không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	... . . .

	Chủng Sư Sư kinh ngạc nhìn qua đây hết thảy, cái này, đây hết thảy liền kết thúc?

	Nàng cúi đầu nhìn xem loan đao của mình một chút, đây là có chuyện gì? Ta một đao đều không có bổ, chiến đấu liền kết thúc.

	Địch nhân căn bản đều không có vọt tới trước mặt a, thế giới này chiến tranh lúc nào biến thành cái này cẩu dạng tử.

	Hắn không khỏi lại hướng phía bên cạnh huynh trưởng nhìn lại một chút, đối phương cũng một mảnh mê ly, trong tay cầm lợi kiếm tràn ngập mê mang.

	Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt.

	Chủng Sư Sư không khỏi đi tới nói: "Sau đó đều như vậy đánh trận, vậy chúng ta còn có cái gì dùng?"

	Chủng thị thế tử không nói gì, mà là yên lặng thanh kiếm cắm về trong vỏ kiếm. Dòng suy nghĩ của hắn liền càng thêm phức tạp, Chủng thị gia tộc đầu hàng Thẩm Lãng là bị buộc bất đắc dĩ, hoàn toàn là bị địch nhân làm tới tuyệt lộ.

	Vì lẽ đó dù là đầu hàng về sau, nội tâm cũng là u ám, đối tương lai cơ hồ không dám ôm lấy hi vọng. Đại Viêm đế quốc quá cường đại, năm đó Khương Ly bệ hạ cường đại cỡ nào đều bại, mà bây giờ Thẩm Lãng không đủ Khương Ly bệ hạ một phần trăm cường đại, Đại Viêm đế quốc lại so hai mươi mấy năm trước càng thêm cường đại.

	Chủng thị gia tộc đối Thẩm Lãng cùng Đại Viêm đế quốc trận này đấu tranh bên trong, căn bản cũng không dám có bất kỳ ảo tưởng, nghĩ đến nhiều nhất chính là cùng Thẩm Lãng cùng một chỗ diệt vong, cũng coi là thành toàn Chủng thị gia tộc danh dự. Thế giới này tất nhiên không cầu được quyền lực cùng sinh tồn, cái kia có thể cầu đến danh dự cũng không phải không có gì cả.

	Nhưng là vừa rồi trận chiến kia hoàn toàn phá vỡ Chủng thị gia tộc nhận biết, phảng phất mở ra thế giới mới cửa chính.

	Có lẽ, Thẩm Lãng bệ hạ bên này không phải không có chút nào hi vọng.

	Chủng thị gia tộc thế tử hướng phía Chủng Sư Sư nhìn lại một chút, nhất là nhìn qua muội muội tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, nói: "Chúng ta không biết chúng ta chiến trường ở nơi nào, nhưng là ngươi phải hiểu được ngươi chiến trường ở nơi nào."

	"Chán ghét!" Chủng Sư Sư mắng một tiếng, nàng đương nhiên biết rõ huynh trưởng nói là có ý gì, cười lạnh nói: "Đàn ông các ngươi không có tiền đồ, liền trông cậy vào bán nữ nhân."

	Sau đó nàng xông lên trước, tại hắn ca ca xương bánh chè lên hung hăng đá một cước.

	"Ta. . ." Chủng thị thế tử đau đến cơ hồ đều muốn run rẩy, nhưng cũng không thể làm gì.

	Chủng Sư Sư là toàn cả gia tộc hòn ngọc quý trên tay, từ nhỏ đến lớn nhất mấy cái ca ca đệ đệ muốn đánh thì đánh, muốn chửi thì chửi, bao quát hắn cái này thế tử cũng không ngoại lệ.

	Muội muội, ngươi dạng này loại bỏ ta có thể, nhưng là ngàn vạn không thể đá vào trên thân người kia. Tay kia không trói gà lực lượng, giòn cực kì, ngươi một cước đá đi hắn liền gãy, chúng ta Chủng thị gia tộc cũng xong.

	... . . .

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Đi bắt tù binh, nhất là Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, không có chết toàn bộ bắt trở lại. Dám phản kháng trực tiếp mớm thuốc, trực tiếp tê dại ngã."

	"Phải!" Hai ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ ra trại tường, bắt đầu lục soát toàn bộ chiến trường, tìm kiếm may mắn còn sống sót người.

	Hella nói: "Đệ đệ, ngươi muốn thu phục những này Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân đoàn sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu, những người này cứ việc bị Ẩn Nguyên hội điều giáo đến phi thường huyết tinh tàn nhẫn, mà lại là dùng Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các phương thức tiến hành huyết mạch tiến hành thuế biến, nhưng vạn biến không rời trong đó, bọn hắn chung quy là trống không không huyết mạch người, căn cốt là giống nhau.

	Từ vừa rồi đại chiến liền có thể nhìn ra được, đối mặt Thẩm Lãng hoả pháo điên cuồng công kích, dù là Thông Thiên tự tăng binh cũng có chút lùi bước, nhưng là những này Thiết Huyết quân võ sĩ vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, lần lượt bị tạc bay, lần lượt đứng lên xông về phía trước, coi như bị tạc gãy xương đầu, nổ thổ huyết, bò cũng phải vọt tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Quá dũng cảm, siêu nhất lưu quân đội.

	Chủng Nghiêu nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, Thiên Việt thành đại quyết chiến đã hoàn thành một nửa. Chỉ cần lại hoàn thành một nửa kia, Việt Quốc đoạt lại."

	Một nửa?

	Nếu như từ tiêu diệt số người của địch nhân đến nói, vượt xa một nửa, thậm chí vượt qua 95%.

	Nhưng là từ độ hoàn thành đến nói, nhiều nhất 30%.

	Còn lại hai vạn tên Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân mới là mấu chốt nhất, chi quân đội này cường đại đến để người ngạt thở, bọn hắn đã từng dễ như trở bàn tay đánh bại Biện Tiêu, đánh bại Căng Quân, thậm chí đánh bại Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực các nước trăm vạn liên quân, mà lại là nghiền ép tính chiến thắng.

	Vì Thiên Việt thành đại quyết chiến, Thẩm Lãng chuẩn bị rất nhiều rất nhiều, nhưng cơ hồ tất cả chuẩn bị đều là vì Huyết Hồn quân mà làm.

	Chỉ có đánh thắng cái này hai vạn, mới tính được là lên chân chính thắng lợi, nếu không sẽ chỉ phí công nhọc sức.

	Nhưng cái này cũng không trở ngại Thẩm Lãng chúc mừng trận này giai đoạn tính thắng lợi.

	... . . .

	Đại doanh bên trong, Thẩm Lãng tiến hành một trận nho nhỏ tiệc ăn mừng.

	Không có người ca công tụng đức, cũng chỉ là ăn ý tán gẫu, nhất là Lan Phong tướng quân cái này Khương thị siêu cấp đáng tin fan hâm mộ, không kịp chờ đợi muốn đem Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc kéo vào đến tự mình một phương này trận doanh bên trong.

	Lan Phong tướng quân nhìn ra Thẩm Lãng tâm tư tản mạn, một chút cũng không có muốn thống nhất thiên hạ, trở thành Đông Phương nhân hoàng suy nghĩ. Mà Hella, Dora, Tuyết Ẩn, chờ dòng chính cũng tùy ý, thậm chí Từ Thiên Thiên chờ nữ nhân còn mở miệng một tiếng Thẩm Lãng.

	Mỗi lần chỉ cần nghe được có người gọi thẳng Thẩm Lãng thanh danh, Lan Phong tướng quân huyệt Thái Dương liền cuồng loạn.

	Làm gì đâu? Làm gì đâu? Nửa điểm lễ nghi đều không nói sao? Còn thể thống gì?

	Hắn hận không thể đi uốn nắn mỗi người tư duy, các ngươi đối mặt chính là phương đông Nhân Hoàng, không phải cái gì Thẩm Lãng, không phải là cái gì người cặn bã, không phải cái gì tiểu bạch kiểm.

	Hiện tại Trương Xuân Hoa đã bị hắn tẩy não đến tương đối thành công, toàn tâm toàn ý muốn làm rạng rỡ tổ tông.

	Trở về phương đông thế giới về sau, Lan Phong tướng quân liền liều mạng kéo bè kết phái, đem Kim Sĩ Anh, Kim Trác đều nhao nhao kéo vào tự mình trung quân trận doanh. Tiếp xuống hắn đối Ninh Chính bệ hạ, đối Trương Xung, Biện Tiêu, nhất là Căng Quân tràn ngập vô hạn khát vọng.

	Chỉ có đám người này mới hiểu được hắn tâm, hiểu được trùng kiến thiên hạ trật tự vĩ đại chỗ.

	Mà Chủng thị gia tộc xem như trăm năm quý tộc, cũng ngay lập tức trở thành Lan Phong tướng quân mục tiêu. Đương nhiên hai người này cũng ăn nhịp với nhau, thậm chí Chủng Nghiêu trong lòng đã đang mưu đồ, cần thiết đem Chủng thị gia tộc phân gia, một chi về hắn Chủng Nghiêu, một chi về Chủng Ngạc.

	Chủng Ngạc cái kia một chi vẫn như cũ làm Việt Quốc thần, hiệu trung Việt Vương. Mà Chủng Nghiêu thế hệ này cũng vẫn như cũ làm Việt thần, nhưng là con của hắn lại có thể làm Đại Càn thần, vì lẽ đó lúc này liền muốn nhìn Chủng Sư Sư phải chăng ra sức.

	Đáng thương Chủng Nghiêu, ngay từ đầu liền muốn nịnh bợ Viêm kinh, đem Chủng Sư Sư gả cho Đại Viêm đế quốc võ thân vương chi tử. Con đường này phá diệt về sau, trước mắt lại xuất hiện một đầu kim quang đại đạo.

	Càng đáng thương Chủng Sư Sư, vốn là thiên kim đại tiểu thư tới. Nguyên bản mỗi ngày ăn mặc cận chiến trang, rêu rao khắp nơi, bây giờ bị bách mặc vào thiên kim quý tộc váy, bưng bầu rượu cho Thẩm Lãng rót rượu.

	Nàng rõ ràng là cọp cái dáng vẻ, lại gắng gượng muốn đem bức thành đoan trang thành thạo thiên kim, chân chính là bức lương làm kỹ nữ a.

	Thẩm Lãng ngồi ở trung ương vị trí cao nhất, nghe phía dưới trọng thần Đại tướng nói chuyện phiếm, tự mình cũng rất ít mở miệng. Bên cạnh từng đợt mùi thơm đánh tới, Chủng Sư Sư ngồi quỳ chân tại hắn bên cạnh, chỉ cần Thẩm Lãng uống rượu xong, nàng sẽ lập tức chân đầy, hơn nữa trợ giúp Thẩm Lãng đem thịt từng mảnh từng mảnh mở ra.

	Chủng Sư Sư nội tâm tại phun lửa, động tác lại cẩn thận tỉ mỉ.

	Đời này chỉ có người khác hầu hạ cô nãi nãi phần, nàng coi như đi hoàng cung, Chủng phi đều tự mình cho hắn cắt hoa quả, thậm chí còn đưa đến nàng trong cái miệng nhỏ nhắn, đời này hắn đều không có hầu hạ qua bất luận kẻ nào, bây giờ lại muốn hầu hạ Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này, thật muốn chọc giận nổ.

	Hơn nữa càng để cho người sinh khí chính là, Thẩm Lãng đối với hắn vậy mà nho nhã lễ độ.

	Ngươi cái này có ý tứ gì? Ngươi không phải cặn bã sao? Ngươi không phải lưu manh sao? Ngươi Thẩm Lãng nhìn nữ nhân không phải trước nhìn từ dưới đi lên nhìn, từ giữa đó hướng hai bên nhìn sao? Hiện tại ngươi lại biến thành quân tử, vậy mà không cần lưu manh ánh mắt nhìn ta? Có ý tứ gì? Ghét bỏ ta sao?

	"Trưởng công chúa điện hạ, huyết mạch thật sự là một loại phi thường kỳ diệu đồ vật, mặc dù ngươi là người phương Tây khuôn mặt, nhưng ta vẫn là một chút liền có thể nhìn ra trên người ngươi có Khương Ly bệ hạ huyết mạch." Chủng Nghiêu nói: "Ta nghiên cứu qua, ngài con ngươi cùng bệ hạ đồng dạng, ức vạn bên trong không một."

	Hella kinh ngạc, cái này trưởng công chúa điện hạ gọi là sao? Bất quá nghe được trọng yếu lời nói về sau, Hella gật đầu nói: "Chủng Nghiêu đại nhân ngài ánh mắt thực tế là quá không tầm thường, trở lại phương đông thế giới về sau, ngài cơ hồ là cái thứ nhất nhìn ra ta cùng đệ đệ con ngươi đặc biệt người."

	Sau đó, Hella đi vào Thẩm Lãng bên người, trừng to mắt để người thấy rõ ràng nàng cùng Thẩm Lãng đồng tử, cùng nhân loại bình thường có to lớn khác nhau, càng thêm sâu u, cấu tạo cùng lập thể tính đều không giống. Tựa như là một ít động vật con mắt, so với người con mắt càng sáng hơn càng thần bí.

	Chủng Sư Sư cẩn thận phân rõ, hoảng sợ nói: "Thật ài, ta lúc ấy liền hiếu kỳ, Thẩm Lãng con mắt vì sao như thế không giống, nguyên lai ánh mắt hắn không giống người."

	Cái gì gọi là không giống người, ngươi biết nói chuyện sao?

	"Khụ khụ khụ. . ." Chủng Nghiêu bất đắc dĩ ho khan, đối nữ nhi chấn hưng gia tộc hi vọng biểu thị bi quan.

	Chủng Sư Sư chẳng những cùng Kim Mộc Lan có mâu thuẫn, cùng Ninh Diễm cũng có mâu thuẫn, hơn nữa Thẩm Lãng bên cạnh bệ hạ còn có một cái hồ ly tinh đồng dạng Trương Xuân Hoa, nữ nhi của hắn trừ mỹ mạo cùng mạnh mẽ ương ngạnh, cơ hồ không có gì cả.

	Dora công chúa nói: "Chủ quân, tiếp xuống chúng ta cùng Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân chiến đấu, sẽ như thế nào tiến hành? Vẫn như cũ sẽ tại cái này bãi săn đại doanh sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Hẳn không phải là, ta cùng Chúc Hồng Tuyết ở giữa chiến tranh, hẳn là sẽ giống như là một loại tây Phương thị quyết đấu."

	Dora công chúa nói: "Như thế tốt nhất."

	Đón lấy, Dora công chúa muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Có lời cứ nói."

	Dora công chúa nói: "Chủ quân, Amazon quân đoàn từ khi hiệu trung ngài về sau, liền đạt được ngài toàn bộ phương diện bảo hộ, lớn nhất thương vong đến từ trận kia Hỏa Thần giáo địa ngục hỏa tập kích. Hơn nữa lúc ấy ngài cơ hồ bốc lên cái giá bằng cả mạng sống cứu vớt chúng ta, này chúng ta vô cùng cảm ân. Nhưng chúng ta là chiến sĩ, chúng ta cần chính là chiến đấu, coi như tàn khốc nữa huấn luyện không sánh bằng một trận chân thật chiến đấu, vì lẽ đó ngài không cần đem chúng ta bảo hộ quá tốt, hoặc là trên chiến trường tử vong, hoặc là trên chiến trường thuế biến."

	Thẩm Lãng giơ ly lên, hướng phía Dora mời rượu.

	Chủng Sư Sư nói: "Nói đến quá tốt, hôm nay trận này đại chiến cực kỳ chấn động, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát. Nhưng ta bộ óc liền suy nghĩ, từ nay về sau trên chiến trường có phải hay không liền không có chúng ta những võ đạo này người chỗ dung thân, chúng ta có phải hay không triệt để quá hạn? Loại cảm giác này thật là khiến người ta trống rỗng."

	Cái này, Chủng Nghiêu đem cái chén hướng trên mặt bàn vừa để xuống, ánh mắt cứ như vậy nhìn mình chằm chằm nữ nhi.

	Chủng Sư Sư kinh ngạc, để tay lên ngực tự hỏi, ta có phải hay không lời nói quá nhiều?

	Thẩm Lãng nói: "Dora công chúa, tiếp xuống một trận chiến này, đối với chúng ta khảo nghiệm chân chính liền muốn tới."

	Đối chiến Huyết Hồn quân, Thiên Việt thành sau cùng quyết chiến.

	... ...

	Toàn bộ quốc đô lão bách tính tâm tình muốn trầm bổng chập trùng a.

	Mấy ngày trước đó, mấy chục vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuôi nam đi tiến đánh Thẩm Lãng, vô số quốc đô dân chúng trong lòng đang nghĩ, cái này muốn xong đời. Thẩm Lãng quân đội chỉ có chỉ là hai vạn, lại thế nào cũng đánh không lại bốn năm mươi vạn đại quân a.

	Sau đó, bọn hắn liền tính toán thời gian, chờ lấy khai chiến tin tức. Quốc đô khoảng cách Thiên Việt bãi săn đại doanh quá gần, chỉ có mấy chục dặm mà thôi, thời điểm chiến đấu chém giết rung trời, hẳn là có thể nghe được.

	Vì lẽ đó một ngày này thời gian, quốc đô vạn dân đều dựng thẳng lỗ tai, nghe từ phía nam tới tin tức.

	Kết quả không cần dựng thẳng lỗ tai.

	Ầm ầm ầm ầm! Cái này đinh tai nhức óc tiếng vang, ròng rã mấy giờ đều chưa từng nghe qua, dễ như trở bàn tay truyền mấy chục dặm.

	Đây là cái gì? Tiếng sấm sao? Thế nhưng là trên trời vạn dặm không mây a!

	Thanh âm này từ trên chiến trường truyền đến?

	Ngay sau đó rất nhanh, quốc đô vạn dân nhìn thấy tốt đặc sắc một màn, vô số binh sĩ trốn như điên trở về, ngay từ đầu chỉ có vài trăm người, lại tới mấy ngàn người, cuối cùng thậm chí mười vạn người đều hướng về chạy trốn.

	Đây, đây là thế nào a? Lúc này mới vừa mới đánh, làm sao lại chạy trốn? Chẳng lẽ Thẩm Lãng chiến thắng? Không có khả năng a.

	Đương nhiên không có người sẽ nói chạy trốn quân đội là Thẩm Lãng, bởi vì hắn cộng lại liền hai vạn người, những đào binh này đều vượt qua mười vạn.

	Cuối cùng làm Chúc Nhung mang theo mấy vạn đại quân trở về quốc đô thời điểm, tất cả mọi người biết rõ, một trận chiến này Thẩm Lãng thắng lợi.

	Bởi vì Chúc Nhung chi quân đội này mang theo mấy ngàn tên người bị thương, vô số trên thân người đều mang vết máu, hơn nữa ủ rũ cúi đầu, căn bản chính là bại trận điển hình hình thái.

	Nhất thời, quốc đô vạn dân nội tâm nhảy nhót, thậm chí có chút không dám tin tưởng.

	Thẩm Lãng liền hai vạn người a, vẻn vẹn không đến một ngày thời gian liền đánh bại bốn mươi mấy vạn người, hắn, hắn là thế nào làm được a?

	Quá bất khả tư nghị? Trước đó ngươi làm người ở rể thời điểm liền sáng tạo kỳ tích, làm Việt Vương sủng thần thời điểm vẫn như cũ sáng tạo kỳ tích, hiện tại ngươi cũng danh xưng Hoàng đế, còn dạng này sáng tạo kỳ tích? Quả thực quá ngưu.

	Bất quá, quốc đô vạn dân chỉ dám ở trong lòng nhảy nhót, không dám reo hò lên tiếng. Bởi vì tất cả mọi người biết rõ, chiến tranh còn chưa kết thúc, cực kỳ cường đại Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân vẫn không có xuất động!

	... ...

	Hoàng cung bên trong, Việt Vương Ninh Thiệu cơ hồ hoài nghi nhân sinh, thật hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	"Thua? Không đến một ngày liền toàn bộ thua?"

	"Các ngươi là làm ăn gì? Bốn mươi mấy vạn người a, còn không đánh lại hai vạn người?"

	Ninh La công chúa nói: "Sai, là nửa ngày thời gian. Hơn nữa chúng ta không phải đánh không lại hai vạn người, mà là căn bản không có đụng phải Thẩm Lãng quân đội một bên, một đao chưa trảm, một tiễn chưa bắn liền vận chuyển."

	Ninh Thiệu lảo đảo ngã ngồi trở lại tự mình vương tọa bên trên, cái này thật quá phá vỡ hắn nhận biết.

	Thế giới này đến tột cùng làm sao? Bốn mươi vạn người đánh không lại một hai vạn người, hơn nữa liền bên cạnh đều không có kề đến.

	Thế giới này liền không nên có như thế nghịch thiên người, hắn đã sớm đáng chết a.

	Trong phòng, Ninh Dực, Ninh La, Ninh Thiệu ba người đều tĩnh lặng im ắng. Trận này Thiên Việt thành đại quyết chiến quyết định toàn bộ phương nam vận mệnh, điểm ấy bọn hắn thậm chí không quản, nhưng tối thiểu quyết định ba người bọn họ vận mệnh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Việt Vương Ninh Thiệu hỏi: "Không Tránh sư thúc, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Thông Thiên tự Không Tránh đại sư nói: "Tiếp xuống liền hoàn toàn dựa vào Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân."

	Ninh Thiệu nói: "Chúc Hồng Tuyết cùng Thẩm Lãng đánh nhau, kết quả sẽ như thế nào?"

	Không Tránh đại sư nói: "Nếu như Thẩm Lãng liền hôm nay biểu hiện ra những bí mật này vũ khí, vậy hắn chắc chắn thua không thể nghi ngờ. Đối mặt Huyết Hồn quân, không thể chống đỡ một chút nào."

	Ninh Thiệu nói: "Huyết Hồn quân có mạnh như vậy sao?"

	Không Tránh đại sư nói: "So ta nói còn mạnh hơn, đao thương bất nhập áo giáp, Thẩm Lãng hoả pháo cũng vô pháp làm sao. Nghịch thiên thượng cổ vũ khí, nếu để cho Huyết Hồn quân khai hỏa, Thẩm Lãng quân đội chèo chống phút chốc chuông liền sẽ toàn quân bị diệt. Nhưng. . . Nếu như Thẩm Lãng có mặt khác vũ khí bí mật, vậy liền coi là chuyện khác."

	"Tiếp xuống hết thảy đều tạm thời chúng ta không quan hệ, sân khấu đã không thuộc về chúng ta, thuộc về Thẩm Lãng cùng Chúc Hồng Tuyết hai người."

	"Hai người này mới thật sự là Thiên Việt thành quyết chiến, quyết định vô số người vận mệnh!"Chương 489:: To lớn thắng lợi! Vạn chúng chấn kinh nhảy nhót!

	Chúc Vô Biên mấy vạn đại quân từ đầu đến cuối bảo vệ tại trung quân dưới đài cao, hơn nữa đứng thành một cái to lớn khối lập phương, chỉnh tề.

	Làm Thẩm Lãng cuối cùng một pháo oanh kích mà đến thời điểm, thật là chỉ ngửi thân, không thấy ảnh.

	Sau đó một giây sau, mấy chục viên đạn pháo liền hung mãnh nổ xuống tới.

	Cao mấy chục mét trung quân đài cao sống sờ sờ xé rách, sau đó bỗng nhiên sụp đổ xuống tới, đem vô số binh sĩ chôn ở bên trong.

	Cái này còn không chỉ, trong đó bộ phận bom trực tiếp rơi vào lít nha lít nhít quân trận bên trong dẫn bạo.

	Nháy mắt như là gặt lúa mạch, liên miên liên miên quân đội biến mất.

	Cuối cùng cái này một pháo, thật sự là hoàn mỹ, mặc dù chỉ có năm mươi phát pháo đạn, nhưng lại tạo thành vượt qua một trăm phát pháo đạn lực sát thương.

	Toàn bộ tràng diện quỷ khóc sói gào.

	...

	"Bá phụ, bá phụ. .