A Lỗ Na Na công chúa bệnh đậu mùa đã khỏi hẳn.

	Bất quá trên mặt lưu lại đậu ấn, nhìn qua giống như sẹo mụn đồng dạng.

	Chính nàng hướng về phía tấm gương tỉ mỉ đếm qua, chín mươi ba khỏa.

	Gặp quỷ chín mươi ba khỏa.

	Nhưng cũng may mắn là 93 khỏa, mà không phải 930 khỏa, nếu không liền càng thêm đáng sợ.

	Nàng không có ở tại hoàng cung bên trong, mà là đơn độc ở tại phía ngoài phòng ở.

	Mà lại khỏi hẳn về sau, nàng cũng không có đi nhìn qua phụ thân mẫu thân của nàng.

	Đến bệnh đậu mùa khoảng thời gian này, nàng với người nhà tâm đã triệt để lạnh.

	Từ nay về sau, chỉ có đại ngốc là người nhà của nàng.

	Cái này tại Khương quốc cũng là rất bình thường.

	Nữ tử lấy chồng về sau, tất cả đều theo nam nhân, thậm chí cùng nhà mẹ đẻ cũng không có liên quan quá nhiều.

	Lúc này, đại ngốc đi đến, thậm chí ở bên ngoài nghe đến tiếng bước chân của hắn, A Lỗ Na Na tâm liền an.

	"Nàng dâu, hai ngốc để ta tới cùng ngươi cáo từ, cái gì là cáo từ a?"

	"Cáo từ?"

	A Lỗ Na Na công chúa bỗng nhiên nhảy dựng lên, nói: "Ngươi muốn đi? Vậy không được, từ nay về sau ngươi chính là người của ta, ngươi muốn lưu tại bên cạnh ta, một bước cũng không thể rời đi."

	Đại ngốc lắc đầu nói: "Không được không được, ta trước muốn đi theo hai ngốc, chờ sư phụ sau khi trở về, ta còn muốn đi theo sư phụ đâu?"

	A Lỗ Na Na nói: "Vậy ta đâu? Vậy ta đâu?"

	Đại ngốc nói: "Ngươi là vợ ta a?"

	A Lỗ Na Na nói: "Đúng a, ta là vợ ngươi, ngươi hẳn là cùng với ta a."

	"A!" Đại ngốc không biết làm sao.

	A Lỗ Na Na nói: "Ta cùng hai ngốc trước đó, ngươi lựa chọn cái nào?"

	A?

	Còn có loại này lựa chọn sao? Đại ngốc lại càng không biết làm sao.

	A Lỗ Na Na nắm vuốt đại ngốc lỗ tai nói: "Nói, ta cùng hai ngốc ở giữa, ngươi lựa chọn nơi nào?"

	Đại ngốc nghĩ một hồi nói: "Hiện tại sao? Vậy ta lựa chọn hai ngốc."

	A Lỗ Na Na tức giận, nhưng hoàn toàn lấy trước mắt kẻ ngu này không có cách nào.

	Đại ngốc nói: "Nàng dâu, ta đi đây a."

	A Lỗ Na Na công chúa nói: "Đi? Thẩm Lãng bệnh tâm thần a, đêm hôm khuya khoắt, lập tức liền muốn trời mưa to, hiện tại đi?"

	Đại ngốc nói: "Buổi tối hôm nay không đi, buổi tối hôm nay đánh trận."

	A Lỗ Na Na kinh ngạc nói: "Đánh trận, đánh cái gì chiến?"

	Đại ngốc nói: "Không biết đánh cái gì chiến, ta đi!"

	Sau đó hắn cõng lên cây kia huyền thiết côn, hướng phía miếu Khổng Tử đi đến.

	A Lỗ Na Na công chúa nhanh chóng xông vào hoàng cung bên trong.

	. . .

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, A Lỗ Na Na công chúa phá tan cửa.

	Bên trong vài đôi con mắt lập tức nhìn sang.

	Có phụ thân của nàng Khương vương A Lỗ Cương, còn có huynh trưởng của hắn A Lỗ Thái, còn có Khương quốc vương hậu Tô Mạc, còn có một cái nàng vô cùng chán ghét nam nhân, Tô Dung.

	Từ sắc mặt của bọn hắn cùng ánh mắt đều có thể nhìn ra, đám người này đang bày ra âm mưu.

	Tô Mạc, Tô Nan muội muội, nói cho đúng nàng xem như phó vương hậu.

	Khương vương sau tên là nặc đâm, cũng là một cái Khương quốc nữ nhân, là Khương vương nguyên phối. Đồng thời nàng cũng là Thái tử A Lỗ Thái cùng A Lỗ Na Na thân sinh mẫu thân.

	Chỉ bất quá tại mấy năm trước nàng liền đã rời đi Khương vương cung, xuất gia ẩn cư đi.

	Cho nên, bây giờ Tô Mạc trở thành vương hậu.

	A Lỗ Na Na nói: "Phụ vương, ai muốn đánh miếu Khổng Tử? Ai muốn đánh Thẩm Lãng?"

	Khương vương A Lỗ Cương nói: "Mặc kệ ngươi sự tình."

	Vương hậu Tô Mạc cười nói: "Là Thẩm Lãng kiến tạo miếu Khổng Tử, mạo phạm Tuyết Sơn thần miếu tín ngưỡng, cho nên Khổ Hải đầu đà muốn phái tăng binh phá hủy miếu Khổng Tử."

	Khương quốc Thái tử nói: "Em gái, loại chuyện này chúng ta không dễ can thiệp."

	A Lỗ Na Na công chúa nói: "Phụ vương, Thẩm Lãng đối với ngài có ân cứu mạng. Mà lại hắn cứu vớt vô số Khương quốc người, để chúng ta từ đó về sau chống cự bệnh đậu mùa tử thần uy hiếp, hắn đối với chúng ta toàn bộ Khương quốc đều có đại ân, ngài hẳn là xuất binh trợ giúp hắn."

	Khương vương A Lỗ Cương lạnh giọng nói: "Lỗ Lỗ, ngươi nhớ kỹ cho ta, chúng ta Khương quốc người, chỉ báo thù, không báo ân."

	Một câu nói kia, thể hiện tất cả Khương quốc Vương tộc tiếng lòng.

	Vương hậu Tô Mạc nói: "Lỗ Lỗ, chúng ta nhà mẹ đẻ bên kia cũng có một câu, gọi là ân lớn thành thù. Nếu như một người đối ngươi ân tình quá lớn, ngươi lại không cách nào báo đáp, vậy hắn cũng chỉ có chết đi."

	A Lỗ Na Na bi phẫn nói: "Vậy ta đâu? Trượng phu của ta đại ngốc còn tại bên trong?"

	Khương vương lạnh giọng nói: "Ai nói hắn là trượng phu của ngươi đâu?"

	Vương hậu Tô Mạc nói: "Lỗ Lỗ, kia là một cái đồ đần, hắn căn bản không xứng với ngươi. Chúng ta đã vì ngươi tìm một cái trượng phu, hắn là chân chính anh hùng, ngươi có lẽ nghe qua tên của hắn, Tam Nhãn Tà!"

	Lại là Tam Nhãn Tà.

	Việt quốc đông tây hai cái đạo tặc, phía đông Khổ Đầu Hoan, phía tây Tam Nhãn Tà.

	Vương hậu Tô Mạc nói: "Cái này Tam Nhãn Tà dưới trướng mấy ngàn đạo tặc, võ công tuyệt đỉnh, tựu liền Việt quốc trời Tây đô đốc đối với hắn cũng kính sợ ba phần. Hắn dạng này đại anh hùng, mới có thể xứng với chúng ta Lỗ Lỗ công chúa."

	A Lỗ Na Na công chúa nhìn chằm chằm đám người này.

	Mỗi một người bọn hắn ánh mắt đều là băng lãnh, mỗi người khuôn mặt đều là tàn nhẫn.

	Nàng giống như nhìn thấy không phải một đám người, mà là một đám lang sói.

	Không nói hai lời, nàng trực tiếp quay người rời đi.

	Nâng lên trên vai Thanh Long Yển Nguyệt đao, hướng phía miếu Khổng Tử đi đến.

	Hắn muốn cùng trượng phu kề vai chiến đấu.

	. . .

	Lúc này miếu Khổng Tử bên trong, đã không có đến trồng đậu Khương quốc bình dân.

	Chỉ có Thẩm Lãng dưới trướng một trăm tên võ sĩ.

	Miếu Khổng Tử bên trong, có ba cái pho tượng.

	Chu công, Khổng Khâu, Thánh nữ.

	Cái này một trăm tên võ sĩ, một nửa là Việt quốc võ sĩ, một nửa kia là Kim thị gia tộc tư quân cùng Thiên Đạo hội võ sĩ.

	Lúc này, cái này một trăm tên võ sĩ trên thân đều mặc giáp da, giương cung cài tên.

	Trên mặt của mỗi một người đều tràn đầy sợ hãi cùng lo lắng.

	"Oanh long long long. . ."

	Phía ngoài sấm rền, từng trận vang lên.

	Cái này mưa chính là sượng mặt.

	Trên trời mây đen càng ngày càng dày, càng ngày càng thấp, giống như tùy thời đều muốn sụp đổ xuống tới.

	Miếu Khổng Tử bên ngoài, có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm.

	Đây là phổ thông Khương dân.

	Đi qua trong vòng vài ngày, đã có mấy vạn người tới đây chích ngừa qua.

	Nói cách khác có mấy vạn người nhận qua ân huệ, bị Thẩm Lãng cứu vãn tính mệnh.

	Mà lại, bọn hắn cũng từng quỳ gối miếu Khổng Tử trước mặt qua.

	Nhưng là muốn để bọn hắn vì Thẩm Lãng mà chiến?

	Đây là không thể nào.

	Bọn hắn sẽ chỉ làm một cái người đứng xem!

	. . .

	Việt quốc trong vương cung!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Trên trời sấm rền một cái tiếp theo một cái.

	Không khí đè nén để người hít thở không thông.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhìn lên bầu trời.

	Mây đen áp đỉnh, tầng tầng lớp lớp.

	Ngươi cái này mưa to, ngược lại là xuống tới a.

	Hắn mặc mấy tầng áo tơ, hiện tại nhiệt độ mặc dù không cao, nhưng thực sự có chút oi bức.

	Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc đã một tháng.

	Vẫn chưa về.

	Nam Ẩu quốc bên kia chiến cuộc, càng ngày càng sốt ruột.

	Sa Man tộc đại quân cuồn cuộn không dứt, bọn này dã man nhân cũng quá khó đánh.

	Dựa theo trước đó đoán chừng, một trận chiến này hẳn là có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống, dù sao Nam Ẩu quốc cục diện chính trị đã không sai biệt lắm hoàn toàn nắm giữ tại Việt quốc thần tử trong tay.

	Nhưng không nghĩ tới, chiến trường này vậy mà phảng phất muốn trở thành một cái vũng bùn, để Việt quốc một chân lõm xuống đi.

	Khoảng cách miếu Khổng Tử bị đốt, đã qua nửa tháng nhiều.

	Thế nhân thật sự là dễ quên.

	Mặc kệ chuyện này lúc ấy huyên náo lớn đến mức nào, mặc kệ lúc ấy có bao nhiêu quan viên biểu hiện được trước mặt mọi người nôn ra máu.

	Nhưng biểu diễn mười ngày sau.

	Tuồng vui này cũng không xê xích gì nhiều, lão bách tính nhìn đủ náo nhiệt, cũng liền dần dần quên đi.

	Đốt cháy miếu Khổng Tử Khương quốc võ sĩ giết sạch, lúc ấy cũng thống khoái.

	Nhưng giết hết về sau.

	Việt quốc vô số quan viên có lo lắng.

	Khương quốc người có thể hay không trả thù a?

	Có thể hay không mở ra chiến sự a.

	Quả nhiên, về sau có hai nhóm Khương quốc sứ thần tiến vào Việt quốc quốc đô, tìm từ một lần so một lần kịch liệt.

	Chuyện này nhất định phải cho Khương quốc một cái công đạo.

	Nếu không chiến trường gặp nhau.

	Không chỉ có như thế, gần nhất tin tức lại trở nên quỷ dị.

	Trên thị trường bắt đầu nghe đồn, kỳ thật người Khương đốt cháy miếu Khổng Tử, phía sau chủ mưu chính là Thẩm Lãng.

	Mục tiêu chính là vì đả kích Tô thị gia tộc.

	Thẩm Lãng không phải luôn miệng nói muốn diệt Tô thị sao?

	Bất quá, người này hẳn là đã sớm chết đi, sớm đã bị Khương vương chém thành muôn mảnh cho chó ăn đi.

	Ngay tiếp theo hơn một trăm người cũng cùng nhau bị luộc rồi ăn.

	Hơn một tháng đều không có nghe được tin tức, khẳng định đều chết hết thấu.

	Tên tiểu bạch kiểm này thật đúng là ý nghĩ hão huyền a.

	Khương vương là ai?

	Ngươi vậy mà muốn hắn nhận tội?

	Mà lại, còn muốn tại Khương quốc trên mặt đất xây miếu Khổng Tử?

	Mơ mộng hão huyền a!

	"Oanh. . ."

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng hơi run lên.

	Cái này sấm rền, rốt cục xé mở tầng mây.

	Biến thành kinh thiên tiếng sấm.

	"Nữ nhân kia ra sao?" Quốc quân nói.

	Hắn vấn đề này không đầu không đuôi, người khác cũng nghe không hiểu.

	Nhưng là đại hoạn quan Lê Chuẩn cũng hiểu được Quốc quân nói tới ai, Hà Viên Viên.

	Mấy năm qua này, Quốc quân khó được làm một cái nữ tử động tâm.

	Kết quả!

	Nữ tử này giống như cùng một cái tân khoa tiến sĩ Lý Văn Chính cấu kết, hơn nữa còn khả năng thất thân.

	Mấu chốt nhất là, Lý Văn Chính còn liên lụy tiến vào Thái tử cùng Tam vương tử ở giữa âm mưu, liên lụy tiến nguyền rủa Thái tử một án.

	Vì để tránh cho bộc phát đáp án, tránh kịch liệt đảng tranh bộc phát. Quốc quân quyết định thật nhanh đập hắc thủy đài đi giết Lý Văn Chính, đem đáp án này trừ khử tại trong trứng nước.

	Đến mức vụ án này phía sau có cái gì phía sau màn hắc thủ? Tạm thời liền không lớn trọng yếu.

	Mà cái này hoa khôi Hà Viên Viên, Quốc quân không có giết, mà là đưa nàng ở núp tại gia tộc lang quận.

	Quốc quân không còn đụng nàng.

	Nhưng là, nam nhân khác cũng không dám đụng nàng.

	Lê Chuẩn nói: "Nàng trôi qua rất tốt, mỗi ngày chính là viết viết chữ, làm một chút họa."

	. . .

	Ngũ vương tử trong phủ.

	Tiểu Băng bụng đã có chút rõ ràng nâng lên tới.

	Ngũ vương tử thê tử Trác thị, ngay tại nói chuyện với Tiểu Băng.

	Lẽ ra nàng làm vương tử vợ, thân phận quý giá, là không đáng cùng Tiểu Băng dạng này một cái thị thiếp nói chuyện.

	Nhưng nàng bản thân cũng là một cái thương nhân con gái, tiểu hộ nhân gia nữ nhi.

	Hai cái tiểu nha đầu tại lật lên bức vẽ, các nàng chính là Dư Phóng Chu hai cái nữ nhi,

	Đại nha đầu đang đọc sách, tiểu nha đầu đang ăn điểm tâm.

	"Oa. . ." Đại nha đầu hé miệng, chỉ vào muội muội trong tay điểm tâm, nói muốn ăn.

	Tiểu nha đầu rất hào phóng, đem điểm tâm đưa tới tỷ tỷ bên miệng, để nàng cắn một cái.

	Kết quả, kết quả tỷ tỷ một cái ăn hết tất cả.

	Tiểu nha đầu nhìn xem rỗng tuếch tay nhỏ ngây ngốc một chút.

	Sau đó, oa một tiếng liền khóc.

	"Nương, nương. . ."

	Nàng mập mạp nhỏ thân thể khóc lớn hướng Trác thị trong ngực phóng đi.

	"Tỷ tỷ xấu, tỷ tỷ xấu. . ."

	Tỷ tỷ nhìn thấy muội muội khóc lớn, cảm giác mình có thể muốn bị mắng.

	Thế là, nàng lớn tiếng doạ người, bỗng nhiên vào Tiểu Băng trong ngực cũng đi theo khóc lớn, khóc đến còn càng lớn tiếng.

	Ai khóc đến lợi hại ai có lý, không phải sao?

	Tiểu Băng đem đại nha đầu ôm, nhìn xem nàng gào khan không đổ lệ, không khỏi nhẹ nhàng nhéo một cái nàng cái mũi nhỏ.

	"Giảo hoạt vật nhỏ."

	Tính cách này có chút giống cô gia.

	Nghĩ đến cô gia, Tiểu Băng con mắt lập tức ẩm ướt.

	Cô gia ngươi thế nào?

	Ngươi làm sao vẫn chưa trở lại?

	Hiện tại tất cả mọi người nói ngươi chết rồi, bị Khương vương luộc rồi ăn mất, ta tốt lo lắng a!

	Mà lúc này, ngũ vương tử Ninh Chính một lần nữa nhận lấy nhục nhã, tức giận đến toàn thân phát run.

	Đại Lý Tự Thừa Vương Dẫn đi vào nhà của hắn, yêu cầu hai phạm nhân.

	Chính là Dư Phóng Chu hai cái nữ nhi.

	"Dư Phóng Chu tư bán cấm thư « Đông Ly chuyện tình yêu », Viêm Đế quốc tức giận, Quốc quân hạ chỉ, Dư Phóng Chu cả nhà tru sát, lại duy chỉ có thiếu nàng hai cái nữ nhi." Đại Lý Tự Thừa Vương Dẫn nói: "Hạ quan nghe nói hai cái này nữ hài tại điện hạ ngài trong nhà, thỉnh cầu đưa các nàng giao ra quy án."

	Ninh Chính run giọng cà lăm mà nói: "Nàng, nàng. . . Bọn họ một cái hai tuổi, một cái ba tuổi, chẳng lẽ các ngươi cũng phải giết?"

	Đại Lý Tự thừa nói: "Giết cũng không cần, nhưng làm phạm nhân gia quyến, là muốn sung công. Hai cái này nữ hài Đại Lý Tự sẽ đem các nàng đưa đến Đại Ân đình bên trong."

	Đại Ân đình, nghe vào danh tự rất tốt.

	Nhưng mà lại là trên thế giới này bi thảm nhất địa phương.

	Tất cả tội nhân, phạm quan nhi nữ, bởi vì tuổi quá nhỏ không giết, cho nên toàn bộ đưa đến nơi này đi nuôi lớn.

	Liền tương đương với một cái tội nhân cô nhi viện.

	Nơi này hài tử, từ nhỏ đã trải qua tối tăm không mặt trời sinh hoạt.

	Ăn không đủ no mặc không đủ ấm không nói đến, có thể sống sót đều xem như vạn hạnh.

	Mà lại coi như có thể lớn lên, nam nhân toàn bộ làm nô bộc, hoặc là thiến làm thái giám.

	Mà nữ, đại bộ phận đều bị Giáo Phường ti muốn đi quan kỹ.

	Hai cái này tiểu nha đầu đã tại ngũ vương tử trong nhà nuôi hơn một tháng, đã sớm tràn ngập tình cảm.

	Bây giờ Đại Lý Tự công khai đến muốn người, mà lại là căn cứ Đại Việt luật pháp.

	Một khi hai cái này tiểu nha đầu đưa đi cái kia Địa Ngục, sẽ là cỡ nào bi thảm? Hoàn toàn có thể nghĩ.

	Ngũ vương tử Ninh Chính cảm thấy vô cùng khuất nhục, vô cùng bi ai.

	Mình vẫn là một cái vương tử sao?

	Thu dưỡng hai phạm nhân tiểu nha đầu, đều có người tìm tới cửa.

	Chỉ là một cái Đại Lý Tự thừa đều có thể đến khi phụ ta sao?

	Hắn đương nhiên biết, đây là Tô thị trả thù.

	So với tô hệ quái vật khổng lồ, hắn chỉ là một cái ngũ vương tử lại coi là cái gì?

	Lúc này, Ninh Chính liền thực tế nhớ Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng, ngươi tại Khương quốc đến tột cùng ra sao? Toàn bộ quốc đô đều đang đồn nói, ngươi đã chết, nhưng là ta không tin!"

	. . .

	Khương quốc, miếu Khổng Tử!

	"Oanh long long long. . ."

	Một tiếng nổ tiếng vang.

	Cái này sấm rền, rốt cục xé mở tầng mây.

	Biến thành tiếng sấm.

	Sau đó, vô số thiểm điện, điên cuồng nhắm đánh xuống tới.

	"Bạch! Bá, bá. . ."

	Toàn bộ bầu trời tấm màn đen, bị vô số thiểm điện xé rách.

	Đêm tối bị bỗng nhiên chiếu sáng.

	Giống như vô số long xà du tẩu.

	Một bóng người bỗng nhiên vọt vào.

	A Lỗ Na Na công chúa, giơ Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	"Đại ngốc, Thẩm Lãng, tối nay ta và các ngươi kề vai chiến đấu?"

	"Đáng tiếc ta tìm không thấy sư phụ, không phải nàng tuyệt đối. . . Sư phụ!"

	A Lỗ Na Na gặp được thần nữ Tuyết Ẩn.

	Nàng bỗng nhiên đem đại đao ném qua một bên, hướng phía Tuyết Ẩn lao đến.

	"Sư phụ, ngươi thế nào, ngươi thế nào a?"

	"Ngươi không nên làm ta sợ? Ngươi không nên đem ta bỏ xuống a. . ."

	Nhìn thấy Tuyết Ẩn không nhúc nhích, A Lỗ Na Na công chúa trực tiếp liền sợ quá khóc.

	Thẩm Lãng nói: "Na Na công chúa, ngươi tới vừa vặn, tiếp xuống ta muốn cứu ngươi sư phụ, cần hỗ trợ của ngươi."

	A Lỗ Na Na liều mạng gật đầu nói: "Cầu ngươi nhanh mau cứu sư phụ ta, nàng là trên thế giới này người tốt nhất, ngàn vạn không thể chết."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi ôm Tuyết Ẩn, cùng ta tiến đến tiến vào lều nhỏ bên trong!"

	A Lỗ Na Na ôm công chúa lấy thần nữ Tuyết Ẩn, tiến vào lều nhỏ bên trong.

	Nơi nào có một cái giá, còn có móc.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đem Tuyết Ẩn móc tại trên kệ, để thân thể của hắn tự nhiên rủ xuống."

	A Lỗ Na Na kinh ngạc, nhưng vẫn như cũ làm theo.

	Lập tức, thần nữ Tuyết Ẩn nữ thần cả người đều treo ở trên kệ, hai tay mở ra, huyền không treo.

	Thẩm Lãng lấy ra một cái mấy cái bình thủy tinh, một nhánh dao găm sắc bén.

	Lấy sau cùng ra một cái ống nghiệm, bên trong là Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa.

	Thẩm Lãng thả đại ngốc một cân máu, mới tinh luyện ra như thế một ml tả hữu.

	Kim hoàng sắc, đúng như cùng chất lỏng hoàng kim.

	Tuyết Ẩn trong cơ thể có bao nhiêu cổ trùng?

	Không biết, nhưng tuyệt đối là con số trên trời, đã chiếm cứ thân thể nàng mỗi một chỗ mạch máu, phóng thích ra thần kinh độc tố tê dại nàng mỗi một cây thần kinh.

	Cho nên, nàng hoàn toàn không cách nào động đậy, so người thực vật còn người thực vật.

	Mà huyết mạch này tinh hoa đối Phù Đồ Sơn cổ trùng có được trí mạng lực hấp dẫn.

	Thẩm Lãng làm qua thí nghiệm.

	Những thứ này cổ trùng cảm nhận được huyết mạch tinh hoa thời điểm, đúng như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa, điên cuồng vọt tới.

	Đối với bọn chúng mà nói, huyết mạch tinh hoa phảng phất như là thế giới tuyệt vời nhất lực lượng.

	Nhưng là, nó có thể hay không cứu vớt Tuyết Ẩn?

	Hiện tại vẫn như cũ là ẩn số.

	Thẩm Lãng đưa cho A Lỗ Na Na một cây châm nói: "Một hồi, ta sẽ nhanh chóng dùng ngón tay chỉ ở sư phụ của ngươi trên người một nơi nào đó, ngươi dùng căn này châm nhanh chóng đâm xuống, hiểu chưa?"

	A Lỗ Na Na nhẹ gật đầu.

	Thẩm Lãng bắt đầu động thủ cứu Tuyết Ẩn.

	Hắn xuất ra một cây ống tiêm, đâm vào Tuyết Ẩn trên chân huyết mạch.

	Lập tức máu tươi tuôn ra, rót vào một cái lọ thủy tinh bên trong.

	Huyết dịch này bên trong có vô số cổ trùng.

	"Có thể thành công hay không? Liền nhìn lúc này!"

	Thẩm Lãng ngừng thở, đem dòng máu màu vàng óng tinh hoa, nhỏ vào đến bình thủy tinh máu tươi bên trong.

	Lập tức. . .

	Vô cùng quỷ dị một màn xuất hiện.

	Bình thủy tinh huyết dịch, nháy mắt giống như sôi trào lên.

	Huyết dịch đương nhiên không có nhiệt độ cao sôi trào.

	Chỉ bất quá bên trong vô số cổ trùng cảm nhận được Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa lực lượng, lập tức vô cùng hưng phấn, điên cuồng muốn thôn phệ cỗ lực lượng này.

	Tuyết Ẩn máu tươi, liên tục không ngừng từ vết thương dọc theo ống tiêm chảy vào đến bình thủy tinh bên trong.

	Những thứ này cổ trùng ở giữa khẳng định là có đặc biệt tin tức truyền bá.

	Trong chốc lát!

	Tuyết Ẩn toàn thân cổ trùng giống như đều bị tỉnh lại.

	Tất cả cổ trùng đều điên cuồng.

	Bằng vào bản năng, điên cuồng hướng lấy Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa bơi lại.

	Mấy vạn, mấy chục vạn, mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn, vài ức cái cổ trùng.

	Thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Thậm chí so thiêu thân lao đầu vào lửa còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

	Vài ức đầu cổ trùng, hướng về một phương hướng du động.

	Dọc theo thần nữ Tuyết Ẩn mạch máu, nhanh chóng bơi ra vết thương, thông qua ống tiêm, toàn bộ tràn vào bình thủy tinh bên trong, điên cuồng hướng lấy Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa xông vào.

	Đây là mắt trần có thể thấy.

	Trong không khí truyền đến một trận vô cùng mê người nồng đậm mùi thơm, cơ hồ khiến người muốn say ngã.

	Bởi vậy đồng thời, Tuyết Ẩn trên thân xuất hiện một loại mỹ lệ tử sắc.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . ."

	Cái này đoàn tử sắc sẽ còn di động, chính là vô số cổ trùng.

	Giống như trong hải dương cá hồi di chuyển, mấy trăm vạn, vài ức đầu.

	Ngắn ngủi mấy phút bên trong!

	Tất cả cổ trùng toàn bộ rời đi Tuyết Ẩn thân thể, tiến vào Thẩm Lãng nói bình thủy tinh bên trong.

	Nửa bình con máu tươi kịch liệt sôi trào, nhan sắc không còn là màu đỏ, mà là diễm lệ tử sắc.

	Trong này không biết có vài ức đầu cổ trùng.

	Mà Tuyết Ẩn mặt ngoài thân thể tử sắc cởi đến sạch sẽ.

	Lúc này!

	Độc cổ mẫu trùng xuất hiện, từ Tuyết Ẩn trái tim trong mạch máu chui ra.

	Trước đó Thẩm Lãng vô số lần đều không có phát hiện, bởi vì nó ở trái tim mạch máu bên trong, tại X quang xuống giống như cùng mạch máu hòa làm một thể.

	Mãi cho đến Thẩm Lãng xuất ra Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa thời điểm, nó động mấy lần, Thẩm Lãng lúc này mới phát hiện nó tồn tại.

	Nó quá lớn, chỉ có thể ở tại trái tim trong mạch máu.

	Nó cũng nhận Hoàng Kim huyết mạch tinh hoa triệu hoán, nó liều mạng bơi ra.

	Bất quá nó có hai ba li thô, ba bốn centimet dài.

	Rất khó từ mạch máu chui ra ngoài.

	Sẽ chỉ làm Tuyết Ẩn mạch máu ngăn chặn, tạo thành tắc động mạch, nguy hiểm sinh mệnh.

	Độc cổ mẫu trùng nhanh chóng du động, tiến vào đầu tương đối thô mạch máu bên trong, không phải động mạch, cũng không phải tĩnh mạch.

	Thẩm Lãng nắm giữ tốt lúc trước tính toán, chỉ vào Tuyết Ẩn ở ngực nói: "Nơi này, động thủ!"

	A Lỗ Na Na động tác nhanh như thiểm điện, trong tay châm bỗng nhiên đâm vào.

	Nháy mắt!

	Đầu kia độc cổ mẫu trùng bị đinh trụ.

	Thẩm Lãng nhanh chóng dùng tiểu đao mở ra, đem cái này nhảy độc cổ mẫu trùng hoàn chỉnh lấy ra, phong tại ống nghiệm bên trong.

	. . .

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Phía ngoài tiếng sấm, một tiếng so một tiếng mãnh liệt.

	Trên trời thiểm điện, càng ngày càng thô, càng ngày càng kinh người.

	Trong chốc lát thiểm điện, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đêm chiếu sáng là ban ngày.

	Sau đó là tiếng bước chân dày đặc!

	Thẩm Lãng miếu Khổng Tử, bị bao vây!

	Hai ngàn năm trăm tên đầu trọc võ sĩ, dũng mãnh bưu hãn, hung tàn dữ tợn.

	Đem chỉ là chỉ có sáu trăm mét vuông miếu Khổng Tử vây quanh đến chật như nêm cối.

	"Ầm ầm. . ."

	Lại một trận sấm sét vang dội, chiếu sáng những thứ này tăng nhân võ sĩ khuôn mặt.

	Phật gia chỉ ăn thịt, giết người, chơi gái.

	Thẩm Lãng toà này cái gọi là miếu Khổng Tử, đầu gỗ kết cấu, bên ngoài bao lấy một tầng thật dày vải dầu mà thôi.

	Không có bất kỳ cái gì phòng ngự biện pháp, liền vách tường đều không có.

	Nhẹ nhàng xông lên, liền trực tiếp hủy.

	Tại hai ngàn năm trăm tên đầu trọc võ sĩ trước mặt, yếu ớt không chịu nổi.

	. . .

	Nhưng mà Thẩm Lãng vì chờ đợi một ngày này, đã mưu đồ rất lâu.

	Tại kiến tạo tòa thánh miếu này thời điểm, liền để Thiên Đạo hội bí mật vận tới vô số dây kẽm.

	Còn có ngón cái thô cột sắt, trọn vẹn mười mấy cây.

	Bây giờ mười mấy cây cột sắt bị nối liền cùng một chỗ, đứng sừng sững ở miếu Khổng Tử trung ương, trực tiếp thông đến không trung, trọn vẹn ba mươi lăm mét cao.

	Bảo đảm căn này cột sắt là phương viên mấy ngàn mét bên trong điểm cao nhất.

	Bình thường thời điểm, nó chính là một cái cột thu lôi, tất cả thiểm điện đều sẽ bị nó dẫn đạo đến đại địa.

	Mà lại miếu Khổng Tử bên trong, bên cạnh đã bày khắp khô ráo da trâu.

	Mỗi người trên chân, cũng mặc tuyệt đối cách biệt da trâu giày.

	Không chỉ có như thế!

	Miếu Khổng Tử cải tạo xong, Thẩm Lãng còn đập Kim thị gia tộc võ sĩ tiến hành cải tạo.

	Đem võ sĩ dây kẽm quấn quanh ở miếu Khổng Tử trên gỗ, sau đó lan ra đến miếu Khổng Tử bên ngoài trên mặt đất.

	Cho nên toàn bộ miếu Khổng Tử mặt ngoài, lít nha lít nhít mấy trăm cây dây kẽm, sợi đồng quấn quanh, lan ra tới mặt đất.

	Mà lúc này miếu Khổng Tử bên ngoài mặt đất, vô cùng ẩm ướt.

	Tuyệt đối đầy đủ dẫn điện.

	Một khi đem ở giữa căn này cột thu lôi từ đó chặt đứt, đồng thời đem lưới sắt cùng tơ thép lưới kết nối vào cao cao đứng vững cột sắt.

	Cho đến lúc đó, cao cao cột sắt dẫn tới thiểm điện cũng không phải là dẫn hướng mặt đất.

	Mà là dẫn hướng toàn bộ lít nha lít nhít quấn quanh lưới sắt, dẫn hướng chung quanh tất cả mặt đất.

	Ngoài miếu mặt đất đứng thẳng tất cả mọi người sẽ như thế nào?

	Những thứ này đầu trọc võ sĩ mặc cái gì giày? Ướt sũng giày cỏ, đầy đủ dẫn điện.

	Mà thiểm điện điện áp lớn bao nhiêu?

	Mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu nằm.

	Nó có thể giết chết bao nhiêu người?

	Có trời mới biết?

	. . .

	Miếu Khổng Tử bên trong!

	Một trăm võ sĩ run lẩy bẩy.

	Bên ngoài khoảng chừng hai ngàn năm trăm cái tàn bạo đầu trọc võ sĩ a.

	Khẳng định chết chắc!

	Quá cách xa, căn bản cũng không có đến đánh.

	"Mười ba, động thủ!"

	Bầu trời khó được yên tĩnh một hồi, Thẩm Lãng hạ lệnh.

	Thẩm Thập Tam hầu tử, bò tới miếu Khổng Tử trên đỉnh.

	Đem lưới sắt cùng sợi đồng lưới cấu kết đến ở giữa trên cột sắt.

	"Đại ngốc, động thủ!"

	Đại ngốc bỗng nhiên dùng huyền thiết côn một trảm.

	Dễ như trở bàn tay đem cắm vào mặt đất cột thu lôi cột sắt chặt đứt.

	Lúc này, căn này cột sắt không còn đem dòng điện dẫn đạo hướng mặt đất, mà là dẫn đạo nghĩ lưới sắt cùng sợi đồng lưới.

	Tất cả đều chuẩn bị hoàn tất.

	Liền đợi đến hạ một đạo thiểm điện bắn ra.

	. . .

	"Hô hô hô hô. . ."

	"Giết, giết, giết. . ."

	Bên ngoài Tuyết Sơn thần miếu đầu trọc võ sĩ, bắt đầu cuồng bạo la lên.

	Khổ Hải đầu đà rống to: "Toàn bộ Khương quốc, cũng chỉ có thể có một cái tín ngưỡng, đó chính là thiên thần."

	"Ta Tuyết Sơn thần miếu, liền đại biểu thiên thần ý chí."

	"Mà bây giờ bọn này Việt quốc người, vậy mà đem bọn hắn miếu Khổng Tử xây ở thổ địa của chúng ta bên trên."

	"Đây là đối thiên thần khinh nhờn, là phải gặp đến thiên khiển."

	"Ta đại biểu thiên thần ý chí, đem cái này Việt quốc địch miếu đạp vì đất bằng, đem bên trong tất cả Việt quốc người, chém tận giết tuyệt!"

	"Giết, giết, giết!"

	Hai ngàn năm trăm tên đầu trọc võ sĩ cuồng bạo gầm thét.

	Tràn ngập kinh thiên sát khí.

	Sau đó, bọn hắn phát ra từng đợt sói tru thanh âm.

	Sát khí càng ngày càng nặng.

	Tại cỗ này sát khí bên trong, Thẩm Lãng yếu ớt miếu Khổng Tử phảng phất là sóng to gió lớn bên trong thuyền nhỏ, tùy thời đều có thể thịt nát xương tan.

	Bên trong mấy chục tên Việt quốc võ sĩ rốt cuộc không chịu nổi cỗ này áp lực, trực tiếp quỳ trên mặt đất kêu khóc nói: "Chúng ta đầu hàng, bọn hắn đầu hàng!"

	Mà Kim thị gia tộc và Thiên Đạo hội mấy chục tên võ sĩ, sắc mặt xanh xám, tay cầm cung tiễn, run lẩy bẩy.

	Tối nay!

	Liền chết ở chỗ này đi.

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Rốt cục, phía ngoài sói tru kết thúc!

	Hai ngàn năm trăm người, hình thành một cái hình tròn, nện bước hung hoành bộ pháp, hướng phía miếu Khổng Tử tiến lên.

	"Giết, giết, đem Việt quốc người chém tận giết tuyệt!"

	"San bằng Việt quốc miếu Khổng Tử."

	"Đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh!"

	"Chém thành muôn mảnh!"

	"Thút thít đi, tru lên đi. . ."

	Hai ngàn năm trăm tên đầu trọc võ sĩ càng lúc càng nhanh.

	Khoảng cách miếu Khổng Tử càng ngày càng gần, quơ trong tay loan đao, dữ tợn lấy đáng sợ gương mặt.

	Bắt đầu điên cuồng công kích.

	Giống như màu đen như thủy triều, liền muốn đem yếu ớt miếu Khổng Tử bao phủ.

	Mà liền tại lúc này!

	Trên trời mây đen, giống như bị bỗng nhiên xé mở một đạo vết nứt.

	Kinh thiên thiểm điện, giống như Du Long tóe hiện.

	Mấy vạn mét chiều dài.

	Kinh thiên chi uy.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Ngay sau đó, lại là dày đặc tiếng sấm tiếng vang.

	Đêm tối chiếu sáng giống như ban ngày.

	Kinh người thiểm điện một đạo tiếp lấy một đạo.

	Giống như chiến đao.

	Lại như cùng mật lưới, điên cuồng đánh xuống.

	Ngày này lực chi uy quả nhiên kinh người.

	Rốt cục, một đạo vạn mét thiểm điện lưới, bỗng nhiên đánh trúng miếu Khổng Tử trên đỉnh ba mươi lăm mét cao cột sắt.

	Kinh thiên dòng điện bỗng nhiên ẩn nấp xuống.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Hai ngàn năm trăm tên đầu trọc võ sĩ vọt tới miếu Khổng Tử bên ngoài, quơ chiến đao, bỗng nhiên liền muốn chém xuống.

	Sau đó. . .

	"Ba!"

	Kinh thanh tiếng vang!

	Toàn bộ miếu Khổng Tử bốc lên vô số điện quang hỏa hoa.

	Rất nhiều dây kẽm, trực tiếp bị to lớn dòng điện đốt gãy.

	Mà cùng lúc đó!

	Vô số dòng điện tuôn hướng mặt đất, tuôn hướng miếu thờ bên ngoài bất luận cái gì sinh mệnh.

	Những thứ này dữ tợn hung ác tăng nhân võ sĩ,

	Nháy mắt bị to lớn dòng điện đập nện toàn thân.

	Trên thân toát ra ánh lửa, khói đặc.

	Tất cả động tác bị dừng lại.

	Vô số đầu trọc võ sĩ, nháy mắt bị sống sờ sờ thiểm điện đánh chết.

	Mấy chục người trực tiếp bị đánh thành than cốc.

	Trong chớp nhoáng này!

	Quả thực chính là thần tích!

	Quả thực chính là đại đồ sát!

	Mà cùng lúc đó!

	Miếu Khổng Tử bên trong thần nữ Tuyết Ẩn, mở ra đôi mắt đẹp, vừa tỉnh lại.A Lỗ Na Na công chúa bệnh đậu mùa đã khỏi hẳn.

	Bất quá trên mặt lưu lại đậu ấn, nhìn qua giống như sẹo