Tuyết Ẩn nghề nghiệp là cái gì?

	Thánh nữ?

	Không, kia là kiêm chức.

	Nàng chuyên nghiệp là gián điệp.

	Năm đó bị Viêm đế quốc phái đi tiềm phục tại Khương Ly bên người, chỉ bất quá Khương Ly bệ hạ nhân cách mị lực quá kinh người, trực tiếp để nàng cái này gián điệp đào ngũ.

	Mười mấy năm qua vì cái gọi là chuộc tội cùng tích đức, nàng liều mạng cứu vớt vạn dân, nhưng là chuyên nghiệp kỹ năng nhưng như cũ không có vứt bỏ.

	Thẩm Lãng mới từ Khương quốc trở về quốc đô thời điểm, liền dùng vị này thần nữ cô cô hố hai vị triều thần, tại kia một trận nguy cơ tứ phía triều hội bên trên đại hoạch toàn thắng.

	Về sau nàng rời đi quốc đô thời điểm, Thẩm Lãng đi tiễn biệt nói để nàng đi Lang quận làm việc, có thể hay không đột phá nàng ranh giới cuối cùng?

	Tuyết Ẩn lúc ấy nói nàng không có chút nào chất phác, nàng sự tình gì đều làm ra được.

	Để chứng minh điểm này, nàng còn đối Thẩm Lãng tiến hành hầu tử thâu đào, biểu thị nàng là một cái không có ranh giới cuối cùng nữ nhân.

	Tại chỗ Thẩm Lãng liền thạch, còn thường xuyên nằm mơ đến một màn này.

	Mà bây giờ xem ra, quả là thế.

	Chuyên nghiệp sự tình vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp xử lý.

	Hà Viên Viên bên người nhưng có mấy chục tên Hắc Thủy Đài võ sĩ đang giám thị bảo hộ.

	Thần nữ Tuyết Ẩn chuyện này làm được thần không biết quỷ không hay.

	Cho Hà Viên Viên cho ăn hạ viên thuốc, chuyện này là Thẩm Lãng dự mưu, thậm chí tờ giấy này đều là Thẩm Lãng bắt chước Hà Viên Viên bút tích viết.

	Nhưng cho Hà Viên Viên cốc đạo nở hoa, thật là Tuyết Ẩn bản thân phát huy, không phải Thẩm Lãng chủ ý.

	Mấu chốt chuyện này trừ Tuyết Ẩn bên ngoài, ngay cả Hà Viên Viên chính mình cũng không biết.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, đằng sau đau nhức Hà Viên Viên là có thể cảm giác được, nhưng nàng còn tưởng rằng là mình phát hỏa, đại tiện quá khô ráo dẫn đến. Bởi vì gần nhất nàng xác thực không giải thích được phát hỏa, mỗi một lần đi nhà xí đều rất trong lòng hơi sợ.

	Không chỉ có như thế, Tuyết Ẩn đến Lang quận về sau cũng không có lập tức động thủ.

	Mà là giám thị hết thảy, một mực chờ đến Tô Kiếm Đình đi vào Hà Viên Viên nhà phụ cận, xác định Tô thị đối Thẩm Lãng âm mưu xác thực tồn tại, nàng mới quả quyết xuất thủ.

	Vì lẽ đó toàn bộ quá trình, không có chút nào sơ hở.

	Tô Kiếm Đình không có phát hiện, Hắc Thủy Đài võ sĩ cũng không có phát hiện, Hà Viên Viên chính mình cũng không biết trong bụng có một viên viên thuốc.

	Nếu như nàng vẻn vẹn chỉ là một trong đó điệp, cũng làm không được điểm này. Nếu nàng vẻn vẹn chỉ là một cái đại tông sư, cũng làm không được điểm này.

	Nhưng hai cái này thân phận cộng lại, vậy liền lợi hại.

	Mà Thẩm Lãng sở dĩ nghĩ ra cái này độc kế, thực sự là bởi vì Hà Viên Viên một câu nói kia quá nổi danh.

	Từ khi nàng bị quốc quân khu trục về sau, cách mỗi ba ngày liền cho quốc quân viết thư, mỗi một phong thư đằng sau đều sẽ thêm một câu, bệ hạ có thể xé ra thần thiếp bụng, nhìn thần thiếp tâm là đỏ vẫn là bạch.

	Không chỉ có như thế, mỗi lần nàng cùng đại nhân vật gặp mặt thời điểm, cũng sẽ thường xuyên tăng thêm câu này, nguyện ý mổ bụng để bệ hạ nhìn tâm.

	Tóm lại, nàng trăm phương ngàn kế đều muốn trở lại quốc quân bên người, nghĩ hết tất cả biện pháp để người nhắn cho quốc quân.

	Mổ bụng nhìn tâm Hà Viên Viên, đều đã cơ hồ muốn trở thành điển cố, Thẩm Lãng muốn không biết cũng khó khăn.

	Vân Mộng Trạch nói qua, Ninh Diễm cũng nói qua.

	Vì lẽ đó tại cái này phong di thư bên trên, Hà Viên Viên đương nhiên cũng sẽ tăng thêm một câu nói kia.

	Tuyết Ẩn thần nữ mang theo màu son dấu móng tay nhẹ nhàng cạo qua, nhất định phải vô cùng vô cùng nhạt, Hắc Thủy Đài người coi như phát hiện, cũng chỉ sẽ cảm thấy là ngẫu nhiên.

	Như vậy Thẩm Lãng là lúc nào phát hiện Tô Nan muốn lợi dụng Hà Viên Viên hại hắn đâu?

	Từ Khương quốc trở về trải qua Lang quận ở tại quan dịch đêm hôm đó, Hà Viên Viên không tiếc giống như sau lưng Mộc Lan, xâm nhập quan dịch đến cùng Thẩm Lãng gặp mặt.

	Vì tránh mà không gặp chính Thẩm Lãng tiến vào Tuyết Ẩn cô cô ổ chăn, sau đó bị Mộc Lan bảo bối tại chỗ bắt lấy.

	Mà nữ nhân này vậy mà tại bên ngoài đợi Thẩm Lãng hơn một giờ, liền vì cùng hắn nói câu nào.

	Cái này rất không bình thường.

	Thẩm Lãng cỡ nào nhạy cảm, đương nhiên có thể từ bên trong ngửi ra âm mưu.

	Mà lại Hà Viên Viên người này cũng cơ hồ là hắn lớn nhất sơ hở, làm địch nhân Tô Nan làm sao có thể bỏ qua?

	Đã đền bù không được cái này sơ hở, vậy liền đem hắn đâm lớn, hướng bên trong rót vào độc dược.

	Sau đó, triệt để đem địch nhân nổ nát.

	Mà một khi nổ rớt, cái này sơ hở cũng tự nhiên là biến mất.

	Chân chính một công đôi việc.

	Chân chính biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

	Về phần Trương Xung gia nhập, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

	Lúc đầu rất nhiều nhân vật cần chính Thẩm Lãng đóng vai, mà Trương Xung sau khi đến, Thẩm Lãng cơ hồ không cần mở miệng.

	Vị này ngưu bức Trương Xung đại nhân, đã sớm đem hết thảy làm được thỏa đáng, thậm chí so chính Thẩm Lãng làm được còn tốt hơn.

	Thẩm Lãng trước đó cũng đã nói.

	Lần này cùng Tô Nan giao thủ, thắng bại ngay tại nháy mắt.

	Mà trận này giết ngược lại khi đến đường cùng.

	Thẩm Lãng là người vạch ra, Tuyết Ẩn cùng Trương Xung là người chấp hành.

	Ba người đều là đỉnh tiêm cao thủ.

	Tô Nan thua không oan.

	. . .

	Toàn trường đều vì cái này biến cố triệt để sợ ngây người.

	Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y toàn bộ đầu đều muốn nổ.

	Đại Lý Tự thiếu khanh Vương Kinh Luân cả người đều ngây người.

	Tại sao có thể như vậy a?

	Vừa rồi Thẩm Lãng rõ ràng còn hẳn phải chết không nghi ngờ, làm sao nháy mắt liền nghịch chuyển.

	Làm sao tất cả sai lầm, đều tại Tô thị trên đầu?

	Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

	Mà Ninh Diễm cũng ngây người, hướng phía bên trên Vân Mộng Trạch nói: "Ca, không, loại ngựa, chuyện gì xảy ra a?"

	Cái này cọp cái chính là như vậy.

	Thương tâm hư nhược thời điểm liền hô ca, hiện tại giống như không sao, liền đổi giọng hô loại / ngựa.

	Đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch đương nhiên sẽ không cùng hắn so đo, trong lòng của hắn chỉ có hai chữ.

	Ngưu bức!

	Ta đệ ngưu bức.

	Cái từ này hắn vẫn là từ Thẩm Lãng nơi đó học được.

	Nháy mắt nghịch chuyển một màn này, Vân Mộng Trạch đều nhìn ngây người.

	Mà Trương Xung cũng có chút kinh.

	Mặc dù hắn trong lòng là biết toàn bộ quá trình, nhưng chân chính phát sinh thời điểm, hắn vẫn là muốn nói một tiếng lợi hại.

	Cái này mưu kế chấp hành không khó.

	Khó khăn là sớm dự phán, trước địch một bước.

	Thẩm Lãng xác thực lợi hại.

	. . .

	Mà liền tại lúc này, Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y bỗng nhiên nói: "Không, đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu, Tô Kiếm Đình thế tử không có khả năng mạnh ô Hà quý nhân, không thể nào."

	Lời này mới ra.

	Tất cả mọi người ánh mắt hướng phía hắn nhìn lại.

	Ngu xuẩn!

	Cái ngốc bức này chết chắc.

	Đây là tất cả mọi người ánh mắt.

	Yên Vĩ Y nói ra miệng về sau, cũng lập tức rõ ràng chính mình họa từ miệng mà ra.

	Dựa theo phản ứng bình thường, hắn phải nói: Tô Kiếm Đình thế tử không có khả năng giết Hà Viên Viên quý nhân.

	Nhưng hắn nói là: Tô Kiếm Đình sẽ không mạnh ô Hà quý nhân.

	Xem ra ngươi biết được không ít, cùng Tô thị có chỗ cấu kết a?

	Lê Chuẩn trong lòng nháy mắt phán định Yên Vĩ Y tử hình.

	Sau đó, vị này đại hoạn quan đứng dậy thản nhiên nói: "Chư vị đại nhân, vụ án này quá ly kỳ phức tạp, chân tướng đến tột cùng như thế nào còn khó nói, tất cả mọi người không được truyền ra ngoài, nếu là ngoại giới có cái gì lời đồn xuất hiện, ở đây chư vị đều không thoát khỏi liên quan."

	Lê Chuẩn lời nói này được xinh đẹp.

	Trong lòng hắn đã sớm cảm thấy chân tướng rõ ràng, nhưng vụ án này thật là đáng sợ, không hề có một chữ có thể hướng ra phía ngoài tiết lộ.

	"Chúng ta cái này trở về bẩm bệ hạ, mời hắn càn khôn độc đoán."

	Sau đó, số khổ Lê Chuẩn Đại công công lại một lần nữa bôn ba.

	Lần này không có chờ đến Ninh Diễm công chúa động thủ, đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch trực tiếp đem hắn ôm vào tuấn mã.

	"Đa tạ Vân thế tử."

	Vân Mộng Trạch nói: "Lê công công thật sự là trung bộc làm gương mẫu, Việt Vương có ngươi dạng này nô bộc, thật sự là chuyện may mắn."

	Nhìn một cái người ta Vân Mộng Trạch thế tử, cỡ nào biết nói chuyện?

	Lê Chuẩn vừa chắp tay, sau đó hướng phía phía bắc bay đi.

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Lê Chuẩn tại quốc đô phía bắc hơn mười dặm địa phương, gặp quốc quân nghi trượng.

	Hắn lại một lần nữa tiến vào quốc quân di động hành cung bên trong, quỳ sát xuống dưới.

	"Bệ hạ, đây là từ Hà Viên Viên quý nhân trong bụng mổ ra."

	Quốc quân nhíu mày, dùng tơ lụa đệm tay, nhận lấy trương này tấm da dê, không chút nào che giấu trên mặt ghét bỏ.

	"Bệ hạ, Tô Kiếm Đình hại ta, ô ta, bức ta nói xấu Thẩm Lãng."

	Xem hết hàng chữ này, quốc quân gương mặt bỗng nhiên co quắp một trận nói: "Ô nàng?"

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Hà Viên Viên quý nhân đằng sau cốc đạo có xé tổn thương, trước đó nữ y quan không có phát hiện, còn tưởng rằng là thạch tín tổn thương, hẳn là Tô Kiếm Đình gây nên."

	Quốc quân ánh mắt co rụt lại.

	"Ha ha. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Hắn không có nổi giận, ngược lại cười to, chỉ bất quá thanh âm rất nhọn.

	Đây là sự thực có người cho hắn đội nón xanh.

	Không nghĩ tới a, vị này Tô Kiếm Đình thế tử điên cuồng như vậy, lớn mật như thế.

	Rất kích thích a? !

	Quả nhân đã dùng qua nữ nhân, ngươi dùng rất đã a?

	Quốc quân nhắm mắt lại.

	Kể từ đó, Lý Văn Chính dưới giường phát hiện nguyền rủa Thái tử tiểu nhân, cũng là Tô thị làm rồi?

	Cái này đúng nha.

	Thái tử cùng Tam vương tử một khi phát sinh kịch liệt đảng tranh, được lợi người là ai?

	Đương nhiên là trung lập phe phái Tô Nan.

	Lúc ấy Tô Nan vừa hồi triều đường không lâu, tiếp tục bành trướng trung lập phe phái lực lượng.

	Cái này đúng, cái này hợp lý.

	Thẩm Lãng chỉ là một cái nho nhỏ người ở rể, hắn có cẩu thí dã tâm, hắn ăn no bụng mới đi châm ngòi Thái tử cùng Tam vương tử đảng tranh.

	Hắn lúc đó, thậm chí ngay cả Thái tử cùng Tam vương tử là ai cũng không biết, hai người kia đấu, hắn nửa điểm lợi ích cũng không chiếm được.

	Về phần hắn bán thi từ cho Hà Viên Viên?

	Chính là vì trang bức, chính là vì cua gái, chính là vì đoạt Lý Văn Chính chỗ yêu.

	Cái này rất phù hợp hắn càn rỡ tính cách.

	Người này chính là như vậy, hắn vì hại vợ trước Từ Thiên Thiên còn chuyên môn viết một quyển sách.

	Hiện tại Từ Quang Doãn gia tộc xong đời, Từ Thiên Thiên cơ hồ trở thành hắn ngoại thất, « kim x mai » thứ 2 bộ hắn cũng không viết, mà lại giống như đời này đều không có ý định viết.

	Ngay sau đó, quốc quân bỗng nhiên nói: "Có khả năng hay không, đây hết thảy đều là Thẩm Lãng thao túng gây nên?"

	Quốc quân chỉ là thuận miệng hỏi ra, người này cực độ đa nghi, hận không thể hoài nghi mỗi người.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Thẩm Lãng trong Đại Lý Tự bị đánh, cơ hồ động đại hình."

	Lời này ý tứ phi thường minh bạch, Thẩm Lãng là một cái rất sợ đau nhức người.

	Lê Chuẩn nói tiếp: "Mà làm cái này viên thuốc bị lấy ra thời điểm, Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y nói một câu rất kỳ quái, hắn nói đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu, Tô Kiếm Đình thế tử không thể lại mạnh ô Hà Viên Viên quý nhân."

	Quốc quân ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

	Hắn đương nhiên nghe được câu nói này không bình thường.

	Lẽ ra ngươi phải nói, Tô Kiếm Đình không có khả năng giết Hà Viên Viên.

	Ngươi Yên Vĩ Y phảng phất đối Hà Viên Viên cái chết có chỗ chuẩn bị tâm lý?

	Hắc Thủy Đài đây là có người cùng Tô thị cấu kết a?

	Hết thảy đều chân tướng rõ ràng.

	Đây hết thảy đều là Tô thị âm mưu.

	Hà Viên Viên là Tô Kiếm Đình giết chết, chính là vì mưu hại Thẩm Lãng.

	Không biết vì sao, quốc quân trong lòng ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

	Thậm chí hoàn toàn không có vừa rồi tức giận như vậy.

	Khi hắn nghe được Thẩm Lãng khi quân, làm bẩn Hà Viên Viên, đồng thời nguyền rủa Thái tử ý đồ dẫn phát đảng tranh thời điểm, hắn thật sự là trước nay chưa từng có nổi giận.

	Cảm thấy mình nhận lấy phản bội.

	Mà bây giờ đây hết thảy là Tô thị gây nên.

	Hắn vậy mà không có tức giận như vậy.

	Cảm thấy dạng này ngược lại là chuyện đương nhiên.

	Bởi vì hắn thích Thẩm Lãng đứa nhỏ này.

	Bị người thân nhất người phản bội, mới có thể nhất là phẫn nộ.

	Mà địch nhân mặc kệ đối ngươi làm chuyện gì, phảng phất là chuyện đương nhiên.

	Mà tại quốc quân trong lòng, đã sớm coi Tô Nan là làm một cái đối thủ.

	Đương nhiên Tô Kiếm Đình mạnh dơ bẩn Hà Viên Viên, cái này rất để hắn tức giận, quốc quân hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

	Nhưng là. . .

	Vẫn không có nghe nói Thẩm Lãng phản bội lúc tức giận như vậy, lúc ấy hắn thật là lập tức muốn lấy được đáp án.

	Có lẽ nội tâm của hắn, đối Hà Viên Viên căn bản cũng không có cỡ nào coi trọng.

	"Vụ án này dừng ở đây, cái kia Hắc Thủy Đài Yên Vĩ Y có phải hay không chết hết cả nhà rồi?" Quốc quân hỏi.

	Lê Chuẩn đại hoạn quan nói: "Còn có một nhà, thê tử của hắn cùng nhi tử."

	Quốc quân nói: "Đi bắt, toàn giết. Thẩm vấn cái này Yên Vĩ Y, chỉ cần một đáp án, hắn có phải hay không cùng Tô thị có chỗ cấu kết, Hắc Thủy Đài đến tột cùng bị thẩm thấu đến mức nào? Nhưng là lại muốn lướt qua liền thôi, một khi đạt được một cái không sai biệt lắm đáp án, liền đem da của hắn lột bỏ đến, treo ở Hắc Thủy Đài trên cột cờ."

	"Vâng!" Lê Chuẩn nói.

	Quốc quân lại nói: "Tô Kiếm Đình đã từng mang theo Tây Vực võ sĩ đi tiến đánh Huyền Vũ bá tước phủ đúng không?"

	Lê Chuẩn nói: "Phải."

	Quốc quân cả giận nói: "Gan to bằng trời, dám tiến đánh triều đình Bá tước phủ đệ, hơn nữa còn ý đồ giết chết mình thân cô cô, quả thực là phát rồ."

	Mẹ trứng.

	Chuyện này ngươi đã sớm biết, hơn nữa còn là Tô Nan để Ngự Sử chủ động vạch tội, ngươi liền thuận miệng quở trách một câu.

	Hiện tại lại chuyên môn lấy ra nói.

	"Người tới, đi đem Tô Kiếm Đình cầm, quả nhân ngược lại là muốn biết, hắn muốn làm gì? Ngay cả thân cô cô đều muốn giết?"

	"Vâng!"

	Một đội kỵ binh lao vùn vụt mà xuống.

	"Về phần Thẩm Lãng? Hắn cùng Ninh Diễm chuyện gì xảy ra?" Quốc quân hỏi.

	Lê Chuẩn nói: "Lão nô không biết."

	Quốc quân nói: "Đem cái này tay ăn chơi chộp tới trong vương cung giam lại, quất hắn ba roi. Lỗ mãng phóng đãng, đã thành hôn người, hơn nữa còn là người khác người ở rể, hết lần này tới lần khác còn muốn câu tam đáp tứ, nếu không phải hắn cái này chiêu hoa dẫn bướm tính cách, nếu không phải hắn chủ động đi thông đồng Hà Viên Viên, nơi nào sẽ lại chuyện hôm nay? Loại người này quan ba ngày Đại Lý Tự nhà giam không đủ, quan cái một năm nửa năm mới có thể trung thực."

	Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ nói đến lại đối không có, kẻ này phóng đãng quả thực làm người nghe kinh sợ, trước đó không lâu còn mới vừa ở quốc đô náo loạn một cái chuyện cười lớn."

	Quốc quân nói: "Cái gì trò cười?"

	Lê Chuẩn nói: "Hắn cách thê tử quá xa, trong nhà thiếp hầu lại mang thai, đại khái thực sự nhịn không nổi, hắn liền nghĩ bên trên thanh lâu. Cải trang cách ăn mặc vụng trộm đi, nhưng tâm lý lại không qua được một cửa ải kia, tới tới lui lui ra ra vào vào bốn năm lần, đều không thể thật đi chơi gái túc. Kết quả có một ngày bị Ninh Diễm công chúa nhìn ra bóng lưng, trực tiếp hô phá thân phận của hắn, từ đây Thẩm Lãng trở thành quốc đô trò cười, đều nói hắn phương diện kia không được."

	"Ha ha ha. . ." Quốc quân nghe được Thẩm Lãng như thế chuyện lúng túng, lập tức nhịn không được cất tiếng cười to.

	Sau đó lại chửi ầm lên.

	"Bực này càn rỡ hoang đường người, Kim Trác thật sự là mắt bị mù, mới chiêu dạng này kẻ xấu xa làm con rể."

	Lê Chuẩn nói: "Còn không phải sao, kẻ này da mặt dày, tính cách vô sỉ, coi là thật trước đây chưa từng gặp."

	Đại hoạn quan liều mạng gièm pha Thẩm Lãng.

	Nói gần nói xa cũng chỉ có một ý tứ, hắn chính là như vậy phóng đãng, ngươi nói hắn hại người ta tin, ngươi nói hắn ý đồ thông đồng Hà Viên Viên ta cũng tin, nhưng ngươi muốn nói hắn một năm trước tại Huyền Vũ thành liền ý đồ dẫn phát Tam vương tử cùng Thái tử đảng tranh? Ta là tuyệt đối không tin.

	Lúc này mắng càng lợi hại, Thẩm Lãng liền càng trong sạch.

	"Đi thôi, hồi cung!"

	Quốc quân say mê con mắt, nhắm mắt dưỡng thần.

	Bắt Tô Kiếm Đình có thể, còn có thể để Tô Nan sợ ném chuột vỡ bình.

	Nhưng bởi vì vụ án này trực tiếp cầm xuống Tô Nan?

	Không có khả năng!

	Nếu có thể cầm xuống, đã sớm cầm.

	Lúc này quốc quân đã triệt để tỉnh táo lại, bắt đầu phân tích bên trong lợi hại được mất.

	Kết quả hắn cho ra một đáp án.

	Nam Ẩu quốc đại chiến kết thúc trước đó, hắn không thể cầm xuống Tô Nan.

	Tô Kiếm Đình có thể bắt, nhưng lại không thể giết.

	Tô Nan có thể gọt quyền, nhưng lại không thể cầm xuống.

	Khẽ động Tô Nan, Tô thị bên kia có thể sẽ mưu phản không nói.

	Đáng sợ nhất là Khương quốc, ngay lập tức sẽ động, hoặc là gia nhập Nam Ẩu quốc chiến trường, hoặc là suất quân nhập Việt Quốc cướp bóc.

	Tô thị cũng không giống như Kim thị gia tộc.

	Kim thị gia tộc liền một cái Kim Mộc Lan, Kim Mộc Thông là một cái béo ụt ịt đồ đần.

	Mà Tô thị gia tộc có thể nói là nhân tài đông đúc.

	Tô Nan trong triều ủng hộ đại cục, thê tử của hắn cùng mấy cái huynh đệ Trấn Viễn thành hô phong hoán vũ, đại quyền trong tay, song phương hô ứng lẫn nhau.

	Quốc quân nắm đấm nắm chặt.

	Lúc này còn bắt không được Tô Nan cái lão hồ ly này, thật sự là không cam lòng.

	Thiên Tây hành tỉnh Tổng đốc muốn đổi, Bạch Dạ quận Thái Thú cũng phải đổi.

	Muốn nước ấm nấu Thanh Oa.

	Trước tiên đem Tô thị gia tộc lãnh địa bao vây lại, trong triều dần dần đối Tô Nan gọt quyền.

	Dùng hai đến thời gian ba năm, triệt để cầm xuống Tô Nan.

	Đáng hận Khương quốc , đáng hận Khương vương, nếu không phải cái này cường đạo, quả nhân cần gì phải kiêng kỵ như vậy Tô Nan cái lão hồ ly này?

	Quốc quân bỗng nhiên nói: "Lão cẩu, ngươi nói Tô Nan tại Thiên Tây hành tỉnh địa đầu xà làm khá tốt, vì sao cứng rắn muốn tiến vào triều đình đâu?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, hoạn quan không được tham gia vào chính sự."

	"Để ngươi nói, ngươi liền nói."

	Lê Chuẩn nói: "Hắn lâu không tại triều đình, sợ chưởng khống không được đại cục, mặc kệ là Thiên Tây hành tỉnh quan trường, lại hoặc là Khương quốc ngoại giao đại cục, hắn đều cần chưởng khống. Một phương tại triều đình, một phương tại biên thuỳ, dạng này mới có thể hô ứng lẫn nhau."

	Cũng không phải sao?

	Loại thị gia tộc không phải cũng dạng này sao?

	Một cái là Trấn Tây Đại đô đốc, một cái tại triều đình làm Xu Mật viện phó sứ.

	"Đáng hận Khương quốc , đáng hận Khương quốc! Nếu không hôm nay quả nhân liền cầm xuống Tô Nan!"

	Quốc quân nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

	. . .

	"A. . . A. . ."

	Hắc Thủy Đài trong nhà giam, một tên khác Thiên hộ Yến Xích Xương ngay tại đối Yên Vĩ Y tra tấn.

	Thật sự là báo ứng xác đáng.

	Yên Vĩ Y trước đó đối Thẩm Lãng báo tên món ăn, đem rất nhiều cực hình đều báo một lần.

	Mà bây giờ những này cực hình, chính hắn đều hưởng qua.

	Toàn thân cao thấp không có một tấc thịt ngon.

	Dạng này vô biên vô tận thống khổ, thật là làm cho hắn hận không thể lập tức chết đi.

	"Ngươi có phải hay không cùng Tô thị cấu kết?"

	"Tô Kiếm Đình cùng Hà Viên Viên gặp mặt, các ngươi coi là thật không biết sao?"

	Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y run rẩy khàn khàn nói: "Sư huynh, ta đã cung khai mười lần. Ta biết Tô thị muốn lợi dụng Hà Viên Viên mưu hại Thẩm Lãng, vì lẽ đó mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vì ta muốn vì Tiết Lê tiểu thư báo thù, còn lại ta thật không biết, ta thật không có cùng Tô thị cấu kết."

	Hắn nói là sự thật.

	Yên Vĩ Y là có chỗ dựa người, phía sau là Hắc Thủy Đài đại đốc chủ Diêm Ách, là Vũ An phủ Bá tước Tiết thị, là Tam vương tử.

	Hắn đương nhiên sẽ không đi cùng Tô thị kết giao quá sâu.

	Nhưng đã Tô thị muốn mưu hại Thẩm Lãng, vậy hắn cũng nguyện ý mở rộng cánh cửa tiện lợi.

	Dù sao Thẩm Lãng cũng là Tiết thị địch nhân, chủ nhân đã sớm muốn đem Kim thị gia tộc diệt cho thống khoái, đã sớm muốn đem Thẩm Lãng rút gân lột da.

	Một tên khác Thiên hộ hướng phía hoạn quan nói: "Lê công công, ngài cảm thấy thế nào đâu?"

	Vị này là Tiểu Lê công công, Lê Ân, Lê Chuẩn nghĩa đệ, hai người cùng bái một cái cha nuôi Lê Mộc, được xưng là lão tổ tông.

	Lê Ân biết quốc quân ý chỉ, hỏi ra lời nói về sau, lướt qua liền thôi liền có thể.

	Xác định Tô thị có hay không thẩm thấu Hắc Thủy Đài liền có thể.

	"Cứ như vậy đi, còn có thể thế nào đâu?" Lê Ân nói: "Chúng ta liền trở về phục chỉ, ngươi chậm trễ các ngươi động gia pháp."

	"Vâng!" Yến Xích Xương khom người nói.

	Hoạn quan Lê Ân sau khi đi, Yên Vĩ Y nói: "Sư huynh, ngươi nhất định phải chuyển cáo nghĩa phụ, chuyển cáo gia chủ, ta tuyệt đối không có phản bội, ta thật chính là mở một con mắt nhắm một con mắt , mặc cho Tô thị đi hại Thẩm Lãng mà thôi, ta cũng là muốn làm Tiết thị làm việc."

	Yến Xích Xương nói: "Đừng nói nữa, ta hiểu."

	Yên Vĩ Y nói: "Sư huynh, ta biết ta sống không được nữa, mời ngươi nể tình huynh đệ một trận, chiếu cố người nhà của ta."

	Yến Xích Xương nói: "Không cần sư đệ, quốc quân hạ chỉ, tru sát ngươi cả nhà."

	Yên Vĩ Y run lên nói: "Thẩm Lãng thủ hạ ta đem thê tử, nhi tử đều bắt đi, hiện tại hẳn không có thả lại tới đi."

	Yến Xích Xương nói: "Đã thả lại tới, một canh giờ trước thả lại tới, Khổ Đầu Hoan nói thu được ngươi một trăm triệu kim tệ tiền chuộc, đem người thả lại tới."

	Yên Vĩ Y cũng nhịn không được nữa, giận dữ hét: "Thẩm Lãng, mả mẹ nó mẹ ngươi a."

	Trước đó bắt người nhà của ta, ngươi hẳn là tiếp tục giam, hiện tại quốc quân muốn giết cả nhà, ngươi lại đem bọn hắn thả lại tới.

	Mẹ ngươi chứ Khổ Đầu Hoan a.

	Mẹ ngươi chứ một trăm triệu kim tệ.

	Yến Xích Xương nói: "Sư đệ, chúng ta muốn động gia pháp, ngươi thoáng kiên nhẫn một chút."

	Yên Vĩ Y phải tiếp nhận Hắc Thủy Đài liền tàn khốc gia pháp, lột da treo ở trên cột cờ.

	"Sư huynh, cho ta uống gây tê tán, đệ đệ thực sự gánh không được."

	Yến Xích Xương nói: "Xin lỗi, chính là muốn nghe ngươi kêu thảm, dạng này quốc quân mới có thể hả giận, vì Tiết thị, vì Hắc Thủy Đài, ngươi liền nhịn một chút đi!"

	Yên Vĩ Y nước mắt tuôn trào ra.

	Chết dĩ nhiên đáng sợ.

	Nhưng kiểu chết này càng đáng sợ.

	Sau một lát.

	Hắc Thủy Đài nhà giam bên trong, truyền đến Yên Vĩ Y thê lương muốn tuyệt kêu thảm.

	Cách rất xa đều có thể nghe được rõ ràng.

	Cái này. . . Đại khái chính là Hắc Thủy Đài quỷ khóc sói gào tồn tại đi.

	Sau một lát, một mặt mới cờ xí phủ lên cột cờ.

	Cùng lúc đó!

	Hắc Thủy Đài Thiên hộ Yên Vĩ Y còn lại người nhà, tổng cộng tám thanh.

	Chỉnh tề quỳ.

	"Giết!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Giơ tay chém xuống, thủ cấp rơi xuống đất.

	Yên Vĩ Y một nhà hai mươi ba miệng, triệt để bị chết sạch.

	Đẫm máu một màn chấn nhiếp tất cả mọi người.

	Không có việc gì không cần mù lẫn vào, sẽ chết cả nhà.

	Mà Yên Vĩ Y trước khi chết, một mực hô hào một câu.

	"Đại đốc chủ, báo thù cho ta, giết Thẩm Lãng."

	"Nghĩa phụ, báo thù cho ta, giết Thẩm Lãng."

	"Gia chủ, báo thù cho ta, giết Thẩm Lãng."

	Trọn vẹn hô mấy chục âm thanh về sau, hắn mới thê lương chết đi.

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Tại mấy canh giờ trước đó, Tô Nan liền đã nhận được tin tức.

	Thậm chí, hắn so quốc quân càng sớm biết hơn nói kết quả.

	Khi lấy được tin tức trong nháy mắt đó.

	Cả người hắn nháy mắt ngưng kết, liền phảng phất pho tượng.

	Hắn thật triệt để sợ ngây người.

	Kẻ này, lợi hại.

	Lại. . . Lợi hại như thế?

	Tâm cơ sâu đến tình trạng này?

	Vậy mà tính toán đến hết thảy?

	Biết ta muốn dùng Hà Viên Viên hại hắn, vì lẽ đó trở tay một kích?

	Độc!

	Quá độc.

	Ta Tô Nan quá vội vàng.

	Nếu ta không chủ động xuất thủ, kẻ này căn bản là không có cách đối ta tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	Bởi vì hắn quá thế đơn lực bạc.

	Chỉ có ta xuất thủ nháy mắt, hắn mới có thể bắt lấy cơ hội, trở tay một kích.

	Hiện tại, chẳng những không thể hại chết Thẩm Lãng, ngược lại đem Tô thị lôi xuống nước.

	Nhi tử Tô Kiếm Đình vô duyên vô cớ bị một cái mạnh ô Hà Viên Viên tội danh.

	Đương nhiên, không phải công khai tội danh, là tại quốc quân trong suy nghĩ tội danh.

	Nhưng đây mới là trí mạng nhất.

	Nguyên bản Hà Viên Viên thủy chung là Thẩm Lãng một cái trí mạng sơ hở.

	Hiện tại cái này sơ hở, triệt để nổ.

	Vu oan Lý Văn Chính nguyền rủa Thái tử, ý đồ dẫn phát triều đình kịch liệt đảng tranh, ngược lại trở thành ta Tô Nan âm mưu.

	Hết lần này tới lần khác đây mới là phù hợp nhất quốc quân tưởng tượng đáp án.

	Tẩy không sạch.

	Lợi hại, Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này lợi hại a.

	Một mũi tên trúng ba con chim.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ?

	Tô Nan Hầu tước ngồi bất động ở đó, không nhúc nhích.

	Hết thảy còn không có chuẩn bị sẵn sàng, chẳng lẽ lúc này liền phát động sao?

	Ngô quốc bố cục không có hoàn thành, Sở quốc bố cục cũng không có hoàn thành.

	Hiện tại phát động, đối Tô thị lợi ích tổn thất rất lớn.

	Không, không vội!

	Ninh Nguyên Hiến nhiều nhất sẽ chỉ đến bắt Tô Kiếm Đình.

	Hắn còn không dám đụng đến ta.

	Có Khương quốc bọn này cường đạo đại quân tại, hắn còn không thể đụng đến ta.

	Khẽ động ta, chẳng những Thiên Tây hành tỉnh sẽ loạn.

	Khương quốc đại quân hoặc là tiến vào Việt Quốc cảnh nội cướp bóc, hoặc là gia nhập Nam Ẩu quốc chiến cuộc, Ninh Nguyên Hiến đều chịu không được cái này hậu quả.

	Khương vương cùng ta Tô Nan đã có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Ta Tô Nan như đổ xuống, đối Khương quốc cũng là to lớn tổn thất.

	Ta còn có thời gian, ta còn có thể lưu tại quốc đô một đoạn thời gian, thong dong bố cục.

	Ninh Nguyên Hiến, có Khương quốc tại, ngươi không dám đụng đến ta.

	Thẩm Lãng, tiếp xuống ngươi cùng Kim thị gia tộc liền nghênh đón ta càng thêm mãnh liệt càng thêm trực tiếp tiến công.

	Ta sẽ cho ngươi biết cái gì là đại thủ bút.

	Ta sẽ để cho ngươi Kim thị gia tộc chết không có chỗ chôn.

	Mà liền tại lúc này!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trấn Viễn hầu tước phủ cửa chính bỗng nhiên bị phá tan.

	Vô số Hắc Thủy Đài võ sĩ như thủy triều tràn vào tiến đến.

	"Bắt Tô Kiếm Đình, bắt Tô Kiếm Đình!"

	"Có dám can đảm người cản trở, giết chết bất luận tội!"

	"Tô Nan Hầu tước, bệ hạ triệu ngươi vào cung yết kiến."Tuyết Ẩn nghề nghiệp là cái gì?

	Thánh nữ?

	Không, kia là kiêm chức.

	Nàng chuyên nghiệp là gián điệp.

	Năm đó bị Viêm đế quốc phái đi tiềm phục tại Khương Ly bên người, chỉ bất quá Khương Ly bệ hạ nhân cách mị lực quá kinh người, trực tiếp để nàng cái này gián điệp đào ngũ.

	Mười mấy năm qua vì cái gọi là chuộc tội cùng tích đức, nàng liều mạng cứu vớt vạn dân, nhưng là chuyên nghiệp kỹ năng nhưng như cũ không có vứt bỏ.

	Thẩm Lãng mới từ Khương quốc trở về quốc đô thời điểm, liền dùng vị này thần nữ cô cô hố hai vị triều thần, tại kia một trận nguy cơ tứ phía triều hội bên trên đại hoạch toàn thắng.

	Về sau nàng rời đi quốc đô thời điểm, Thẩm Lãng đi tiễn biệt nói để nàng đi Lang quận làm việc, có thể hay không đột phá nàng ranh giới cuối cùng?

	Tuyết Ẩn lúc ấy nói nàng không có chút nào chất phác, nàng sự tình gì đều làm ra được.

	Để chứng minh điểm này, nàng còn đối Thẩm Lãng tiến hành hầu tử thâu đào, biểu thị nàng là một cái không có ranh giới cuối cùng nữ nhân.

	Tại chỗ Thẩm Lãng liền thạch, còn thường xuyên nằm mơ đến một màn này.

	Mà bây giờ xem ra, quả là thế.

	Chuyên nghiệp sự tình vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp xử lý.

	Hà Viên Viên bên người nhưng có mấy chục tên Hắc Thủy Đài võ sĩ đang giám thị bảo hộ.

	Thần nữ Tuyết Ẩn chuyện này làm được thần không biết quỷ không hay.

	Cho Hà Viên Viên cho ăn hạ viên thuốc, chuyện này là Thẩm Lãng dự mưu, thậm chí tờ giấy này đều là Thẩm Lãng bắt chước Hà Viên Viên bút tích viết.

	Nhưng cho Hà Viên Viên cốc đạo nở hoa, thật là Tuyết Ẩn bản thân phát huy, không 