Kỳ thật Huyền Vũ bá Kim Trác cũng không phải là nhất định phải cầm xuống Kim Sơn đảo.

	Vọng Nhai đảo đại chiến thắng, cầm xuống Nộ Triều thành về sau, Kim Sơn đảo vấn đề liền không lớn.

	Hắn là một cái bảo thủ người, cũng sẽ không bởi vì thắng Vọng Nhai đảo chiến mà ở trong lòng xem thường thiên hạ.

	Kim Sơn đảo thủ tướng là Cừu Thiên Nguy nghĩa tử Cừu Hào, có lẽ chưa nói tới cái gì danh tướng, nhưng cũng tuyệt đối không phải đèn đã cạn dầu.

	Huống hồ, trên đảo này còn có năm ngàn quân coi giữ.

	Huyền Vũ bá trong tay cứ việc có hơn một trăm chiếc thuyền hải tặc, mà lại có bốn ngàn người, nhưng là lão binh chỉ có chỉ là không đến năm trăm người, còn lại không phải tân binh chính là dân binh.

	Kim Sơn đảo một trận chiến này không có chắc chắn tám phần mười hắn là sẽ không đánh, dù là có Đường Luân nơi tay, cho dù là bọn họ có thể giả trang trở thành hải tặc.

	Thậm chí vì bảo thủ lý do, Huyền Vũ bá hạ lệnh hơn một ngàn người lái mấy chục chiếc hải tặc thuyền trở về Kim thị bến tàu.

	Lần này đi Kim Sơn đảo, vẻn vẹn chỉ tới không đến ba ngàn người mà thôi.

	Kỳ hạm boong tàu bên trên, Đường Luân nói: "Kim Trác huynh, ngươi đã phải lớn lấy được toàn thắng, vì sao trên mặt không gặp được nửa điểm nụ cười?"

	Kim Trác đương nhiên là đang lo lắng Thẩm Lãng an nguy, lo lắng Nộ Triều thành chiến.

	Đó mới là mấu chốt nhất.

	Nộ Triều thành chiến thắng, Kim thị gia tộc mới có tương lai. Nếu là thua, Vọng Nhai đảo chiến thắng cũng không nhiều lắm tác dụng.

	Nhưng là những lời này là không cần thiết cùng Đường Luân nói.

	Đường Luân lại nói: "Kim Trác huynh, làm ngươi đối mặt ta thời điểm, vì sao trong mắt không có bất kỳ cái gì cừu hận?"

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Ngươi ta ân oán là tổ tông truyền thừa, đều là thân bất do kỷ, ta vì sao muốn hận ngươi?"

	Lời này mới ra, Đường Luân không khỏi kinh ngạc.

	Kim Trác không hận hắn, nhưng là hắn lại phi thường hận Kim Trác a, hận không thể rút gân lột da.

	Kim Trác hận đích xác rất ít người, bao quát đối Thái thú Trương Xung nội tâm của hắn đều không có bao nhiêu hận ý.

	Hắn hận nhất người chỉ có một cái, đó chính là Tô Nan Hầu tước cùng Vũ An phủ Bá tước Tiết thị. Hai nhà này đều là quan hệ thông gia, đều là minh hữu a. Kết quả cũng chính là hai nhà này tổn thương Kim thị gia tộc sâu nhất, thậm chí cơ hồ đem Kim thị đưa vào chỗ chết.

	Huyền Vũ bá Kim Trác cho tới nay đều là lấy chân thành đối người, tuyệt đối quân tử.

	Năm đó Tô thị gia tộc ý đồ đầu nhập đại vương tử Ninh Nguyên Vũ, còn chuyên môn viết một phong mật thư cho phụ thân Kim Vũ bá tước, thuyết phục Kim thị gia tộc cộng đồng đầu nhập. Ninh Nguyên Hiến đăng cơ làm vương về sau, phong mật thư này liền trở thành Tô thị gia tộc một cái đáng sợ uy hiếp. Nói câu lời khó nghe, Kim thị gia tộc hoàn toàn có thể cầm phần này mật thư đối Tô thị gia tộc muốn làm gì thì làm.

	Nhưng là Kim Trác Bá tước không có làm như vậy.

	Tô Bội Bội gả cho hắn về sau, vừa mới nâng lên phong mật thư này, Kim Trác liền ngay trước thê tử mặt đem phong thư này đốt rụi, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không cầm phong mật thư này đi áp chế bất luận kẻ nào.

	Không nghĩ tới cái này ngược lại để Tô thị gia tộc không có sợ hãi, làm Quốc quân lộ ra đối phó Kim thị gia tộc ý đồ thời điểm, Tô thị gia tộc không kịp chờ đợi cùng hắn phân rõ giới hạn, xé bỏ hai nhà hôn ước, về sau càng là không chút kiêng kỵ tổn thương Kim thị gia tộc.

	Thê tử Tô Bội Bội mỗi khi nhấc lên chuyện này thời điểm, đều muốn dùng nắm đấm nện hắn hai lần, trách hắn quá ngu, năm đó vì sao muốn thiêu hủy phong mật thư này, nếu không cũng có thể nắm Tô thị gia tộc.

	Đương nhiên là Tô Bội Bội nhấc lên mật thư sự tình, Kim Trác mới ở trước mặt nàng thiêu hủy. Bất quá nữ nhân luôn luôn không giảng đạo lý, trong lòng các nàng rất rõ ràng, nhưng ngoài miệng không giảng đạo lý. Tô Bội Bội sở dĩ trách cứ Kim Trác, kỳ thật càng nhiều là trong lòng chính nàng hối hận.

	Nhưng là nàng lúc ấy còn trẻ, mà lại vừa mới gả tới, trong lòng khẳng định là hướng về nhà mẹ đẻ a. Theo thời gian trôi qua, dần dần coi thường hai nhà chân diện mục, nàng mới toàn tâm toàn ý đem mình làm Kim thị gia tộc người, bây giờ càng là cùng nhà mẹ đẻ trở mặt thành thù.

	Về sau Tô Bội Bội liền đem chuyện này xem như tiếc nuối cùng Thẩm Lãng nói lên rất nhiều lần, cho nên Thẩm Lãng mới suy nghĩ biện pháp, mô phỏng ra năm đó phong mật thư này. Dù sao hai nhà là quan hệ thông gia, Kim thị gia tộc có thật nhiều Tô Tiễn Hầu tước tự tay viết thư.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng cũng không có đem phong mật thư này xem như cỡ nào không tầm thường vũ khí, chỉ là lo trước khỏi hoạ mà thôi.

	"Chủ nhân, Kim Sơn đảo lập tức sắp đến." Kim Trung nói.

	Kim Trác Bá tước nói: "Đánh trước thăm dò hư thực, chưa hẳn muốn đánh."

	Kim Trung nói: "Vâng!"

	Hạm đội còn không có tới gần Kim Sơn đảo bến tàu, trên đảo đám hải tặc liền lớn tiếng hoan hô lên.

	Bởi vì những thứ này chiến thuyền bọn hắn quá quen thuộc, chính là đại vương Cừu Thiên Nguy hạm đội.

	"Đại vương hạm đội tới."

	"Các huynh đệ, Vọng Nhai đảo đại chiến kết thúc? Làm sao mới kết thúc a?"

	"Đúng vậy a, ba vạn người đánh mấy ngàn người đánh như thế nào lâu như vậy a?"

	"Mỏ vàng lớn không lớn?"

	Trên đảo hải tặc tuôn ra mà tới.

	Vẫn như cũ là Tấn Hải bá Đường Luân lộ diện, hắn xuống thuyền leo lên Kim Sơn đảo.

	"Làm sao lại như thế chọn người?" Đường Luân kinh ngạc nói: "Cừu Hào đâu? Trên bến tàu chiến thuyền đâu?"

	Trên đảo tiểu Hải trộm đầu mục muốn nói lại thôi.

	Lời này hắn không tốt nói a, bởi vì đại thủ lĩnh mang theo hạm đội đi.

	Đại vương mệnh lệnh là để Cừu Hào lưu thủ Kim Sơn đảo, kết quả hắn lại suất lĩnh hải tặc chủ lực đi.

	"Cừu Hào đại thủ lĩnh thân thể có chút không thoải mái, đến bệnh thương hàn, sợ hãi lây cho người khác, cho nên tự giam mình ở trong một cái sơn động." Một hải tặc thủ lĩnh vội vàng nói.

	Dù sao, Cừu Hào đại thủ lĩnh đây là chống lại đại vương mệnh lệnh tự mình đi.

	Mặc dù hắn cảm thấy Cừu Hào đại thủ lĩnh làm được không sai, cái này Kim Sơn đảo an toàn vô cùng, đánh rắm không có, căn bản không cần thiết thả năm ngàn người ở đây trông coi, một ngàn người là đủ rồi.

	Đường Luân lớn tiếng nói: "Ngươi không cần lừa ta, các ngươi đại vương không đến, nói cho ta chân tướng không có gì lớn."

	Dứt lời, Đường Luân trực tiếp ném đi qua một túi kim tệ.

	Tên hải tặc kia thủ lĩnh nói: "Cừu Hào đại thủ lĩnh không biết nghĩ như thế nào, hắn vậy mà cảm thấy Nộ Triều thành gặp nguy hiểm, cho nên mang theo hạm đội đi Nộ Triều thành. Cho dù có người muốn tiến đánh Nộ Triều thành cũng không hạ được đến a, cái kia nữ ma đầu vô địch thiên hạ."

	Đường Luân nói: "Đừng nói nhảm, ngươi gọn gàng dứt khoát nói cho ta, hiện tại Kim Sơn đảo còn có bao nhiêu người?"

	"Một ngàn người." Tên hải tặc kia thủ lĩnh nói.

	Đường Luân lập tức tê cả da đầu.

	Mới, mới một ngàn người?

	Nói cách khác, Cừu Hào mang theo bốn ngàn người đi, giết trở lại Nộ Triều thành rồi?

	Cái này Kim Trác vận khí phải nói là tốt, vẫn là không tốt đâu?

	Kim Sơn đảo chỉ còn lại một ngàn người, tiến đánh độ khó giảm mạnh.

	Nhưng là Thẩm Lãng muốn đoạt Nộ Triều thành, phía trước có Cừu Yêu Nhi, đằng sau có Cừu Hào, chẳng phải là chết không có chỗ chôn?

	Bất quá, cái này Thẩm Lãng là cái tiểu bạch kiểm a, vạn nhất. . . Vạn nhất hắn cùng Cừu Yêu Nhi có một chân đâu?

	Nhưng là, Cừu Yêu Nhi nghe nói không thích nam nhân, nhưng là loại chuyện này ai nói chắc được đâu, Thẩm Lãng căn bản cũng không phải là phổ thông nam nhân a.

	Không thể không nói, việc không liên quan đến mình về sau, Đường Luân tư duy cũng biến thành lớn mật.

	Thiên mã hành không tưởng tượng, ngược lại mới tới gần chân tướng, đương nhiên chỉ là tới gần mà thôi.

	"Mới một ngàn người, các ngươi đây là điên rồi sao? Một ngàn người thủ được Kim Sơn đảo sao? Chỉ riêng thợ mỏ liền có mấy ngàn người a." Đường Luân nổi giận nói.

	Tên hải tặc kia thủ lĩnh nói: "Những cái kia thợ mỏ đều là các ngài người a, lại có cái gì quan trọng. Huyền Vũ phủ Bá tước ngược lại là cũng có một hai ngàn tù binh ở đây, nhưng bọn hắn không biết nhiều nhu thuận a, chúng ta bảy trăm người tại mỏ lên giám sát, dư xài."

	Bảy trăm cái hải tặc tại quặng mỏ?

	Nói cách khác, thủ bến tàu hải tặc chỉ có ba trăm người?

	Kia Kim Trác cầm xuống Kim Sơn đảo chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

	Cầm xuống Kim Sơn đảo về sau, mình cũng liền có thể trở về nhà.

	Đối Thẩm Lãng nhân phẩm Đường Luân là vạn vạn không thể tin được, nhưng là đối Kim Trác nhân phẩm, hắn lại là vạn vạn tin tưởng.

	Hắn nói sẽ thả mình về nhà, liền nhất định sẽ làm được.

	Thế là, hắn xụ mặt quát lớn: "Các ngươi thật sự là quá làm càn, ta lần này tới là cho các ngươi vận lương ăn tới, không nghĩ tới ở trên đảo liền cái này một ngàn người, để ta suy nghĩ biện pháp một chút, nhìn có thể hay không cho các ngươi tăng thêm một ít nhân thủ, tăng cường phòng ngự."

	Tên hải tặc kia thủ lĩnh trong lòng xem thường, nhưng là nghe được vận lương ăn, lập tức mừng rỡ trong lòng nói: "Làm phiền Tấn Hải bá."

	. . .

	Trở lại khoang tàu về sau.

	Đường Luân nói: "Kim Trác huynh, ta thật không biết nên như thế nào hình dung vận khí của ngươi. Lúc này Kim Sơn đảo lên cũng chỉ có một ngàn hải tặc, hơn nữa còn chia làm hai nhóm, trên bến tàu ba trăm, quặng mỏ bảy trăm."

	Kim Trác không có vui vẻ, mà là khẩn trương hỏi: "Cừu Hào đâu? Hắn cùng mặt khác bốn ngàn hải tặc đi nơi nào?"

	Đường Luân kinh ngạc nói: "Cừu Hào đi Nộ Triều thành."

	Lập tức Kim Trác sắc mặt kịch biến.

	Đường Luân nói: "Kim Trác huynh, tiếp xuống nhìn ta biểu hiện, cầm xuống Kim Sơn đảo dễ như trở bàn tay. Nhưng là ngươi muốn nói chuyện giữ lời, thả chúng ta cha con về nhà."

	Kim Trác Bá tước lắc đầu nói: "Không, Kim Sơn đảo không đánh. Tất cả mọi người chuẩn bị, hạm đội tốc độ cao nhất đi Nộ Triều thành."

	Đường Luân kinh ngạc nói: "Kim Sơn đảo mắt thấy là phải lấy xuống, liền như là bên miệng thịt mỡ, ngươi nói không cần là không cần rồi?"

	Kim Trác khàn giọng nói: "So với con rể của ta mệnh, Kim Sơn đảo lại coi là cái gì?"

	Một lát sau, năm vạn cân lương thực mang lên Kim Sơn đảo bến tàu, bên trong không có độc.

	Sau đó, cả chi hạm đội cánh buồm trương đầy, tốc độ cao nhất phóng tới Nộ Triều thành.

	Cứ như vậy, vì Thẩm Lãng khả năng tồn tại nguy hiểm, Kim Trác Bá tước trực tiếp từ bỏ dễ như trở bàn tay Kim Sơn đảo.

	Đường Luân trầm mặc.

	Có lẽ, đây cũng là một loại nhân cách mị lực?

	Kim Trác Bá tước hoàn toàn lòng nóng như lửa đốt.

	Cừu Hào bốn ngàn hải tặc vậy mà thẳng hướng Nộ Triều thành, cái đôi này Thẩm Lãng là to lớn nguy cơ.

	Mà lại ý vị này địch nhân nhìn ra Thẩm Lãng kế hoạch.

	Lãng nhi, ngươi tuyệt đối không nên có việc!

	Ngươi chịu đựng, vi phụ lập tức tới đây!

	. . .

	Nộ Triều thành bên trong!

	Trương Tấn sáu ngàn tinh nhuệ, như thủy triều hướng phía phủ thành chủ chủ tòa thành phóng đi.

	Từ trên trời xem tiếp đi, giống như thiết giáp như thủy triều.

	Đây là Nộ Triều thành quan quân, mặc dù so ra kém biên quân, nhưng cũng cực kỳ tinh nhuệ, chí ít vượt qua đại bộ phận quý tộc tư quân.

	Trương Tấn cưỡi tại trên chiến mã, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

	"Phụ thân, ngươi thấy được sao? Hài nhi kiến công lập nghiệp, ngay tại hôm nay."

	"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, lập tức liền muốn thành công."

	"Hài nhi nhất định phải đem Thẩm Lãng cùng hải tặc toàn bộ chém tận giết tuyệt."

	"Hài nhi nhất định khiến ngài thành lập hiếm có phong công vĩ nghiệp, hơn một trăm năm trước Kim Trụ Bá tước có thể làm được sự tình, ngài cũng có thể làm được."

	"Hài nhi nhất định một trận chiến công thành, đem ngài đưa đến Diễm Châu xuống đô đốc trên bảo tọa, nhất định khiến ngài phong hầu bái tướng!"

	"Ngài luôn miệng nói Thẩm Lãng đến cỡ nào xuất sắc, ta sẽ hướng ngài chứng minh, con trai của ngài mới là xuất sắc nhất, ba con trai bên trong, ta Trương Tấn mới là xuất sắc nhất."

	"Thẩm Lãng chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép, hắn so với ta đến chẳng phải là cái gì."

	Sáu ngàn tinh nhuệ hành quân, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Nộ Triều thành hai bên cửa hàng, tất cả phòng ở, toàn bộ cửa sổ đóng chặt.

	Cái này. . . Đây là muốn biến thiên sao?

	Nộ Triều thành về sau chẳng lẽ muốn trở thành Việt quốc lãnh thổ rồi?

	Tuyệt đối không nên a!

	Tội Ác Chi Thành không tốt sao? Tự Do Chi Thành không tốt sao?

	...

	Trong phủ thành chủ.

	Truyền đến từng đợt kêu đánh tiếng la giết.

	Nghe vào tiếng giết rung trời, tiếng kêu rên liên hồi.

	Nhưng trên thực tế, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi quân đội đều tại hướng về phía không khí loạn hô, lẫn nhau quơ binh khí loạn đập.

	Một thân ảnh vọt vào.

	Nàng xem như Thẩm Lãng chuyên môn bảo tiêu, Hoàng Phượng.

	Lần này Thẩm Lãng tiến đánh Nộ Triều thành, hộ tống mà đến còn có Thiên Đạo hội mấy chục tên cao thủ, mấy chục tên quản sự.

	Một khi Thẩm Lãng cầm xuống Nộ Triều thành, bọn hắn sẽ tại thời gian ngắn nhất bên trong tiếp quản Nộ Triều thành thương nghiệp trật tự.

	"Trương Tấn đã xuất binh, sáu ngàn tinh nhuệ chính đánh tới!"

	Thẩm Lãng mừng rỡ trong lòng, rốt cuộc đã đến a!

	Lúc này, Cừu Yêu Nhi không nói hai lời, quơ lấy hai chi Quỷ Đầu đao muốn xông ra đi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi làm gì?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Giết ra ngoài."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi điên rồi sao? Có hảo hảo tòa thành không tuân thủ, lại muốn chủ động xuất chiến?"

	Cừu Yêu Nhi gằn từng chữ: "Ta không thích diễn kịch, ta không thích phòng thủ!"

	Đã nhìn ra, nếu không ta sẽ bị ngươi ngủ được nửa chết nửa sống?

	Cừu Yêu Nhi ánh mắt hướng phía Từ Thiên Thiên trông lại, lộ ra khó được ôn hòa nói: "Từ Thiên Thiên, cừu nhân của ngươi là Trương Tấn đúng không? Ta cái này đi báo thù cho ngươi!"

	"Thẩm Lãng cái này thành bảo giao cho ngươi, ta sẽ không còn tiến đến."

	Sau đó, cái này nữ ma đầu liền mang theo hai ngàn dòng chính tinh nhuệ, trực tiếp giết ra ngoài.

	Hai đầu siêu cấp đôi chân dài chạy, so chiến mã nhanh hơn.

	Ngươi hỏi nàng vì cái gì không cưỡi ngựa?

	Nàng hai chi Quỷ Đầu đao cộng lại hơn hai trăm cân, chiến mã thực sự không chạy nổi a.

	Thẩm Lãng nhìn qua Từ Thiên Thiên nói: "Nữ nhân này đầu óc có bệnh."

	Từ Thiên Thiên con mắt đỏ lên nói: "Đầu óc ngươi mới có bệnh, nàng là trên thế giới ghê gớm nhất người, căn bản cũng không có nam nhân xứng với nàng, ngươi càng thêm không xứng!"

	Dứt lời, nàng hướng phía tòa thành bên trên phóng đi, nàng muốn đứng tại chỗ cao nhất quan sát Cừu Yêu Nhi đại chiến Trương Tấn.

	...

	Trương Tấn sáu ngàn tinh nhuệ khoảng cách chủ tòa thành càng ngày càng gần!

	Trong lòng của hắn càng ngày càng hưng phấn, toàn thân nhiệt huyết cơ hồ đều muốn bão tố ra.

	Khoảng cách thành lớn bảo còn có mấy trăm mét thời điểm, hắn liền lên tiếng hét lớn: "Thẩm Lãng tiểu nhi, ngươi đi ra cho ta chịu chết!"

	"Thẩm Lãng, nạp mạng đi!"

	"Thẩm Lãng, ngươi tự cho là diệu kế an thiên hạ, nhưng lại không biết nhất cử nhất động của ngươi đều bị phụ thân ta tính chết rồi."

	"Nơi này, chính là của ngươi tử địa."

	"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

	"Huyền Vũ phủ Bá tước, Kim thị gia tộc, kể từ hôm nay triệt để từ trên thế giới này xóa đi!"

	"Ta Trương thị gia tộc quật khởi, ngay tại hôm nay!"

	"Giết, giết, giết!"

	Trương Tấn cuồng hống, sát khí ngút trời!

	Sau đó. . .

	Hắn gặp được Vua Hải Tặc tòa thành đại môn tiếng giết trùng thiên, giết ra đến một đạo quang ảnh!

	Cái này quang ảnh tốc độ quá nhanh.

	Khí thế quá mạnh!

	Cơ hồ thấy không rõ bóng người.

	Nhưng là, sát khí ngất trời này.

	Cái này bạo tạc dáng người,

	Cái này hai đầu siêu cấp dáng dấp chân.

	Nhất là hai chi Quỷ Đầu đao, thật sâu bán thân phận của người đến.

	Ma La Sát!

	Nữ ma đầu!

	Dũng mãnh vô địch Cừu Yêu Nhi!

	Thế nào lại là nàng?

	Nàng không phải đã chết rồi sao?

	Ta rất nhiều thủ hạ nhìn tận mắt nàng chết a?

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ nàng đang diễn trò?

	Nàng dạng này vô địch mãnh tướng cũng sẽ diễn kịch?

	Nàng tại sao phải phối hợp Thẩm Lãng diễn kịch? Hẳn là. . . Hẳn là nàng cũng bị Thẩm Lãng ngủ phục rồi?

	Trương Tấn cảm giác được từng đợt run rẩy.

	Nhưng là rất nhanh, hắn càng thêm dâng lên trùng thiên đấu chí.

	Đều nói ngươi Cừu Yêu Nhi vô địch thiên hạ, ta ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Ta Trương Tấn cái này đến chiếu cố ngươi cái này nữ ma đầu.

	Nhưng là, còn không có đợi đến hắn lao ra.

	Chung quanh trung thành tướng sĩ lập tức liền đem hắn bảo hộ tại sau lưng.

	"Bảo hộ tướng quân."

	"Bảo hộ Nhị công tử!"

	Mấy trăm danh tướng sĩ, lập tức đem Trương Tấn bao quanh bảo vệ.

	Cừu Yêu Nhi công kích tốc độ quá nhanh.

	Nàng dòng chính mấy trăm danh nữ võ sĩ cưỡi ngựa, nàng với tư cách người chỉ huy tối cao lại hất ra hai đầu đôi chân dài lao nhanh.

	Nhưng lại so cưỡi ngựa nhanh hơn.

	Bỗng nhiên!

	Nàng một người, vọt thẳng hướng về phía Trương Tấn sáu ngàn đại quân.

	Tư thế kia thật sự là quá kinh người!

	Cái này có một loại ta một người vây quanh các ngươi sáu ngàn người khí thế.

	Liền phảng phất một đầu tiền sử bạo long, bỗng nhiên xông vào đàn sói ở giữa.

	"Bạch!"

	Trong tay nàng hai cái Quỷ Đầu đao, điên cuồng xoay tròn.

	Không có chiêu thức.

	Mẹ nhà hắn muốn cái gì chiêu thức a?

	Chính là quạt điện a.

	Thậm chí tốc độ này nhìn qua, so quạt điện nhanh hơn a.

	Nghịch thiên vũ khí chiến!

	Cứ như vậy!

	Cừu Yêu Nhi một người, nghiền ép tới.

	Những nơi đi qua!

	Địch nhân đừng bảo là tổn thương nàng một cọng tóc gáy.

	Liền dựa vào gần nàng đều làm không được.

	Hai chi Quỷ Đầu đao cơ hồ xoay tròn phải kín không kẽ hở.

	Chung quanh hai mét bên trong, toàn bộ trở thành Địa Ngục!

	Không ai đỡ nổi một hiệp.

	Những nơi đi qua , bất kỳ người nào đều là thịt nát xương tan.

	Chết không toàn thây!

	Chính là giết, giết, giết!

	Đó căn bản không phải vô địch mãnh tướng, đây cơ hồ là một cái cỗ máy chiến tranh, liền phảng phất một cỗ mẫu xe tăng, cứ như vậy nghiền ép lên đi.

	Mặc kệ ngươi mặc hay không mặc áo giáp, mặc kệ ngươi mặc nhiều dày áo giáp.

	Ta chính là một đao.

	Mặc kệ bổ trúng nơi nào, toàn bộ nhất đao lưỡng đoạn.

	Tại ta Cừu Yêu Nhi đao hạ, không có toàn thây!

	Những nơi đi qua, khắp cả người thi hài.

	Trên đầu thành Từ Thiên Thiên, còn có Thẩm Lãng, hoàn toàn nhìn ngây người.

	Da đầu từng đợt run lên.

	Nhất là Từ Thiên Thiên, thấy lại có một cỗ triều ý.

	Trong thiên hạ, lại còn có như thế nghịch thiên người, hơn nữa còn là một nữ nhân.

	Thẩm Lãng nhìn cũng hóa đá.

	Móa!

	Loại này nữ chiến thần, vậy mà ngủ qua ta?

	Vì cái gì ta cảm thấy tốt kiêu ngạo cảm giác a?

	Mà lại vậy mà còn sống? Còn không có bị nàng chơi chết?

	Mà Kim Sĩ Anh cũng hoàn toàn thấy toàn thân run rẩy.

	Hắn lúc đầu cảm thấy Cừu Yêu Nhi thanh danh mặc dù lớn, nhưng hắn vẫn là có thể một trận chiến.

	Dù sao, hắn cùng Cừu Kiêu giao thủ qua.

	Hiện tại hắn triệt để biết, may mắn cô gia bị Cừu Yêu Nhi ngủ qua, may mắn cô gia sắp xếp xong xuôi hết thảy.

	Bằng không!

	Kim thị gia tộc mang tới cái này hai ngàn người, căn bản cái rắm dùng đều không có, chưa tới một canh giờ, liền sẽ bị giết đến sạch sẽ.

	Khó trách Cừu Yêu Nhi xưa nay không hỏi địch nhân có bao nhiêu người, chỉ hỏi địch nhân ở nơi nào.

	Cũng căn bản không hỏi địch nhân là ai, hai cái Quỷ Đầu đao vung vẩy đi qua, ai cũng trở thành lệ quỷ, danh tự cái gì cũng không đáng kể.

	Ròng rã giết hai phút!

	Cừu Yêu Nhi dòng chính quân đội xông tới.

	Hai ngàn tên dòng chính võ sĩ, trên cơ bản đều là nữ nhân.

	Mỗi một lần đều uy phong bát diện.

	Điên cuồng trùng sát!

	Những nữ nhân này võ công không cao lắm.

	Nhưng là. . . Trên thân lại lây nhiễm Cừu Yêu Nhi khí chất.

	Luồng sát khí này trùng thiên, kia cỗ có ta vô địch khí khái, quả thực chính là cực thấp phối bản Cừu Yêu Nhi.

	Kim Hối ở bên cạnh nói: "Cô gia, chúng ta. . . Chúng ta còn đánh sao?"

	Ý kia là, chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước binh sĩ muốn xông ra đi trợ chiến Cừu Yêu Nhi sao?

	Thẩm Lãng nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Được rồi, ta sợ cái này nữ ma đầu giết điên rồi, địch ta không phân, thuận tiện đem chúng ta người cũng làm thịt một nhóm."

	Đây mới là người võ đạo cùng chiến trường võ đạo kết hợp đỉnh phong a!

	Khó trách Cừu Thiên Nguy chứa không được nàng, phải nghĩ biện pháp diệt trừ nàng.

	Người này quá mạnh, đã nghiêm trọng uy hiếp được Cừu thị gia tộc địa vị.

	. . .

	Mấy trăm tên dòng chính tướng sĩ liều mạng bảo hộ Trương Tấn.

	Người trước ngã xuống, người sau kế tục ngăn tại phía trước.

	Nhưng mà, tất cả đều là vô ích.

	Dễ như trở bàn tay, liền bị Cừu Yêu Nhi giết mặc vào.

	Ngăn ở Trương Tấn người trước mặt càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

	Rất nhanh!

	Cừu Yêu Nhi liền giết tới Trương Tấn trước mặt.

	Dưới chân của nàng, lít nha lít nhít đều là thi thể, không hoàn chỉnh thi thể.

	Trương Tấn ngồi trên lưng ngựa.

	Nội tâm của hắn đang run rẩy, đầu hắn da tại run lên.

	Nhưng là, hắn không thể lui lại, hắn cũng sẽ không lui lại.

	Hèn nhát mới lui lại!

	Cừu Yêu Nhi ngừng lại, ngược lại lui về sau mấy chục bước.

	Cái này có ý tứ gì?

	Đây là để Trương Tấn cưỡi ngựa bắn vọt đi đụng nàng.

	Cái này nữ ma đầu, thật sự là cuồng ngạo a.

	Trương Tấn cảm giác được mình đã bị nhục nhã.

	Cừu Yêu Nhi, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ta Trương Tấn cũng không phải không chịu nổi một kích.

	Ngươi vậy mà như thế khinh thường?

	Vậy cũng đừng trách ta thắng mà không võ.

	Ta chiến mã bắn vọt lực lượng đâu chỉ mấy ngàn cân?

	Ngươi coi như mạnh hơn, cũng là huyết nhục chi khu.

	Ta không tin ngươi chống đỡ được?

	Sau đó, Trương Tấn thay đổi bến tàu bắt đầu lui lại.

	Trọn vẹn lui về sau hơn hai trăm mét.

	Đây là thích hợp nhất chiến mã bắn vọt khoảng cách.

	Toàn bộ chiến trường đều ngừng lại.

	Trống đi một khối lớn.

	Lưu cho Trương Tấn cùng Cừu Yêu Nhi một trận chiến.

	"Giá!"

	Trương Tấn tối thiểu bắt đầu gia tăng tốc độ, gia tốc, gia tốc. . .

	Gia tốc đến cực hạn!

	Trong nháy mắt tốc độ, đạt đến kinh người 20 m mỗi giây.

	Đây là một thớt thiên lý mã, chiến mã tăng thêm Trương Tấn trọng lượng, khoảng chừng hơn một ngàn cân.

	Cho nên cái này xông đi lên tốc độ, cơ hồ tương đương với một cỗ vận tốc bảy mươi hai cây số ô tô đụng vào.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Trương Tấn giơ lên chiến đao, thôi động chiến mã, mang theo vô cùng kinh người tốc độ, vô cùng kinh người lực lượng, hướng phía Cừu Yêu Nhi va chạm mà đi, hướng phía nàng chém giết mà đi.

	Lập tức, tất cả mọi người ngừng lại hô hấp.

	Có người lại có huyết nhục chi khu, ngăn trở thiên lý mã va chạm?

	Cừu Yêu Nhi ngươi không tránh?

	Cừu Yêu Nhi cứ như vậy đứng tại chỗ , mặc cho Trương Tấn cưỡi thiên lý mã xông lên.

	Khoảng cách mười mét.

	Năm mét.

	Một mét!

	Mãnh liệt va chạm!

	Cừu Yêu Nhi không hề động đao, mà là bỗng nhiên một quyền ném ra đi.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Cái này thớt thiên lý mã hét thảm một tiếng.

	Nàng cao lớn ngàn cân thân thể, trực tiếp bay ngang ra ngoài. Miệng phun máu tươi, gân cốt đứt gãy, triệt để chết đi.

	Trên lưng ngựa Trương Tấn, trực tiếp ngã bay ra ngoài.

	Nhưng. . . Vẻn vẹn ngã bay ra nửa mét, liền trực tiếp bị Cừu Yêu Nhi lăng không nắm trong tay.

	Trương Tấn rất mạnh!

	Nhưng lúc này. . . Liền như là một con gà con đồng dạng, bị cử giật tại không trung.

	Trương Tấn rất mạnh, nhưng là ở trong mắt Cừu Yêu Nhi, hắn cùng Thẩm Lãng không hề khác gì nhau.

	Đều là nhược kê!

	Chiến đấu, từ đâu tới chiến đấu.

	Cho tới bây giờ đều chỉ có miểu sát!

	Một khắc đồng hồ sau!

	Chiến đấu kết thúc!

	Nộ Triều thành chiến kết thúc!

	Thẩm Lãng cùng quân đội của hắn, liền xuất thủ cơ hội đều không có, chiến đấu liền kết thúc.

	. . .Kỳ thật Huyền Vũ bá Kim Trác cũng không phải là nhất định phải cầm xuống Kim Sơn đảo.

	Vọng Nhai đảo đại chiến thắng, cầm xuống Nộ Triều thành về sau, Kim Sơn đảo vấn đề liền không lớn.

	Hắn là một cái bảo thủ người, cũng sẽ không bởi vì thắng Vọng Nhai đảo chiến mà ở trong lòng xem thường thiên hạ.

	Kim Sơn đảo thủ tướng là Cừu Thiên Nguy nghĩa tử Cừu Hào, có lẽ chưa nói tới cái gì danh tướng, nhưng cũng tuyệt đối không phải đèn đã cạn dầu.

	Huống hồ, trên đảo này còn có năm ngàn quân coi giữ.

	Huyền Vũ bá trong tay cứ việc có hơn một trăm chiếc thuyền hải tặc, mà lại có bốn ngàn người, nhưng là lão binh chỉ có chỉ là không đến năm trăm người, còn lại không phải tân binh chính là dân binh.

	Kim Sơn đảo một trận chiến này không có chắc chắn tám phần mười hắn là sẽ không đánh, dù là có Đường Luân nơi tay, cho dù là bọn họ có thể giả trang trở thành hải tặc.

	Thậm chí vì bảo thủ lý do, Huyền Vũ bá hạ lệnh hơn một ngàn người lái mấy chục chiếc hải tặc thuyền trở về Kim thị bến tàu.

	Lần này đi Kim Sơn đảo, vẻn vẹn chỉ tới không đến ba ngàn người mà thôi.

	Kỳ hạm boong tàu bên trên, Đường Luân nói: "Kim Trác huynh, ngươi đã phải lớn lấy được toàn thắng, vì sao trên mặt không gặp được nửa điểm nụ cười?"

	Kim Trác đương nhiên là đang lo lắng Th