Chương 614:: Đồ long sát khí! Hoàng đế xuất quan! (tu)

	Tại hồi Nộ Triều thành trước, Thẩm Lãng trước tiên đi tới một chuyến thất lạc quốc gia phế tích, cái kia núi tuyết đỉnh kim tự tháp. Hắn muốn lại một lần nữa tiến hành long chi cảm ngộ, bởi vì lần trước hắn xác thực đến sớm.

	Thẩm Lãng vẫn có một cái ngộ khu, hắn cảm giác đến là trước tiên muốn tiến hành long chi cảm ngộ, sau đó lại đi tìm con rồng này, kết quả hoàn toàn không phải như vậy, cha của hắn Khương Ly đã hoàn thành long chi khế ước, Thẩm Lãng chỉ cần đi tục ước liền có thể, căn bản không cần long chi cảm ngộ.

	Trái lại, Thẩm Lãng một khi cùng cự long ở chung sau một thời gian ngắn, trở lại tiến hành long chi cảm ngộ, hiệu quả sẽ tốt hơn, cảm ngộ sẽ càng sâu. Loại này long chi cảm ngộ, hoàn toàn là xem ngươi lúc đó tự thân lý giải cùng trí tuệ. Khi ngươi lúc nào cảm thấy đi tới ngõ cụt, cũng không còn cách nào cảm ngộ đến đồ vật mới thời điểm, liền sẽ tự động đứt mất.

	Lần trước cảm ngộ, may mà Thẩm Lãng trước tại thượng cổ bên trong ngục giam từng thấy loại kia phi thường thần bí dị giới văn tự, hơn nữa mê muội nghiên cứu qua rất nhiều lần, bằng không đối long chi cảm ngộ căn bản là không có cách nhập môn, vừa vừa bắt đầu liền muốn kết thúc.

	Lúc này, cự long như trước ngạo mạn phi tại trên chín tầng trời, hoàn toàn không nhìn thấy bóng người.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, chậm rãi hạ xuống tại thất lạc quốc gia phế tích núi tuyết đỉnh trên bình đài, đi tới nơi này cái kim tự tháp trước cửa.

	"Chư vị đại hiền, Thẩm Lãng lại đến bái phỏng, thỉnh cầu lại một lần nữa tiến hành long chi cảm ngộ." Thẩm Lãng cao giọng nói đến.

	Nhưng mà, bên trong tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	"Thẩm Lãng lại một lần nữa thỉnh cầu tiến hành long chi cảm ngộ."

	Như trước không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Đại Kiếp Minh Vương Thẩm Lãng, lại một lần nữa thỉnh cầu tiến hành long chi cảm ngộ."

	Bên trong vẫn không có phản ứng.

	Chẳng lẽ, cũng chỉ có một cơ hội sao? Tiếp xuống làm sao bây giờ? Thẩm Lãng cũng không thể để cự long hạ xuống uy hiếp tòa này kim tự tháp, nói không cho ta tiến hành long chi cảm ngộ mà nói, liền lập tức đem ngươi kim tự tháp hủy diệt đi.

	Hiện tại vấn đề là, Đại Viêm đế quốc cũng có một cái cự long, tuyệt đối là so Thẩm Lãng này một cái càng năm lâu một chút, hơn nữa Đại Viêm hoàng đế long chi cảm ngộ đã kéo dài đến mấy năm. Thẩm Lãng con rồng này tuổi tác khá là nhỏ, Thẩm Lãng long chi cảm ngộ vừa mới nhập môn, hắn thực sự là sợ chịu thiệt.

	Nhưng mà kim tự tháp bên trong, trước sau tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Thẩm Lãng nói: "Chư vị tiên hiền, chẳng lẽ ta chỉ có một lần long chi cảm ngộ cơ hội sao?"

	Chỉ chốc lát sau, bên trong truyền đến một tiếng thở dài nói: "Cũng không phải như vậy."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta có thể ở đây tiến hành lại một lần nữa long chi cảm ngộ sao? Ta cảm thấy lần này nên có đột phá mới."

	Thanh âm bên trong nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, nhưng mà ... Lần trước cho ngài tả chữ kia, đã tiêu hao hết chúng ta tinh thần của mọi người cùng sức mạnh, thậm chí ... Còn có một chút sinh mệnh."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng trái tim đột nhiên run lên.

	"Đương nhiên, chúng ta đám người kia đã không đáng kể tử vong." Bên trong nhân đạo: "Nhưng mà Thẩm Lãng bệ hạ, ngài mỗi một lần cảm ngộ, xác thực cần dùng sinh mạng của chúng ta làm để đánh đổi. Bởi vì chúng ta muốn dùng hết thảy tinh thần, linh hồn vân vân tất cả, mới năng lực ngài viết ra chữ kia."

	Thẩm Lãng càng thêm trầm mặc, hắn lại một lần nữa cảm nhận được câu kia, Thẩm Lãng bệ hạ ngài đến sớm.

	Đúng đấy, lần trước thật sự đến sớm, chuẩn bị không đủ đầy đủ, tuy rằng không thể nói lãng phí một lần long chi cảm ngộ, nhưng ... Nguyên vốn có thể cảm ngộ đến càng sâu, bởi vì trong này đại hiền dùng tính mạng cùng linh hồn đánh đổi sách viết ra.

	Thanh âm bên trong lại một lần nữa nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, nếu như ngài xác định đã chuẩn bị kỹ càng, như thế chúng ta có thể lại một lần nữa vì ngài viết cái chữ này, đương nhiên ... Lần này sau, tòa này kim tự tháp sẽ triệt để bỏ đi, bởi vì chúng ta những người còn lại cũng không còn tồn tại nữa."

	Chính là nói, đám người kia cần dùng cái giá bằng cả mạng sống, hoàn thành cuối cùng lần này rồng chi viết, để Thẩm Lãng tiến hành cảm ngộ.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta một chút đều không sợ hãi cái chết, thậm chí tử vong là một loại giải thoát, sống sót mới là đối với chúng ta vô cùng vô tận dày vò cùng dằn vặt, nhưng chưa hoàn thành sứ mạng của mình, chúng ta không cảm tử vong."

	"Còn có một chút, trước chúng ta thật sự không biết đến người sẽ là ngài, chúng ta ... Vốn tưởng rằng sẽ là Đại Kiếp tự cuối cùng một đời Minh vương."

	Thẩm Lãng nói: "Này viên trứng rồng rõ ràng là ta Khương thị đồ vật a? Xin hỏi nó là lần đó sao chổi đại va chạm, đi tới thế giới này?"

	Thanh âm bên trong nói: "Rất lâu, so ngài tưởng tượng càng lâu. Đương nhiên tất cả những thứ này đều không có ý nghĩa, con rồng này chung quy vẫn là trở thành ngài khế ước giả, vì lẽ đó này Đại Kiếp Minh Vương chỉ có thể là ngài."

	Sau đó, đối phương lại một lần nữa hỏi: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài chuẩn bị xong chưa? Nếu như chuẩn bị kỹ càng, vậy chúng ta có thể tiến hành lần thứ hai long chi cảm ngộ, cũng chính là một lần cuối cùng."

	Thẩm Lãng nhắm hai mắt lại, bắt đầu suy nghĩ.

	Lần thứ nhất long chi cảm ngộ, tiến hành đến vội vàng như thế, nhưng tốt xấu cũng không phải không thu hoạch được gì, bởi vì hắn nghiên cứu qua loại thần kia bí văn tự, vì lẽ đó vẫn là thành công nhập môn.

	Như thế lần này, hắn thật sự chuẩn bị xong chưa? Thật sự muốn dùng đi quý giá lần này long chi cảm ngộ sao? Đây là kim tự tháp bên trong đại hiền môn dùng tính mạng cùng linh hồn giao cho long chi cảm ngộ cơ hội sao, một cái cơ hội cuối cùng.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, ta lần sau trở lại."

	Kim tự tháp bên trong đại hiền nói: "Được rồi, vậy chúng ta liền ngưng tụ hết thảy tinh thần cùng linh hồn, chờ đợi Minh vương bệ hạ lần sau đến."

	Thẩm Lãng nói: "Chư vị đại sư, cáo từ."

	Kim tự tháp bên trong đại hiền nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài hiện nay lớn nhất khổ não là gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Cùng Đại Viêm đế quốc chung cực quyết chiến."

	Kim tự tháp đại hiền trầm mặc chốc lát nói: "Ồ ... Lại là Khương Cơ quyết chiến."

	Thẩm Lãng nói: "Đại sư, này một hồi quyết chiến không có ý nghĩa sao?"

	"Không, đương nhiên là có ý nghĩa." Kim tự tháp đại hiền nói: "Mặc kệ là thượng cổ thế giới, vẫn là thế giới này, Khương Cơ quyết chiến, đều ý nghĩa trọng đại. Toàn bộ phương đông thế giới, chỉ có thể có một cái lãnh tụ, không phải sao?"

	Thẩm Lãng muốn lại một lần nữa lặp lại, hắn đối trở thành người phương Đông hoàng không có nửa điểm hứng thú, nhưng chung quy vẫn là không có nói ra.

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Bệ hạ, vậy ngài hiện nay lo lắng là gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại Viêm đế quốc cũng có một con rồng, bởi vì so với ta này điều càng thêm lớn tuổi, hơn nữa Đại Viêm hoàng đế long chi cảm ngộ càng sâu."

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Ngài cũng có không gì sánh được ưu thế, bởi vì ngài không phải một người, ngài trong đầu có Đại Kiếp Minh Vương ngàn năm trí tuệ cùng ký ức."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, này cho ta mạnh mẽ lực lượng tinh thần. Nhưng là phi thường đáng tiếc, đoạn này ký ức hiện nay đối với ta trả lại nói vẫn là đóng kín, ta không cách nào đọc."

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Thật sao? Cái kia ... Vậy thì thật là kỳ quái."

	Thẩm Lãng nói: "Thật kỳ quái sao? Không phải là bởi vì thời gian không tới sao? Không phải là bởi vì Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn ký ức chủ động phong tỏa che đậy sao?"

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Cần phải không phải, một khi truyền thừa sau, đám này tinh thần số liệu cần phải không hề bảo lưu. Cứ việc ngài có thể sẽ xem không hiểu, cần cần rất nhiều thời gian tìm hiểu, nhưng tuyệt đối sẽ không che đậy phong tỏa, tuyệt đối sẽ không để ngài hoàn toàn không thấy, nhận biết không tới."

	Cái kia ... Cái kia thật liền kỳ quái, này Đại Kiếp Minh Vương linh hồn truyền thừa cho Thẩm Lãng to lớn lực lượng tinh thần tăng lên, nhưng thật sự lại như là máy vi tính phần cứng bên trong triệt để ẩn giấu đi tin tức, rõ ràng chiếm phần cứng một nửa không gian, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy, thậm chí không tìm được ở nơi nào.

	Thẩm Lãng trước vẫn cho là là Đại Kiếp Minh Vương linh hồn chủ động che đậy, nhưng bây giờ nghe đến cũng không phải như vậy?

	Vậy thì vì cái gì? Vậy là ai che đậy đoạn này tinh thần ký ức?

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Nhưng là ngài lần trước rõ ràng đối long chi cảm ngộ nhập môn a, nếu không phải hiểu thấu đáo Đại Kiếp Minh Vương bộ phận ký ức, làm sao có thể có cái này trí tuệ? Bởi vì nó hoàn toàn là mặt khác một loại văn minh phương thức, bắt đầu từ con số không là không thể có lĩnh ngộ."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ta đã từng thấy tương tự thần bí văn tự, phi thường thần bí, để người mê, cùng ngài viết ra rất tương tự, chỉ có điều sẽ không thay đổi, mà là bất động, ta nghiên cứu qua rất lâu, tuy rằng như trước không có xem hiểu những văn tự, nhưng mà ..."

	"Thì ra là như vậy ..." Kim tự tháp đại hiền nói: "Tuy rằng ngài như trước không có nghiên cứu ra những chữ đó ý tứ, nhưng mà tư duy cũng đã bị thay đổi, cho nên khi ngài lần thứ nhất tiến hành long chi cảm ngộ thời điểm, thì có cấp độ nhập môn thành quả. Này, cái này cũng là thiên ý sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Chư vị đại sư, vậy kế tiếp ta nên làm sao giải trừ trong đầu Đại Kiếp Minh Vương tinh thần phong tỏa, đọc đến bên trong lượng lớn trí tuệ cùng ký ức."

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta đây liền không thể ra sức, muốn hoàn toàn dựa vào chính ngài. Dựa vào ngài trí tuệ, ngài lý giải, ngài ... Thay đổi. Nó nằm ở che đậy trạng thái khẳng định là có nguyên nhân, hơn nữa trình độ nào đó thượng hẳn là chính ngài nguyên nhân, chỉ có điều ngài không có tìm được mà thôi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta rõ ràng, ta sẽ đi suy nghĩ, cảm ơn chư vị đại sư."

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Đúng rồi, Thẩm Lãng bệ hạ có biết hay không, Thất Lạc đế quốc đã từng nghiên cứu qua đồ long vũ khí?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ta biết điểm này."

	Bởi vì Thẩm Lãng tại Thất Lạc đế quốc phát hiện qua độ tinh khiết so sánh hơi cao do, chính là tại Thất Lạc đế quốc phế tích bên trong, Khô Lâu đảng phát hiện.

	Đương nhiên, lần này Sauron chiếm được do số lượng liền to lớn hơn, vậy hẳn là cũng là Thất Lạc đế quốc.

	Tiếp theo Thẩm Lãng lại nói: "Nhưng mà ta đi qua Tam Giác Ma Quỷ, nơi nào hẳn là Medusa nữ vương tiến công thượng cổ phương đông đế quốc tuyến đầu, toà thành thị này ta hoàn toàn không có phát hiện bị rồng thiêu đốt qua vết tích, nhưng cũng không có phát hiện có do vũ khí công kích năng lượng khí tức."

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Năm đó thượng cổ Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí, cần phải đã chế tạo đến trình độ nào đó, có chân chính thành phẩm vũ khí, chỉ có điều nó bảo mật cấp bậc phi thường phi thường cao. Sau vô số người thăm dò đều không có tìm được."

	Thẩm Lãng cũng từng nghĩ tới điểm này, do chỉ là Thất Lạc đế quốc chế tạo đồ long vũ khí tư liệu mà thôi, hơn nữa bọn họ chuẩn bị nhiều như vậy do, hiện ra nhưng đã nghiên cứu tiến vào một loại nào đó giai đoạn, bằng không đơn thuần làm bắt đầu thí nghiệm, một chút là có thể, cần phải mấy chục tấn sao?

	Vì lẽ đó theo đạo lý tới nói, thượng cổ Thất Lạc đế quốc thật sự cần phải thành công phẩm đồ long vũ khí.

	Đối với Thẩm Lãng tới nói, do chung cực vũ khí đương nhiên là đạn hạt nhân.

	Càng thêm chung cực vũ khí, chính là bom khinh khí, uy lực so bom nguyên tử càng thêm kinh người, thậm chí đòi hỏi bom nguyên tử đến làm nổ.

	Nhưng mà Thất Lạc đế quốc cần phải còn xa còn chưa đạt tới cấp bậc này, bởi vì đạn hạt nhân đòi hỏi do độ tinh khiết là phi thường phi thường cao, 90% mấy, mà hiện nay Thất Lạc đế quốc đám này thành phẩm do, cũng chỉ có 1% tả hữu độ tinh khiết, làm nhà máy năng lượng nguyên tử lò phản ứng cũng không đủ.

	Vì lẽ đó Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí, cần phải trả không hết thiện, nhưng mà làm phụ trợ cần phải đủ rồi.

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu làm thứ hai Thất Lạc đế quốc nữ hoàng, mặc dù là hậu duệ, nhưng mà cũng kế thừa bộ phận thượng cổ Thất Lạc đế quốc tài nguyên cùng vật chất, mấu chốt nhất là nàng cần phải có thượng cổ Thất Lạc đế quốc nhiều nhất tin tức. Vì lẽ đó Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí, nàng nên có tương quan ký ức."

	Thẩm Lãng nói: "Chư vị đại sư, các ngươi dĩ nhiên giam cầm thân thể của nàng, nhưng không có đọc đến trí nhớ của nàng sao?"

	Kim tự tháp đại hiền nói: "Bệ hạ, quá trình này phi thường phức tạp, thậm chí không thể nói là chúng ta giam cầm thân thể của nàng, trình độ nào đó thượng hẳn là chúng ta vì nàng bảo tồn thân thể, chúng ta cùng nàng là một loại bán quan hệ thù địch, lại bán quan hệ hợp tác."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta rõ ràng."

	Thẩm Lãng được này điều cự long sau, cùng Đại Viêm đế quốc lại lâm vào chiến lược cân bằng, có thể bảo vệ toàn bộ Đại Càn đế quốc an toàn.

	Nhưng mà muốn tiêu diệt Đại Viêm đế quốc?

	Thẩm Lãng vẫn còn có chút hứa lo lắng, hắn con rồng này cùng Đại Viêm đế quốc rồng, so ra ai mạnh hơn?

	Hắn cùng Đại Viêm hoàng đế so ra, ai long chi cảm ngộ càng sâu?

	Vì lẽ đó, thượng cổ Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí, xác thực sẽ là một cái rất hữu hiệu bổ sung.

	Không chỉ có như thế, Thẩm Lãng hiện tại cũng đã chiếm được lượng lớn do, coi như làm không được đạn hạt nhân, cũng có thể làm ra tạng / đạn.

	Bất quá, tạng / đạn vật này bức xạ ô nhiễm quá lợi hại, tuyệt đối không thể dùng linh tinh.

	Coi như chế tạo ra như thế vũ khí, cũng phải bảo đảm hai điểm. Điểm thứ nhất, tuyệt đối không thể tại nhân loại khu sinh hoạt vực, thậm chí biên giới sử dụng. Điểm thứ hai, tốt nhất cũng không muốn trên mặt đất sử dụng.

	Coi như muốn dùng, cũng phải để Đại Viêm đế quốc cự long chịu đựng hết thảy bức xạ hạt nhân, nói chung nhất định phải cẩn thận một chút, tốt nhất là không muốn dùng đến bom bẩn loại vũ khí này.

	Nói vậy thượng cổ Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí, có thể so với bom bẩn tiên tiến nhiều lắm.

	"Như thế chư vị đại sư, ta cáo từ." Thẩm Lãng nói.

	"Gặp lại bệ hạ." Kim tự tháp bên trong đại hiền nói.

	Thẩm Lãng cưỡi lên Đại Siêu, lại một lần nữa bay lên trời, hướng về Đại Càn đế quốc phương hướng bay đi.

	...

	Sau đó, lại là mấy vạn dặm phi hành hành trình.

	Chỉ bất quá lần này có nhi tử Thẩm Dã làm bạn, hắn cũng nắm giữ siêu cường tự chủ, dù cho cưỡi ở sóng siêu âm phi hành thú thượng cũng đang học tập, hơn nữa hắn học tập phương thức vô cùng hiếm có, chính là nhắm mắt lại, suy nghĩ đã từng xem qua thượng cổ điển tịch, tiến hành một lần một lần cảm ngộ.

	Thẩm Dã là thiên tài siêu cấp, hoàn toàn đã gặp qua là không quên được, Loa Tổ phiên dịch ra đến những thượng đó cổ điển tịch, Thẩm Dã đều nhanh chóng lật xem qua, coi như xem không hiểu cũng trực tiếp ghi vào trong đầu. Hơn nữa hắn cũng không có trí não, hoàn toàn dựa vào chính là thiên phú.

	"Nhi tử, ta hỏi ngươi một vấn đề." Thẩm Lãng nói.

	"Vâng, phụ thân."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như chúng ta cùng Đại Viêm đế quốc tiến hành quyết chiến, liên quan đến vận mệnh, thắng một phương sắp trở thành phương đông chi chủ. Nhưng mà sức mạnh của đối phương càng mạnh mẽ hơn, chúng ta như muốn thắng mà nói, cũng chỉ có thể dựa vào một loại vũ khí. Mà loại vũ khí này phi thường đáng sợ, sẽ đối phương đông thế giới thổ địa to lớn ô nhiễm, đối dân chúng tạo thành tổn thương thật lớn, vậy ngươi sẽ dùng loại vũ khí này sao?"

	Thẩm Dã nghĩ một hồi, nói: "Không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Tại sao?"

	Thẩm Dã nói: "Chúng ta cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến mục đích, chính là để chứng minh ai mới thật sự là vương đạo chi quân, ai mới thật sự là thiên mệnh chi chủ, nếu là muốn lấy cái giá như thế này thắng lợi, kia chính là thắng được ngôi vị hoàng đế, mà mất đi căn bản."

	Nghe được câu trả lời này, Thẩm Lãng rất vui mừng, nhưng mà có hỉ ưu nửa nọ nửa kia.

	Thẩm Dã nói: "Bất quá chuyện quan trọng hơn là, không muốn đem mình đẩy vào mức độ này. Chúng ta Đại Càn đế quốc cục diện trước mắt, cần phải còn là phi thường lạc quan, không cần tiến vào loại này hoặc này hoặc kia lựa chọn."

	Thẩm Lãng không nói gì, mà là hướng về nhi tử dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

	Hắn lại một lần nữa hối hận cùng tiếc hận, không có lại Thẩm Dã vẫn là trẻ con thời điểm cố gắng thương yêu hắn, rất thật đẹp diệu thời gian, bỏ qua liền bỏ qua.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu Dã, ngươi lo lắng ngươi đệ đệ Loki sao?"

	Thẩm Dã nói: "Có một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy theo ý nghĩ của ngươi, nên làm sao?"

	Thẩm Dã nói: "Hắn hay là thật sự cần phải đi theo ở Helen cô cô bên người lớn lên, nhưng mà bây giờ nhìn lên rất khó làm được điểm này, bởi vì Helen cô cô đã trở thành Tây Luân đế quốc nữ hoàng, ai tại bên cạnh hắn lớn lên, sẽ bị cho rằng là Tây Luân đế quốc đời tiếp theo hoàng đế. Vì lẽ đó ta cảm thấy đến khi chúng ta chiến thắng Đại Viêm đế quốc sau, tất yếu đem Loki mang tới phương đông thế giới đến bồi dưỡng."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi Dibos cô ý tứ phi thường rõ ràng, để Helen tìm một cái công chúa làm người thừa kế, tương lai cái này công chúa gả cho Loki, hai người cùng chưởng Tây Luân đế quốc, ngươi chẳng lẽ không tán thành cục diện như thế sao?"

	"Ta tán thành." Thẩm Dã nói: "Nhưng mà loại này thao tác nhất định phải vô cùng cẩn thận, phải có to lớn trí tuệ, nếu không sẽ gây thành thiên đại tai họa, sẽ máu chảy thành sông. Ta không muốn Loki bị thương, ta cũng không muốn Helen cô cô bị thương. Mấu chốt nhất chính là, Tây Luân đế quốc là thuộc về Tây Luân gia tộc, chúng ta Khương thị cũng không có mãnh liệt chấm mút chi tâm đúng không?"

	Thẩm Lãng lúc này phát hiện, Thẩm Dã chung quy vẫn có tính trẻ con tư duy, trong đầu chính trực cảm giác vinh dự vẫn là rất mạnh.

	Đổi thành một ít cái khác phương đông thế giới bá chủ, vậy chỉ có một câu nói, trong thiên hạ tất cả là đất của vua đất ở xung quanh chẳng lẽ vương thần, ta không thấy cùng thấy được địa phương, đều cần phải thuộc về ta.

	...

	Mấy ngày mấy đêm sau!

	Thẩm Lãng cùng Thẩm Dã hoàn thành này mấy vạn dặm lữ trình, hạ xuống tại Nộ Triều thành.

	Lúc này khoảng cách hắn rời đi Nộ Triều thành, vừa mới qua đi chưa tới nửa năm mà thôi, lần này đi phương tây tuần rồng lữ trình, muốn so với tưởng tượng thuận lợi nhiều lắm, thậm chí liền không có tuần rồng quá trình, trực tiếp liền trói chặt. Con nhà giàu chính là như thế vạn ác, trực tiếp kế thừa long chi khế ước.

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Thái tử điện hạ, thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc phát hiện, phía trước quỳ đầy một chỗ người, dĩ nhiên làm đến như thế đầy đủ hết.

	Đại Càn đế quốc Thượng thư đài, Khu mật viện đều đến đủ, thậm chí còn có Ngô vương cũng tại, ròng rã mấy trăm người.

	Bên trong có thật là nhiều người Thẩm Lãng căn bản liền không quen biết, không có cách nào, hắn cái này Đại Càn đế chủ căn bản liền không lên triều, hơn nữa lần này Ngô Sở Việt Tam quốc điều đến rất nhiều quan chức tiến vào Thượng thư đài, Khu mật viện, còn có Đại Càn đế quốc lục bộ trung khu.

	Đám người kia ánh mắt rơi vào Thẩm Dã trên thân.

	Thẩm Lãng là thiên mệnh chi chủ, hoàn toàn là vĩ đại cùng kỳ tích hóa thân, toàn bộ Đại Càn đế quốc vạn người kính ngưỡng.

	Tuy rằng hắn luôn mồm luôn miệng không làm cái gì thái dương, nhưng mà tại Đại Càn đế quốc hết thảy thần tử, thậm chí mấy vị đại vương trong mắt, hắn chính là hào quang vạn trượng chân long thiên tử.

	Nhưng mà ... Tất cả mọi người cũng biết, vị này bệ hạ đối ngôi vị hoàng đế một chút xíu hứng thú cũng không có, đối quyền thế cũng không có hứng thú.

	Không lên triều, không để ý tới chính, thậm chí người khác một gọi bệ hạ, liền cả người sởn cả tóc gáy.

	Tên to xác đều rõ ràng, vị này bệ hạ một khi diệt Đại Viêm đế quốc sau, nhất định sẽ vỗ vỗ / rắm / cổ rời đi, muốn để hắn bé ngoan tại Càn Kinh bên trong hoàng cung lý chính, hoàn toàn là nằm mơ, ai cũng chặn không được hắn đi ra ngoài lãng.

	Quốc gia nào đại nghĩa, cái gì vạn sự cơ nghiệp, căn bản là bắt cóc không được hắn.

	Thậm chí vị này bệ hạ sáo lộ đại gia đều rõ ràng, hắn rời đi sau, liền để Kính Tử ngồi ở ngôi vị hoàng đế thượng. Để cho mình thế thân lâu dài đóng vai hoàng đế, chuyện như vậy hắn nhất định làm được đi ra.

	Nhưng mà làm thần tử, là tuyệt đối không thể tiếp thu loại cục diện này. Vậy làm sao bây giờ? Đương nhiên chỉ có thể đem hy vọng ký thác tại thái tử trên thân. Hy vọng vị này Thẩm Dã thái tử nhất định không muốn như bệ hạ như thế vô căn cứ a.

	Thế thân tọa ngôi vị hoàng đế, chuyện như vậy là tuyệt đối không thể, thậm chí liên quan với cái này thế thân, Đại Càn trọng thần của đế quốc môn đã có khác biệt dự định.

	Tương lai tiêu diệt Đại Viêm đế quốc, Thẩm Lãng bệ hạ trực tiếp rời đi, vậy hãy để cho thái tử điện hạ giám quốc đi.

	Thậm chí ... Để Thẩm Lãng bệ hạ trở thành thái thượng hoàng, thái tử trực tiếp đăng cơ, cũng không phải là không thể tiếp thu, chỉ cần ngươi Thẩm Lãng bệ hạ có cái này mặt mũi, ba mươi mấy tuổi liền được xưng thái thượng hoàng.

	Lúc này, lấy Ngô vương, Căng quân chờ cầm đầu Đại Càn các trọng thần nhìn thấy Thẩm Dã sau, lập tức tâm định ra đến.

	Rất là vui mừng, thậm chí là kinh hỉ.

	Vị này thái tử điện hạ so tưởng tượng còn muốn ưu tú a, chí ít phi thường thận trọng, không giống bệ hạ như thế nhảy ra.

	Hơn nữa, ánh mắt kiên định, cơ trí, thậm chí sắc bén, căn bản không giống như là mười tuổi người.

	Tiếp theo, một cái xe đẩy thanh âm vang lên.

	Ninh Nguyên Hiến dĩ nhiên cũng tới, Thẩm Lực đẩy xe đẩy, hướng Thẩm Lãng cùng thần lực hành lễ.

	"Phụ thân."

	"Ca ca!"

	Thẩm Lực so Thẩm Dã nhỏ hơn mấy tháng, bất quá nhưng thấp nửa cái đầu, hắn cũng rất thận trọng, thế nhưng là không có Thẩm Dã như thế sắc bén.

	"Thần Ninh Nguyên Hiến, bái kiến bệ hạ, bái kiến thái tử điện hạ ..."

	Tại Thẩm Lực nâng đỡ, Ninh Nguyên Hiến run run rẩy rẩy làm một đại lễ, bởi vì đây là long trọng trường hợp công khai.

	Đón lấy, Thẩm Lãng vội vàng đem hắn ôm lấy đến, đặt ở xe lăn.

	Sau đó, Thẩm Dã hướng về Ninh Nguyên Hiến quỳ xuống dập đầu nói: "Thẩm Dã, bái kiến Ninh gia gia."

	...

	Thiên đường bên trong trang viên!

	Mấy đứa trẻ đang đang lẳng lặng đọc sách, Tô Bội Bội đang ôm Thẩm Dã vừa khóc vừa cười, bởi vì con gái của nàng Mộc Lan vẫn chưa về. Nhưng ít nhất bảo bối ngoại tôn Thẩm Dã trở về, rốt cuộc có một người có thể đau lòng.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lãng, ngươi vận may thật tốt. Ngươi cái này thái tử, ở phương diện khác so ngươi ưu tú, Đại Càn đế quốc có người nối nghiệp, chờ tiêu diệt Đại Viêm đế quốc sau, ngươi có thể an tâm tiêu sái đi tới."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng đấy, thực sự là thượng thiên đối với ta lớn lao ban ơn. Ninh Chính huynh bên kia, như trước không khuyên nổi sao?"

	"Không khuyên nổi." Ninh Nguyên Hiến nói: "Rất cố chấp, quên đi, cũng khỏi khuyên, liền để tiểu lực đi thiên càng thành đi, cải không thay đổi thà họ cũng hoàn toàn không cái gọi là, ngược lại trên người hắn có một nửa là ta Ninh thị huyết mạch, kế thừa nước Việt giang sơn, hoàn toàn nói còn nghe được."

	Ninh thị không đáng kể, nhưng Thẩm Lãng vẫn là thoáng có cái gọi là, hắn thực sự không muốn làm cho người ta một loại Khương thị gia tộc soán vị Ninh thị giang sơn cảm giác, Thẩm Lực mặc dù là Ninh Diễm sinh, nhưng dù sao cũng là con trai của Thẩm Lãng.

	Bất quá, có một số việc hắn thực sự không tiện mở miệng, cũng không tốt quản, liền tỷ như Dibos những dã tâm, hắn cũng không tốt ngăn cản.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lãng, vật kia tới sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đến, toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi. Chỉ có điều nó quá ngạo mạn, không muốn tiếp xúc bất luận người nào, cũng không muốn thấy bất luận người nào. Hoặc là tại trên chín tầng trời, hoặc là tại chín dương bên dưới, chờ ta đòi hỏi nó thời điểm, nó sẽ bỗng nhiên xuất hiện, nhưng cái khác phần lớn thời điểm, nó đều tự do tự tại."

	Đâu chỉ như thế a, từ phương tây thế giới trở về Đại Càn đế quốc dọc theo con đường này mấy vạn dặm, phần lớn thời điểm cự long là không thấy tăm hơi, bởi vì nó tốc độ phi hành quá nhanh, dễ như ăn cháo có thể bay gấp ba tốc độ âm thanh, vì lẽ đó dọc theo con đường này nó tìm tới năm cái núi lửa, giặt sạch mấy lần dung nham dục, trong nháy mắt đem năm ngọn núi lửa đều xé nát, còn tạo thành ba sân bãi chấn động, ba lần biển động.

	Bởi vì nó cảm thấy, đám này núi lửa nó sau đó cũng không tiếp tục đi tới, không thể lấy để cho những người khác, liền đơn giản phá hủy.

	May là nó cùng Thẩm Lãng là có hiểu ngầm, không có Thẩm Lãng mà nói, nó sẽ không tiến vào phương đông thế giới lãnh thổ bầu trời, bằng không ánh sáng nó nhanh chóng phi hành gây nên chấn động, đều có thể tạo thành to lớn hủy diệt lực, sản sinh cơn lốc không biết sẽ lật tung bao nhiêu nhà.

	...

	Người đúng là bất công, mặc dù biết không đúng, cứ việc Thẩm Lãng đã tận lực đem thời gian bình quân phân cho mỗi một đứa bé, tuổi càng nhỏ bé hơn hài tử, hắn liền ôm đến nhiều hơn chút, làm bạn đa tạ.

	Nhưng ... Sâu trong nội tâm, vẫn là thương yêu nhất cái này Yêu Yêu tiểu bảo bối.

	Yêu Yêu là đại tỷ tỷ, năm nay đã mười một tuổi, nhưng nhìn lên so với số tuổi thật sự nhỏ ba tuổi tả hữu.

	Thẩm Mật tiểu công chúa thay răng đã sắp kết thúc rồi, hoàn toàn là một cái siêu cấp tiểu mỹ nữ, mỗi ngày đều đang cố gắng làm một cái hoàn mỹ nhất công chúa. Mà Yêu Yêu bảo bối vẫn là cái kia trắng ngần bé gái, trên trời tinh linh đồng dạng.

	Thẩm Lãng ôm nàng, đang cho ít nhất con gái, cũng chính là Amazon cái kia tiểu công chúa chọn lễ vật. Tên tiểu nha đầu kia cũng thực sự là cho Thẩm Lãng lưu lại sâu sắc không gì sánh được dấu ấn, cứ việc chỉ ở chung ba ngày, quật cường như vậy, kiên cường, ngây thơ, đáng yêu, nỗ lực, nàng cái kia nghiêm túc tiểu dáng dấp, thực sự để người khó có thể quên.

	Hơn 900 con sóng siêu âm phi hành thú, cũng đã toàn bộ thuần hóa xong xuôi. Chúng là mạnh nhất chiến đấu không quân, nhưng cũng đúng là cùng nhân loại thân cận nhất giống loài.

	Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu đi chọn thời điểm, trên trăm con sóng siêu âm phi hành thú đều chỉnh tề xếp hạng đại trên đất trống, từng con từng con nghiêng đầu bán manh, phát sinh lấy lòng tiếng kêu to.

	"Bảo bối, chúng ta có muốn hay không cho Loki đệ đệ cũng chọn một cái a?" Thẩm Lãng nói.

	Yêu Yêu ngọt ngào gật gật đầu.

	"Đến, bảo bối làm đại tỷ tỷ, ngươi đi chọn đi." Thẩm Lãng bỏ xuống Yêu Yêu.

	Yêu Yêu đi tới.

	"Ca ..."

	"Ca ..."

	Từng con từng con sóng siêu âm phi hành thú kêu to, nỗ lực gây nên sự chú ý của nàng, hơn nữa còn dùng đầu của chính mình làm phiền Yêu Yêu.

	Rất nhanh, Yêu Yêu liền chọn được rồi, nàng chọn tuổi tác ít nhất hai cái. Bởi vì, tuổi tác càng nhỏ, liền càng có thể cùng chủ nhân đồng thời trưởng thành.

	Sau đó, tiếp xuống tổng cộng mười mấy con sóng siêu âm phi hành thú sẽ bị thương thuyền mang đi Tây Luân đế quốc.

	Không chỉ sẽ đưa cho Loki cùng Amazon tiểu công chúa, còn có thể đưa cho Edda nữ vương, Dibos công tước, Helen nữ hoàng, Russell công tước chờ chút, xem như là Đại Càn đế quốc đưa cho Tây Luân đế quốc một nhóm quý giá lễ vật.

	Bất quá cứ như vậy, thuần dưỡng sóng siêu âm cự thú tuổi trẻ các võ sĩ đại khái muốn khóc.

	Bởi vì mấy tháng nay, mỗi một con đều là bọn họ làm bạn thuần dưỡng, đã thành lập rất sâu cảm tình. Mỗi ngày đều yếu điểm tên điểm số, lần này ít đi mười mấy con, thật là khiến người ta đau lòng.

	Đám này sóng siêu âm phi hành thú thật sự rất thông minh, rất ngoan ngoãn, đặc biệt là cải tạo trong đầu ngạc mộng thạch tiếp thu trang bị sau, toàn bộ Nộ Triều thành tại mọi thời khắc đều thả ra để chúng sung sướng năng lượng ba.

	...

	Tháng bảy hai mươi chín!

	Thẩm Lãng đi tới trên mặt biển, cao giọng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, thỉnh ra gặp một lần."

	Một lát sau, nước biển dâng lên, ngưng tụ thành một cái tươi đẹp vô song bóng người, nhưng có hoàn toàn thấy không rõ lắm mặt.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngài dĩ nhiên đến hôm nay mới tìm đến ta nha?" Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Vẫn không có chúc mừng ngài, đã chiếm được cự long hiệu trung, ta cảm thụ sức mạnh của nó, cứ việc nó khoảng cách đến rất xa, nhưng có một lần nó bay qua vùng biển này bầu trời, thật là khiến người ta run lẩy bẩy a."

	Thẩm Lãng nói: "Thất Lạc Yêu Mẫu, ta có một vấn đề, muốn thỉnh giáo ngài."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Ngài vấn đề để ta có một chút điểm bất an, nhưng vẫn là mời nói đi."

	Thẩm Lãng nói: "Thượng cổ Thất Lạc đế quốc cần phải lợi dụng do chế tạo ra một loại đồ long vũ khí, xin hỏi những vũ khí này ở nơi nào đây?"

	...

	Như trước là tháng bảy hai mươi chín!

	Khoảng thời gian này, toàn bộ thiên hạ phi thường an ninh, chuyện gì đều không có.

	Đại Viêm đế quốc không có lại phát động bất kỳ công kích, thậm chí ngay cả đánh lén đều không có, Nộ Triều thành bình an vô sự, Ngô Sở Việt càn bốn nước cũng bình an vô sự.

	Toàn bộ thiên hạ, thậm chí đều yên tĩnh đến có chút không giống bình thường, để người có chút tâm hoảng hoảng cảm giác.

	Lần trước Nộ Triều thành chi chiến, Thẩm Lãng làm mất mặt Đại Viêm đế quốc.

	Đón lấy, lại đang nước Tấn cùng nước Lương cảnh nội phóng ra hai viên siêu cấp Long Chi Hối, kinh sợ Đại Viêm đế quốc trăm vạn đại quân.

	Kết quả, Đại Viêm đế quốc thỏa hiệp. Vốn định tiến công Đại Càn đế quốc trăm vạn đại quân, trực tiếp tại chỗ giải tán, rút quân.

	Hơn nữa còn trao trả bị bắt làm tù binh Vân Mộng Trạch, thậm chí còn trực tiếp thừa nhận nước Càn 150 vạn km2 thuộc về Đại Càn đế quốc.

	Này làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, Đại Viêm đế quốc đã vậy còn quá kinh hãi?

	Đại Càn đế quốc cảnh nội đương nhiên là một mảnh vui mừng, sơn hô vạn tuế. Nước Càn vạn dân, cũng lần thứ nhất cảm nhận được Thẩm Lãng bệ hạ thần tích, cảm nhận được hắn che chở lực lượng.

	Mà Đại Viêm vương triều nước phụ thuộc, thì tâm sự nặng nề, rất có bất an. Đương nhiên cũng không phải đối Đại Viêm đế quốc mất đi hy vọng, cũng không phải nói rục rà rục rịch muốn thay đổi lập trường gì gì đó. Bởi vì đây quả thật là như là bình minh trước hắc ám, kinh thiên động địa trước yên tĩnh.

	Ánh mắt của mọi người, đều ngưng tụ hướng về phía Viêm Kinh.

	Chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ a, đều vào lúc này, ngài có phải là nên xuất quan a?

	Ngài có phải là nên đột nhiên xuất hiện, quét sạch vũ nội?

	Cũng chính là tại tháng bảy hai mươi chín ngày đó!

	Hoàng đế bệ hạ, chính thức xuất quan!

	...

	Chú: Khoảng cách vé tháng mười vị trí đầu, còn có hơn 100 phiếu rồi! Giúp ta cố gắng nữa một thoáng được không? Cảm kích vạn phần ngài ban ơn!Chương 614:: Đồ long sát khí! Hoàng đế xuất quan! (tu)

	Tại hồi Nộ Triều thành trước, Thẩm Lãng trước tiên đi tới một chuyến thất lạc quốc gia phế tích, cái kia núi tuyết đỉnh kim tự tháp. Hắn muốn lại một lần nữa tiến hành long chi cảm ngộ, bởi vì lần trước hắn xác thực đến sớm.

	Thẩm Lãng vẫn có một cái ngộ khu, hắn cảm giác đến là trước tiên muốn tiến hành long chi cảm ngộ, sau đó lại đi tìm con rồng này, kết quả hoàn toàn không phải như vậy, cha của hắn Khương Ly 