Chương 626: Huy hoàng Khương thị! Thiên hạ chư vương quỳ lạy!

	Lần này Thẩm Lãng là thật sự sảng khoái.

	Không chỉ Thẩm Lãng, còn có Đại Càn đế quốc những người khác cũng đều sảng khoái, đặc biệt là Càn Kinh quân đội.

	Lần trước Đại Viêm cự long bay vào Đại Càn đế quốc cảnh nội, mang đến cỡ nào chấn động cùng sợ hãi, để Đại Càn đế quốc vạn dân cỡ nào tự ti.

	Bởi vì đối mặt loại này chiến tranh thần thú, thật sự bất luận người nào đều sẽ không có lòng tin.

	Lúc đó thiên hạ nghe đồn, Đại Viêm cự long muốn bay đến phá hủy Càn Kinh, toàn bộ Đại Càn đế quốc dân chúng, đặc biệt là Càn Kinh quân dân là cỡ nào chi tuyệt vọng? Đại Viêm cự long phi tới thời điểm lại là cỡ nào oai phong lẫm liệt, phá hủy bao nhiêu nhà ốc, nung đỏ bao nhiêu thổ địa, thiêu hủy bao nhiêu rừng rậm cùng đồng ruộng.

	Mà hiện tại tất cả trả lại, hiện tại đến phiên chúng ta Đại Càn đế quốc trâu bò, đến phiên chúng ta cự long oai phong lẫm liệt.

	Như thế là chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ, đó là chúng ta rồng, hiện tại giờ đến phiên các ngươi run rẩy đau thương đi.

	Ha ha ha ha!

	Nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ Tịnh Châu phòng tuyến, tại Đại Viêm cự long trước mặt thật sự phảng phất giấy đồng dạng, thậm chí cũng không thể dùng không đỡ nổi một đòn để hình dung. Tại cự long phun tức bên dưới, dù cho tại kiên cố tường thành, cũng trực tiếp hóa thành bột mịn.

	Toàn bộ tường thành, pháo đài, còn có mặt trên quân đội, toàn bộ hóa thành hư ảo.

	Tại trung giai long chi cảm ngộ trước, Thẩm Lãng còn đã từng nghĩ tới, cự long tại thượng cổ long trì niết bàn sau, trong cơ thể khẳng định tràn ngập vô số urani bức xạ a, phun ra hỏa diễm khẳng định là tràn ngập hạch ô nhiễm đi.

	Kết quả đây? Cự long phun tức có thể có bức xạ hạt nhân, cũng có thể không có.

	Bây giờ Khương thị cự long đã tiến vào một loại phi thường mạnh mẽ trạng thái, có thể dường như bình thường cự long như thế công kích, cũng có thể tiến vào đáng sợ hơn tách ra công kích, thậm chí còn hơn xa này một loại công kích trạng thái.

	Mà lúc này công kích như trước cùng trước như thế, hoàn toàn là phổ thông long diễm, dường như Long Chi Hối nổ tung hiệu quả quả.

	"Rầm rầm rầm ..."

	Cự long dọc theo 100 dặm trường Tịnh Châu phòng tuyến bầu trời bay qua, vẻn vẹn chỉ dùng khoảng ba phút.

	Bị Đại Viêm đế quốc mang nhiều kỳ vọng Tịnh Châu phòng tuyến, trực tiếp từ trên mặt đất biến mất rồi, bị triệt để san bằng đồng dạng.

	Bây giờ trên mặt đất lưu lại, cũng chỉ có một dòng sông, dung nham sông.

	Cho tới đạo phòng tuyến này thượng hết thảy quân đội, hết thảy vũ khí? Toàn bộ đều biến thành tro bụi. Hết thảy thượng cổ áo giáp, vượt qua ba mươi thượng cổ năng lượng hạt nhân, toàn bộ biến mất rồi.

	Những thượng đó cổ năng lượng hạt nhân dù cho chôn dưới đất mấy trăm mét, cũng trực tiếp làm nổ. Mà càng thêm đáng sợ thời điểm, tại cự long phun tức hủy diệt thời điểm, những năng lượng này hạt nhân làm nổ dĩ nhiên hầu như không có bị phát hiện, bởi vì tại long diễm bên dưới, chúng nổ tung uy lực đều có vẻ quá nhỏ.

	Đại Viêm quân đế quốc đội liều mạng mà hướng cự long tiến hành tất cả có thể làm công kích. Thả ra tất cả vũ khí, thượng cổ cường nỏ, thượng cổ chiến nỏ, cổ trùng vũ khí, kịch độc vũ khí vân vân.

	Kết quả là là vẫn không có tới gần cự long một ngàn mét, những thứ đồ này liền triệt để biến thành tro bụi.

	Hết thảy công kích đối cự long, toàn bộ vô hiệu, không có chút ý nghĩa nào.

	Vẻn vẹn 3 phút, Đại Viêm đế quốc tiêu hao con số trên trời vật tư, con số trên trời thượng cổ trang bị trăm dặm Tịnh Châu phòng tuyến, còn có vượt qua mấy trăm ngàn quân đội, toàn bộ biến mất rồi.

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, Đại Càn vạn thắng ..."

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đại Càn đế quốc ba mươi vạn chủ lực đại quân, cùng kêu lên hô to, đinh tai nhức óc.

	Chỉ chốc lát sau, dĩ nhiên từ phía nam cũng truyền đến sơn hô biển động như vậy âm thanh.

	"Đại Càn vạn thắng, Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Là liều mạng tới rồi nước Việt chủ lực đại quân, bọn họ còn khoảng cách đến rất xa, nhưng mà bên này kinh thiên động địa công kích, bọn họ cũng nhìn thấy, cũng nghe được cảm nhận được.

	Cự long bay trên trời cao phun lửa, bọn họ cũng thấy rất rõ ràng. Nước Việt này hai mươi đại quân cũng nhiệt huyết sôi trào, sơn hô vạn tuế.

	Căng quân cùng Tô Nan đối diện một chút, ánh mắt kích động nhưng lại phức tạp. Làm đế quốc tể tướng, Căng quân nhất định phải suy tính được càng sâu sắc thêm hơn xa một chút.

	Trước mắt Đại Càn đế quốc cự long đại phát thần uy, hắn đương nhiên cao hứng. Nhưng mà nhân loại quân đội tại cự long trước mặt thực sự là quá yếu đuối, này ... Không phải chuyện tốt.

	Một đời này Thẩm Lãng bệ hạ vẫn có thể khống chế cự long, như thế đời kế tiếp Thẩm Dã bệ hạ đây? Hạ đời kế tiếp Đại Càn hoàng đế bệ hạ đây?

	Một khi mất đi đối cự long khống chế, cái kia hậu quả khó mà lường được.

	Vì Đại Càn đế quốc ổn định và hoà bình lâu dài, vì nhân loại đế quốc ổn định và hoà bình lâu dài, hoặc là cự long cũng chỉ tồn ở đây sao một đời, chờ Thẩm Lãng qua đời sau liền đem cự long cũng mang đi. Hoặc là Đại Càn đế quốc phải tiếp tục phát triển văn minh, triệt để nắm giữ sức mạnh mạnh hơn, có thể khống chế cự long sức mạnh.

	...

	3 phút, vẻn vẹn 3 phút.

	Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương chờ Đại Viêm đế quốc chủ soái, hầu như là trơ mắt nhìn tất cả phát sinh.

	Thật sự không còn sức đánh trả chút nào.

	Vững như thành đồng vách sắt, rộng rãi mạnh mẽ trăm dặm phòng tuyến, liền như thế dễ như ăn cháo hủy diệt, dung đã hóa thành một cái dung nham sông.

	Vượt qua ba mươi vạn đại quân trực tiếp biến mất, đừng nói thi thể, liền ngay cả tro tàn cũng không tìm tới.

	"Ta liền biết, ta liền biết ..." Cơ Tuyền công chúa lạnh cả người, đầu óc trống rỗng, môi tự lẩm bẩm.

	Kỳ thực, khi nàng phát hiện Đại Càn đế quốc ba mươi vạn chủ lực đại quân không ngừng thu nạp tập trung thời điểm, nàng thì có mãnh liệt bất an linh cảm.

	Mà đến khi Đại Viêm bắn ra Long Chi Hối toàn bộ bị hình ảnh ngắt quãng trên không trung thời điểm, trong lòng nàng rõ ràng biết, Thẩm Lãng trở về.

	Cái kia thiên sát người, trở về rồi!

	Mà hãy quay trở lại còn có con rồng kia.

	Vì sao lại như thế?

	Hơn nửa năm trước, cái kia cự long không phải đã chết rồi sao?

	Tuy rằng muốn triệt để giết chết một cái cự long năng lượng sinh mệnh là rất khó, nhưng theo một ý nghĩa nào đó nó cũng coi như là chết rồi, bởi vì đòi hỏi hơn trăm năm tài năng thức tỉnh, như thế cùng chết rồi có cái gì khác nhau chớ?

	Vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian, Thẩm Lãng cự long liền thức tỉnh trở về?

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao lại như thế?

	Lẽ nào Thẩm Lãng là chân chính thiên mệnh chi chủ sao?

	Đầy đủ sau một lúc lâu, bên cạnh Liêm thân vương run rẩy nói: "Rồng loại sinh vật này, hay là thật sự không cần phải xuất hiện ở trên thế giới này. Chí ít hiện tại nhân loại, không xứng nắm giữ như thế nghịch thiên sinh vật."

	Cơ Tuyền công chúa gật đầu tán đồng.

	Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?

	Tịnh Châu 100 dặm phòng tuyến đã hủy diệt, vượt qua ba mươi vạn đại quân biến thành tro bụi.

	Bất quá lúc này Tịnh Châu thành vẫn tính hoàn chỉnh, bên trong còn có bốn mươi vạn quân coi giữ, nhưng đã không có chút ý nghĩa nào.

	Tại cự long trước mặt, coi như lại kiên cố thành trì, cũng không có chút ý nghĩa nào. Coi như nhiều hơn nữa quân đội, cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Sau đó Tịnh Châu thành tất cả, thậm chí bao gồm nàng Cơ Tuyền công chúa vận mệnh, còn có sau lưng mấy ngàn con sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, mấy vạn con Tuyết điêu quân đoàn vận mệnh, cũng đều tại Thẩm Lãng trong một ý nghĩ.

	Thẩm Lãng muốn tàn sát mà nói, đám này sóng siêu âm phi hành thú coi như phi đến nhanh hơn nữa cũng không có ý nghĩa, cự long dễ như ăn cháo liền có thể đạt đến gấp ba tốc độ âm thanh, có thể dễ như ăn cháo đem Đại Viêm đế quốc hết thảy không trung quân đoàn toàn bộ hủy diệt.

	Nhưng ... Thẩm Lãng không nỡ lòng bỏ.

	Đám này sóng siêu âm phi hành thú, có thể đều là Khương thị bồi dưỡng được đến, chỉ là bị Đại Viêm đế quốc đã khống chế mà thôi, mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú đều phi thường trung thành, thông minh, thân cận.

	Pho tượng tuyết tuy rằng rất sa điêu, nhưng cũng là Khương Ly bệ hạ bồi dưỡng được đến.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt liếc mắt nhìn Cơ Tuyền, vừa liếc nhìn cách đó không xa Tịnh Châu thành.

	Ở trong đó chẳng những có bốn mươi vạn đại quân, còn có mấy trăm ngàn bình dân, lúc này ánh mắt của mọi người đều nhìn lên bầu trời, nhìn Thẩm Lãng cự long, ánh mắt tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Lúc đó Đại Viêm cự long bay qua Đại Càn đế quốc bầu trời thời điểm, hay là chính là cái dạng này đi.

	Hiện tại, hết thảy đều trả lại.

	Tịnh Châu trong thành Đại Viêm đế quốc quân đoàn run lẩy bẩy, hết thảy dân chúng quỳ trên mặt đất gào khóc, liều mạng cầu xin.

	Người đều sợ chết, Đại Viêm đế quốc bình dân cũng không ngoại lệ.

	Không trải qua một lần Đại Viêm cự long đến thời điểm, Thẩm Lãng mang theo cự long xuất hiện, cứu vớt Càn Kinh vạn dân.

	Vậy lần này Khương thị cự long đi tới Tịnh Châu bầu trời thời điểm, các ngươi Đại Viêm hoàng đế sẽ mang theo cự long đến vãn cứu các ngươi sao?

	Tất cả mọi người vừa run rẩy gào khóc, vừa bản năng nhìn phương bắc bầu trời.

	Hoàng đế bệ hạ ngài trở về sao? Ngài sẽ mang theo cự long tới cứu chúng ta sao?

	Mà Thẩm Lãng cũng tĩnh lặng chờ.

	Đại Viêm hoàng đế, ngươi sẽ đến không?

	Hoan nghênh ngươi đến a!

	Kết quả ròng rã đợi một phút, phương bắc bầu trời như trước trống trải, chưa từng xuất hiện bất kỳ cự long.

	Tịnh Châu thành Đại Viêm quân đội tuyệt vọng, vô số dân chúng tuyệt vọng.

	Chúng ta hoàng đế bệ hạ, cũng không có Thẩm Lãng bệ hạ như thế yêu quý vạn dân, hắn sẽ không tới, sẽ không tới.

	Nhất thời, Tịnh Châu thành mấy trăm ngàn bách tính khóc đến càng thêm khốc liệt, tan nát cõi lòng đồng dạng, có một loại cảm giác bị vứt bỏ.

	Thẩm Lãng vỗ vỗ rồng, nó nhất thời thu lại trên thân hết thảy hỏa diễm, sau đó hướng về Tịnh Châu thành bầu trời bay đi, càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp.

	Cuối cùng, khoảng cách Tịnh Châu thành cũng chỉ có mấy trăm mét cao mà thôi.

	Vào lúc này là thật sự che kín bầu trời, toàn bộ thành thị đều bị triệt để bao phủ.

	Không có hỏa diễm, không có cơn lốc, chỉ có hơi hơi run rẩy cùng run rẩy.

	Toàn bộ Tịnh Châu trong thành mỗi một khối gạch, mỗi một khối ngói, thậm chí mỗi người tóc tơ đều đang run rẩy.

	Đón lấy, cự long thân thể càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ có mấy chục mét, dường như một cái phổ thông phi hành thú đồng dạng.

	Tất cả mọi người rốt cuộc nhìn thấy lưng rồng thượng Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhàn nhạt nhìn trên mặt đất vô số người.

	Ánh mắt của hắn chỗ đi qua, tất cả mọi người quỳ xuống, đem cái trán thiếp trên đất.

	Hết thảy bách tính, toàn bộ quỳ xuống, phục ngã sấp trên đất thượng, không nhúc nhích, biểu thị thần phục.

	Hết thảy quân đội như trước đứng, run lẩy bẩy. Bọn họ cũng sợ chết, nhưng bọn họ nhớ kỹ thân phận của chính mình, là Đại Viêm đế quốc vương bài quân đoàn, dù cho chết cũng không phải quỳ gối trước mặt kẻ địch. Đương nhiên bọn họ đồng dạng sợ sệt, hầu như có loại muốn không khống chế cảm giác.

	Nhưng bọn họ cố nén không có quỳ xuống.

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Cút đi!"

	Tịnh Châu trong thành hết thảy quân đội đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó mấy cái thành cửa mở ra.

	Bốn mươi vạn quân coi giữ, sắp xếp đến chỉnh tề, từ mỗi một cái cửa thành rời đi.

	Toàn bộ rút đi.

	Cứ việc không có Đại Viêm thái tử ý chỉ, cũng không có Cơ Tuyền công chúa mệnh lệnh, vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng một tiếng cút đi.

	Bởi vì này một tiếng lăn, là chí cao vô thượng thương hại.

	Thẩm Lãng chung quy không có tàn sát bọn họ, buông tha tính mạng của bọn họ.

	Hắn hoàn toàn có thể không buông tha, bởi vì đây chính là Đại Viêm đế quốc quân chủ lực đoàn.

	Bốn mươi vạn đại quân, chỉnh tề rút đi.

	Gần như sau một canh giờ, hết thảy quân đội toàn bộ rút khỏi.

	Cái cuối cùng rút khỏi chính là Đại Viêm đế quốc nguyên soái, hắn ngửa mặt lên trời nhìn cưỡi rồng Thẩm Lãng, sau đó khom lưng chào theo kiểu nhà binh.

	"Ngoại thần, cảm ơn Đại Càn bệ hạ ơn tha chết."

	Tiếp theo thứ hai, cái thứ ba, thứ tư, vô số Đại Viêm đế quốc quân đội, hướng về Thẩm Lãng cúi người chào, chào quân lễ.

	Chí ít vào đúng lúc này, chiến tranh tính chất lại thay đổi.

	Đây là phương đông thế giới nội chiến, trình độ nào đó có lợi là anh em trong nhà bất hòa.

	Cơ thị, Khương thị cũng có thể là phương đông thế giới chi chủ.

	Được làm vua thua làm giặc.

	Người trong thiên hạ, thiên hạ quân đội, đều muốn thừa nhận điểm này.

	Chí ít vào đúng lúc này lên, Đại Viêm đế quốc dân chúng cùng quân đội, cũng đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng, làm tốt Khương thị thống trị phương đông thế giới chuẩn bị.

	Kỳ thực tại ba mười mấy năm trước, người trong thiên hạ liền gần như đã chuẩn bị sẵn sàng, kết quả lần đó không thành.

	Đây chính là thiên hạ chính thống sức mạnh.

	Đổi thành những gia tộc khác, mặc kệ là Doanh thị, vẫn là Tấn thị, coi như để ngươi đoạt thiên hạ, cũng tuyệt đối khói lửa nổi lên bốn phía, vô số thế lực, vô số gia tộc bụng dạ khó lường, rục rà rục rịch.

	Mà Thẩm Lãng này một tiếng lăn, cũng là triển khai vương đạo.

	Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu, sau đó trực tiếp bay tới.

	"Ngoại thần, tham kiến Thẩm Lãng bệ hạ." Liêm thân vương trước nay chưa từng có chi cung kính.

	"Cơ Tuyền, tham kiến Thẩm Lãng bệ hạ." Cơ Tuyền công chúa hành lễ.

	Thẩm Lãng nói: "Hai vị, có khỏe hay không."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta là lại đây hỏi một chút, ngài muốn tù binh chúng ta sao? Nếu như ngài muốn tù binh mà nói, chúng ta bó tay chịu trói, đương nhiên ngài muốn giết chúng ta mà nói, cũng chỉ cần cự long một cái phun tức. Nhiên nếu như ngài không tù binh chúng ta mà nói, chúng ta bây giờ liền trở về Viêm Kinh báo cáo."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta Viêm Kinh gặp lại."

	Cơ Tuyền công chúa nhìn Thẩm Lãng một cái nói: "Viêm Kinh gặp lại."

	Một lát sau, lại có một cô gái bay tới, chính là Tru Thiên các chủ con gái cơ vô song, nàng cũng có công chúa tên gọi, hơn nữa đang cùng cơ không thương tranh cướp Tru Thiên các thiếu chủ vị trí.

	Cơ vô song công chúa nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chư thiên các chủ đã sinh mệnh hấp hối, không có ai biết hắn bị nhiễm cái gì trọng tật, cũng chỉ là không ngừng xuất huyết, không ngừng thối rữa, sản sinh các loại ảo giác, một khắc đó trứng rồng ta là nên trả lại ngài, vẫn là chôn giấu đi đây?"

	Thẩm Lãng lúc đó chế tạo hai viên giả trứng rồng, chủ yếu là vì mưu sát Doanh Quảng, Tru Thiên các chủ bên này thật sự chính là tiện thể.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đến lúc đó trả lại ta cũng được."

	Cơ vô song nói: "Vâng, bệ hạ! Vậy chúng ta tại Viêm Kinh thấy!"

	Một lát sau, Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương, cơ vô song bọn người, mang theo mấy ngàn tên sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn, mấy vạn con Tuyết điêu quân đoàn, triệt để Tịnh Châu chiến trường, hướng về Viêm Kinh bay đi.

	Căng quân ra lệnh một tiếng nói: "Đại quân, tiến vào Tịnh Châu nghỉ ngơi!"

	Theo ra lệnh một tiếng, ba mươi vạn chủ lực đại quân mênh mông cuồn cuộn tiếp tục tiến lên.

	Mấy cái canh giờ sau, tiến vào Tịnh Châu.

	Không có bất luận sự chống cự nào, hết thảy dân chúng đều đứng ở ngoài cửa, hơn nữa đem hết thảy lương thực, rau dưa trái cây cùng thịt, đều thả ở ngoài cửa.

	Ý kia vô cùng đơn giản, Tịnh Châu hết thảy dân chúng thần phục, không tiếp tục bất luận sự chống cự nào, hết thảy lương thực cùng vật tư, tùy ý Đại Càn đế quốc tự rước.

	Nhưng mà, Đại Càn đế quốc quân đoàn, chút nào chưa lấy, không mảy may tơ hào.

	Đừng nói không có cướp bóc, thậm chí đều không có tiến vào Tịnh Châu thành bất kỳ một tòa dân cư.

	Đương nhiên cũng không có trình diễn cái gì quân dân cá nước tình, cũng chỉ là nước giếng không phạm nước sông.

	Đã từng Đại Viêm quân đế quốc đội giết vào nước Càn cảnh nội, đốt giết cướp giật, không chuyện ác nào không làm, cho nước Càn vạn dân mang đến trước nay chưa từng có ác mộng.

	Nhưng vậy là các ngươi Đại Viêm quân đội, chúng ta Đại Càn đế quốc quân đội, kiêu ngạo mà lại vinh dự.

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, chậm rãi hạ xuống Tịnh Châu trong thành tổng đốc phủ.

	...

	"Bệ hạ, Đại Viêm đế quốc An Bình hành tỉnh tổng đốc đã theo đồng thời trốn về Viêm Kinh, thậm chí toàn bộ trong thành hết thảy chủ quan, cũng đã theo đồng thời trốn về Viêm Kinh." Đại hoạn quan Lê Ân báo cáo: "Nhưng mà trong thành còn có hơn nửa quan chức như trước ở lại Tịnh Châu, có chừng 100 tên quan chức, còn có trong thành danh lưu đến đây tiếp bệ hạ."

	Đại Càn đế quốc không có thiến bất kỳ mới thái giám, tại Nộ Triều thành thời điểm, đều là Trương Xuân Hoa còn có nàng đoàn đội, đảm nhiệm công văn công tác.

	Bất quá theo sự tình càng ngày càng nhiều, phát hiện lại vẫn là đám này có chuyên nghiệp tố dưỡng thái giám dùng tốt. Không nói cái khác, liền chỉ cần là sao chép văn kiện, phân loại, nhớ kỹ quan chức tên, phụ thuộc gia tộc vân vân sự tình, bọn họ phi thường thành thạo.

	Liền, Đại Càn đế quốc lại từ Ngô Sở Việt tam quốc điều mấy trăm danh hoạn quan.

	"Bọn họ đến tiếp ta? Cái gì cái ý tứ?" Thẩm Lãng hỏi.

	Căng quân không nói gì, như trước nhanh chóng lật xem vô số văn kiện, hắn mỗi ngày đều có chồng chất như núi công vụ, dù cho lành nghề quân đại chiến cũng không ngoại lệ.

	Hắn tĩnh lặng không tiếng động mà lật xem những văn kiện này, thậm chí tấu chương, phần lớn đều trực tiếp để ở một bên, một số ít hắn sẽ họa một vòng, hoặc là viết vài chữ đặt ở bên cạnh, mà những văn kiện này cùng tấu chương, đều là tương đối trọng yếu, bên cạnh hoạn quan sẽ một quyển một quyển, phụ trách đưa cho thái tử Thẩm Dã.

	Tuổi tác hắn còn quá nhỏ, không cần làm bất luận là quyết sách gì, chỉ cần biết những chuyện này liền có thể, hơn nữa chỉ cần hắn nguyện ý, cũng có nghi vấn cùng phán quyết quyền lực, hắn chỗ không hiểu hỏi qua rất nhiều lần, nhưng không có nghi vấn qua, cũng không có phủ định cùng phán quyết qua.

	Thẩm Dã nhanh chóng đọc Căng quân bên kia đưa tới tấu chương, có chút thấy rõ, liền để ở một bên, mà xem không hiểu, liền tại không hiểu địa phương vẽ vòng tròn, liền đưa cho bên cạnh Trương Xung bọn người.

	Trương Xung làm Thượng thư đài phó tể tướng một trong, sẽ cầm qua đám này Thẩm Dã xem không lớn rõ ràng tấu chương, tìm tới vẽ vòng tròn chỗ, tại bên cạnh tinh tế viết xuống chú giải.

	Tất cả những thứ này đều vô thanh vô tức mà lại nhanh chóng tiến hành, toàn bộ Thượng thư đài cùng Khu mật viện, đều ở đem hết toàn lực bồi dưỡng thái tử Thẩm Dã.

	Đại Càn đế quốc mắt thấy lập tức liền muốn tranh cướp thiên hạ, vào lúc ấy khiêu chiến mới thật sự là bắt đầu, Thẩm Lãng bệ hạ như thế lười nhác giành chính quyền hay là vẫn được, trị thiên hạ lại như thế lười chính khẳng định là không được.

	Thẩm Lãng câu hỏi, Căng quân không hề trả lời, Trương Xung cũng không hề trả lời, Triệu Lâm kích động run lên, hướng hai người nhìn tới không gì sánh được ánh mắt cảm kích, các ngươi để ta tại trước mặt bệ hạ biểu hiện, bậc này trời cao đất rộng ân tình, ta tuyệt không quên.

	"Bệ hạ, bọn họ loại này tiếp không phải chân chính đầu hàng cùng hiệu trung." Triệu Lâm nói: "Tịnh Châu danh lưu cùng quan chức như trước trung thành với Đại Viêm đế quốc hoàng đế, thế nhưng là lại thừa nhận ngài chính thống địa vị. Đánh một cái không thích hợp so sánh, Tây Luân đế quốc đã từng có Sauron hoàng đế, lại có Helen phó hoàng, tại Tịnh Châu trong mắt người, ngài lúc này thì tương đương với Helen phó hoàng. Mà một khi ngài chiến thắng Đại Viêm hoàng đế, những người này cũng sẽ không hề cản trở về phía ngài thần phục hiệu trung."

	Thẩm Lãng nói: "Này nhìn qua, càng thêm tự nhiên quá độ? Cũng có vẻ bọn họ có khí khái, tương đối rụt rè?"

	Triệu Lâm khinh bỉ nói: "Đúng, nói trắng ra chính là muốn sớm xin vào cơ, bái kiến bệ hạ, nhưng là vừa không muốn thả xuống rụt rè, cũng không muốn thả xuống Đại Viêm thần tử kiêu ngạo."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, vậy cũng đừng thấy. Ta không rảnh bồi tiếp bọn họ diễn kịch."

	Triệu Lâm muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là dập đầu nói: "Tuân chỉ."

	Mà lúc này Căng quân ngẩng đầu lên nói: "Bệ hạ, ngài không phải gặp bọn hắn, nhưng mà có thể để cho thái tử điện hạ thấy bọn họ."

	Thẩm Lãng nói: "Triệu Lâm, ngươi cũng là ý này?"

	Triệu Lâm nói: "Vâng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, Thẩm Dã vậy ngươi liền gặp gỡ bọn họ."

	"Vâng, phụ thân." Thẩm Dã đứng dậy hành lễ.

	Hắn xưa nay đều chỉ gọi phụ thân, sẽ không gọi phụ hoàng, phụ vương loại hình, bởi vì hắn biết Thẩm Lãng không có chút nào yêu thích.

	...

	Sau đó, Thẩm Dã thái tử không tiết diện thấy Tịnh Châu quan chức cùng danh lưu, thậm chí toàn bộ An Bình hành tỉnh, thậm chí toàn bộ Đại Viêm đế quốc nam bộ, vùng phía tây hào môn sĩ tộc, đều nối liền không dứt, đến đây bái kiến.

	Mà Thẩm Lãng thì trốn ở Tịnh Châu thành tổng đốc phủ bên trong, múa bút thành văn, hắn đòi hỏi đem trung giai long chi cảm ngộ nội dung phiên dịch thành văn chữ, sau đó giao cho Đường Ân đại học sĩ.

	Bởi vì Thẩm Lãng coi như biết được quá nhiều, cũng cần để Đường Ân đại học sĩ đoàn đội, đem Thẩm Lãng ý nghĩ biến thành chân chính thành quả.

	Đặc biệt là Hủy Diệt Nhật kế hoạch, Long Chi Hối chế tạo vân vân.

	Vì lẽ đó mấy ngày này, là sẽ không có người tới quấy rầy hắn.

	Vì sao hắn không có lập tức tiến quân?

	Hắn đang đợi, chờ Sở vương tây lộ quân, chờ Ngô vương đông lộ quân.

	Nhân là cuối cùng muốn tiến hành đồ vật nam ba đường, hơn một triệu đại quân, vây công Viêm Kinh.

	Đại quyết chiến cuối cùng, nhất định phải tràn ngập nghi thức cảm.

	Muốn làm cho cả thiên hạ cũng nhìn thấy rõ ràng, thiên hạ đổi chủ. Khương thị chính thức thay thế được Cơ thị, trở thành phương đông thế giới nhân hoàng.

	Vì lẽ đó, vào lúc này không thể gấp, hơn nữa gấp cũng không có bất kỳ ý tứ gì.

	"Bệ hạ, đại Tấn quốc vương đến đây tiếp." Đại hoạn quan Lê Ân nói.

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, đại Tấn quốc vương?

	Hắn làm sao đến? Cũng thật là ngạc nhiên a.

	Nước Tấn vẫn vừa đến cùng nước Càn là đối thủ một mất một còn, Khương Ly bệ hạ tại vị thời điểm, nước Tấn liền cùng nước Càn minh tranh ám đấu, nhưng có mặt ngoài nịnh nọt.

	Lúc đó Đại Càn đế quốc không ngừng thảo phạt mở rộng, không ngừng đi khiêu chiến Đại Viêm đế quốc vị trí.

	Nước Tấn ở bề ngoài hướng Đại Viêm đế quốc trung thành vô hạn, nhưng lén lút cũng đi theo nước Càn sau lưng, đồng thời chiếm đoạt xung quanh tiểu quốc, tiếp theo Đại Càn đế quốc danh tiếng ăn thịt ăn canh.

	Mà đến khi Đại Càn đế quốc cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến thời điểm, nước Tấn vừa bắt đầu không ngừng đung đưa, cuối cùng kiên quyết đứng ở Đại Viêm đế quốc một phương, dốc hết toàn quốc chi binh, theo Đại Viêm đồng thời giáp công Đại Càn đế quốc.

	Vì lẽ đó, nước Tấn cùng Đại Càn đế quốc ân oán liền sâu hơn, trình độ nào đó thượng song phương địch ý, thậm chí so Đại Càn cùng Đại Viêm còn muốn nồng nặc.

	"Tiểu vương, tham kiến Thẩm Lãng bệ hạ." Đại Tấn quốc vương nhìn thấy Thẩm Lãng sau, lập tức một chân quỳ xuống.

	Thế giới này thật là quái, Đại Tấn vương quốc làm Đại Càn đế quốc mấy trăm năm túc địch, đại Tấn quốc vương vĩnh viễn cùng đại kiền quốc vương đô không hợp nhau.

	Lúc này, Đại Càn đế quốc quân đội hầu như diệt nước Tấn, đại Tấn quốc vương trái lại quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt.

	"Tấn vương đây là muốn nhập Viêm Kinh?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tấn vương khổ sở nói: "Đúng thế."

	Hắn cùng Sở vương chi chiến, tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng miễn cưỡng còn có thể chống đỡ, nhưng không nghĩ tới mười lăm vạn cái gọi là Đại Kiếp tự quân đoàn từ phía tây giết tới, hắn mấy trăm ngàn đại quân gần như toàn quân diệt.

	Mà bây giờ không ra dự liệu mà nói, hắn Tấn quốc vương đều cần phải đã luân hãm đi, hắn coi như là sắp diệt quốc.

	Hắn Đại Tấn a, mấy trăm năm bá nghiệp, đã từng đệ nhất thiên hạ vương quốc a, bây giờ dĩ nhiên trở nên như thế không đỡ nổi một đòn, liền Đại Càn đế quốc dưới trướng một cái nước Sở đều đánh không lại.

	Là hắn Đại Tấn yếu đi sao? Hay là, lần trước Định Viễn thành chi chiến, nước Tấn mất đi mấy trăm ngàn chủ lực, thương gân động cốt.

	Nhưng cuối cùng vẫn là thời đại thay đổi, Đại Càn đế quốc trở nên quá mạnh mẽ.

	Thẩm Lãng nói: "Tấn vương nhập Viêm Kinh, vì sao còn chuyên môn lòng vòng tới gặp ta?"

	Tấn vương hai đầu gối quỳ xuống, dập đầu nói: "Về tình về lý, coi như dựa theo thiên hạ quy củ, thần cũng là muốn tới thấy bệ hạ."

	Câu nói này là thần phục, nhưng không phải đầu hàng.

	Tấn vương thừa nhận chính mình chiếm giữ tại Khương thị bên dưới, cùng Sở vương, Việt vương đặt ngang hàng.

	Lần này Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến, mặc kệ là thua là thắng, đại Tấn quốc vương đều thừa nhận Khương thị địa vị.

	Này rất phức tạp, nhưng cũng rất nghiêm túc, đại diện cho Tấn thất mãi mãi cũng nguyện ý thần phục với Khương thị.

	Nếu như lần này đại quyết chiến, Đại Viêm đế quốc thắng lợi, cái kia nước Tấn kế tục hiệu trung Đại Viêm. Mà nếu như Thẩm Lãng thắng lợi, cái kia nước Tấn liền hiệu trung Khương thị, thừa nhận hắn thiên hạ chi chủ địa vị.

	Đây là liền Khương Ly bệ hạ đều không có làm được sự tình, bởi vì Khương Ly cùng Đại Viêm tranh cướp thiên hạ chi chủ thời điểm, nước Tấn trực tiếp chính là kẻ địch đối lập thân phận, không thừa nhận Khương thị địa vị.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi hữu tâm, nơi đây khoảng cách Viêm Kinh còn có đoạn khoảng cách, Tấn vương thuận buồm xuôi gió."

	Tuổi già Tấn vương hai đầu gối quỳ xuống nói: "Tiểu vương tạ bệ hạ long ân, cung chúc bệ hạ Phúc Thọ an khang."

	Sau đó, đại Tấn quốc vương rời đi, kế tục hướng về Viêm Kinh xuất phát.

	Tấn vương đến, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Sau đó, thiên hạ nước chư hầu quân chủ, phân dũng mà tới.

	Công quốc, hầu quốc, một cái tiếp theo một cái đến đây bái kiến Thẩm Lãng, yết kiến qua Thẩm Lãng sau, bọn họ lại dồn dập đi tới Viêm Kinh.

	Tổng cộng đến ba mươi chín tên quốc quân.

	Cuối cùng Bắc Nhung vương quốc chi chủ, lần đầu tiên tới xuôi nam.

	Đây là Bắc Nhung vương lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Lãng.

	"Bắc Nhung, tham kiến Thẩm Lãng bệ hạ." Hùng tráng không gì sánh được Bắc Nhung vương một chân quỳ xuống, biểu thị thần phục tâm ý.

	Thẩm Lãng nói: "Bắc Nhung, lúc đó phụ thân ta Khương Ly muốn Bắc phạt Viêm Kinh thời điểm, ngươi Bắc Nhung thậm chí không có phái sứ giả đến đây đi."

	Bắc Nhung vương quốc đối phương đông thế giới hoàng đế biến ảo không có hứng thú, nó chỉ là trên danh nghĩa gia nhập Đại Viêm vương triều mà thôi, mấy chục năm qua hắn chỉ tới gặp qua hoàng đế một lần, thậm chí Bắc Nhung vương quốc trú Viêm Kinh trú dinh thự phần lớn đều là không.

	Mà lần này, Thẩm Lãng cùng Đại Viêm hoàng đế đại quyết chiến, Bắc Nhung vương cũng muốn đích thân tới chứng kiến? Hơn nữa đối người thắng biểu thị chân chính hiệu trung?

	Bắc Nhung vương nói: "Không ngại nói cho bệ hạ, chúng ta Bắc Nhung vẫn không đem mình coi là phương đông thế giới một thành viên. Bởi vì chúng ta tại tây bắc thảo nguyên, ngang qua Tây Vực cùng đông thổ. Nhưng lần này thần không thể không đến."

	Thẩm Lãng nói: "Khí trời càng ngày càng lạnh, các ngươi dê bò càng ngày càng ít, hơn nữa bộ lạc không ngừng nam thiên, đúng không?"

	Bắc Nhung vương nói: "Thánh minh bất quá bệ hạ, năm rồi bậc này thời điểm, chúng ta còn có thể xuôi nam cướp bóc đả thảo cốc. Nhưng từ mấy trăm năm trước bắt đầu, mặc kệ là Đại Viêm, Đại Tấn đều rất cường đại, chúng ta Bắc Nhung xuôi nam đả thảo cốc chính là tự tìm đường chết. Khí trời càng ngày càng lạnh, tuyết đọng càng ngày càng dầy, hay là chưa dùng tới bao nhiêu năm, chúng ta Bắc Nhung liền không còn tồn tại nữa, ta nhất định phải là Bắc Nhung con dân tìm một con đường sống. Mặc kệ là Khương thị vẫn là Cơ thị, đối xử vương triều con dân không thể thấy chết mà không cứu, hiệu trung cũng là có chỗ dựa. Chí ít tương lai ta Bắc Nhung con dân, cũng sẽ không chết đói, thực sự vạn bất đắc dĩ mà nói, liền toàn diện nam thiên, theo các ngươi đồng thời học làm ruộng được rồi."

	Vị này Bắc Nhung vương nói chuyện cũng là phi thường trực tiếp.

	"Thiên hạ chư qua quân chủ, đều đến bái kiến qua bệ hạ, ta xem như là cái cuối cùng đi." Bắc Nhung vương nói: "Bọn họ nói chuyện chú ý hàm súc, vậy ta liền trực tiếp làm. Lần này Thẩm Lãng bệ hạ Bắc phạt Viêm Kinh, cùng Đại Viêm hoàng đế quyết chiến, toàn bộ thiên hạ đều cộng đồng chứng kiến. Đây là phương đông thế giới cao nhất quyết chiến, cũng là chính thống danh dự chi chiến. Đại Viêm thắng, như trước là thiên hạ chi chủ. Mà như Thẩm Lãng bệ hạ ngài như thắng, ngài chính là thiên hạ chi chủ, thiên hạ các nước, hoàn toàn thần phục!"

	"Đây là ngàn năm không có chi thịnh cử, ngài cùng Đại Viêm hoàng đế bệ hạ quyết chiến, mặc kệ thắng thua, đều là ghi vào sử sách huy hoàng việc trọng đại, có thể chứng kiến tất cả những thứ này, là chúng ta thiên hạ các nước vô thượng vinh quang!"

	Sau đó, Bắc Nhung vương hai đầu gối quỳ xuống, nằm nhoài nằm trên mặt đất, dập đầu nói: "Thần Bắc Nhung, tại Viêm Kinh xin đợi bệ hạ giá lâm!"

	...

	Chú: Vé tháng bảng khoảng cách phía trước hai vị đều rất gần, hướng về trước đẩy ta một thoáng hạ đi, chư vị ân công vạn tuế!Chương 626: Huy hoàng Khương thị! Thiên hạ chư vương quỳ lạy!

	Lần này Thẩm Lãng là thật sự sảng khoái.

	Không chỉ Thẩm Lãng, còn có Đại Càn đế quốc những người khác cũng đều sảng khoái, đặc biệt là Càn Kinh quân đội.

	Lần trước Đại Viêm cự long bay vào Đại Càn đế quốc cảnh nội, mang đến cỡ nào chấn động cùng sợ hãi, để Đại Càn đế quốc vạn dân cỡ nào tự ti.

	Bởi vì đối mặt loại này chiến tranh thần thú, thật sự bất luận người nào đều sẽ không có lòng tin.

	Lúc đó thiên hạ nghe đồn, Đại Viêm cự long muốn bay đến phá hủy Càn Kinh, toàn bộ Đại Càn đế quốc dân chúng, đặc biệt là Càn Kinh quân dân là cỡ nào chi tuyệt vọng? Đại Viêm cự long phi tới thời điểm lại là cỡ nào oai phong lẫm liệt, phá hủy bao nhiêu nhà ốc, nung đỏ bao nhiêu thổ địa, thiêu hủy bao nhiêu rừng rậm cùng đồng ruộng.

	Mà hiện tại tất cả trả lại, hiện tại đến phiên chúng ta Đại Càn đế quốc trâu bò, đến phiên chúng ta cự long oai phong lẫm liệt.

	Như thế là chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ, đó là chúng ta rồng, hiện tại giờ đến phiên các ngươi run rẩy đau thương đi.

	Ha ha ha ha!

	Nguyên bản cứng rắn không thể phá vỡ Tịnh Châu phòng tuyến, tại Đại Viêm cự long trước mặt thật sự phảng phất giấy đồng dạng, thậm chí cũng không thể dùng không đỡ nổi một đòn để hình dung. Tại cự long phun tức bên dưới, dù cho tại kiên cố tường thành, cũng trực tiếp hóa thành bột mịn.

	Toàn bộ tường thành, pháo đài, còn có mặt trên quân đội, toàn bộ hóa thành hư ảo.

	Tại trung giai long chi cảm ngộ trước, Thẩm Lãng còn đã từng nghĩ tới, cự long tại thượng cổ long trì niết bàn sau, t