Tình yêu là một trận chiến tranh, luôn có một người muốn thua.

	Hiện tại Thẩm Lãng lại thua.

	Bởi vì nương tử không cùng hắn cưỡi một con ngựa.

	Lặn lội đường xa vài trăm dặm, cho nên lần này Mộc Lan mang đến ba con ngựa.

	Nghe ra Thẩm Lãng trên thân có nữ nhân mùi thơm về sau, Mộc Lan đầu tiên là ngạc nhiên.

	Cặn bã nam, ngươi. . . Ngươi cái này ăn vụng hoàn toàn không phân trường hợp a.

	Đi tới chỗ nào ngươi trộm được chỗ nào a.

	Tại Thiên Nhai Hải Các loại này thần thánh địa phương ngươi cũng có thể tìm tới nhân tình?

	Mộc Lan thật sự là nhìn mà than thở.

	Ngươi, ngươi dạng này cặn bã nam, ta còn thế nào thủ được ngươi không ăn vụng a.

	Thế là thân thể mềm mại của nàng nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào mặt khác một thớt tuấn mã bên trên, để Thẩm Lãng một người cưỡi.

	"Ngươi đã lớn đến thế này rồi, hẳn là một người cưỡi ngựa."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, không liên quan chuyện ta a! Là nữ nhân kia cứng rắn muốn hướng bên cạnh ta góp, nàng còn muốn ngồi tại trên đùi của ta, hoàn toàn là ta nghĩa chính ngôn từ quát bảo ngưng lại nàng, con người của ta tại sinh hoạt vấn đề tác phong bên trên, còn có thể cầm giữ được."

	"Ha ha!" Mộc Lan.

	Thẩm Lãng nói: "Ta lúc ấy liền nghiêm túc nói, ta là một cái có nương tử nam nhân, nương tử của ta dáng dấp lại đẹp vóc người lại đẹp, hi vọng Ngọc Nương học sĩ ngươi tự trọng, nhưng nàng vẫn là cứng rắn muốn sát bên ta ngồi, trên người mùi thơm hun đến ta thẳng nhảy mũi. Nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, ta còn có việc cầu người nhà, ta cũng không dám phản kháng a."

	Mộc Lan nói: "Ha ha, ngay cả nàng danh tự đều biết."

	"Ây. . ." Thẩm Lãng vẻ mặt đưa đám nói: "Nương tử, ta một người cưỡi ngựa, sẽ rơi xuống."

	Mộc Lan nói: "Sẽ không, ngươi chừng nào thì ngã xuống, ta sẽ cái gì thời điểm tiếp được."

	"Thật?" Thẩm Lãng nói: "Ngươi xác định."

	Mộc Lan nói: "Hừ!"

	Ta võ công cao như vậy, tiếp được ngươi tên phế vật này điểm tâm còn không phải dễ như trở bàn tay.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta hiện tại liền ngã xuống."

	Sau đó, tên lưu manh này thật thân thể nghiêng một cái, trực tiếp muốn từ trên lưng ngựa ngã xuống.

	Mộc Lan nghiến răng nghiến lợi.

	Thật muốn để hắn ngã cái đau nhức.

	Nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, thân thể mềm mại của nàng lại bỗng nhiên vọt lên, như là chim én rơi vào Thẩm Lãng trên ngựa, ôm hắn.

	"Nương tử, ngươi thật tốt." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng là duy nhất, những nữ nhân khác trong mắt ta, hoàn toàn như cùng đường bên cạnh hoa dại, hái là không thể nào hái, nhiều lắm là đi ngang qua thời điểm không cẩn thận chạm thử, dính một điểm mùi thơm."

	Đây là Mộc Lan lần đầu tiên nghe được nam nhân đem ăn vụng nói đến như thế thoát tục.

	Cùng cái này phu quân cùng một chỗ, chẳng những trí thông minh nhận khiêu khích, tam quan đều sẽ nhận tẩy lễ.

	Sau đó, Thẩm Lãng tay nhịn không được lại một lần nữa lên Mộc Lan eo.

	Quá đẹp, thiên hạ đệ nhất đẹp eo.

	Không chỉ là mảnh, mà lại tràn đầy tuyệt đối lực đàn hồi, lại trượt lại đạn, tràn ngập đường cong mỹ cảm.

	Bất quá vừa rồi cái kia Trương Ngọc Âm eo cũng không tệ a, mặc dù có chút nở nang, nhưng là xúc cảm khẳng định đặc biệt mềm mại.

	Đáng tiếc a, vừa rồi quá mức căng thẳng.

	Không phải Ngọc Âm lão sư chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

	Nếu không có nam nhân khác nhìn chằm chằm, nàng khả năng thật liền không cẩn thận ngồi vào Thẩm Lãng trên đùi.

	Dần dần không cẩn thận, Thẩm Lãng hai tay không tại Mộc Lan đều trên lưng, một tay hướng lên, một tay hướng phía dưới.

	Mộc Lan cũng không có ngăn cản.

	Dù sao ngăn cản cũng không hề dùng, ngươi coi như đánh rụng tay của hắn, không dùng đến nửa phút hắn lại sẽ tới.

	Nhưng là Thẩm Lãng tay càng ngày càng quá phận.

	"Thẩm Lãng, không sai biệt lắm có thể a." Mộc Lan cau mày nói.

	Thẩm Lãng đột nhiên hỏi: "Nương tử, ngươi hôm nay tắm rửa qua không có."

	Mộc Lan nói: "Hôm qua tắm rồi, hôm nay đi đường vội như vậy, nào có cơ hội a."

	"Cũng đúng, cũng đúng." Thẩm Lãng không để lại dấu vết mà đưa tay rút trở về.

	Trong chớp nhoáng này, Mộc Lan thật muốn đem cái này nam nhân đánh chết.

	Thân thể ta để ngươi chiếm tiện nghi, kết quả ngươi còn ghét bỏ đi lên?

	Ta, ta không phải liền là một ngày không có tắm rửa sao? Đây không phải điều kiện không cho phép sao?

	Hai ngày trước đi đường, nàng cơ hồ một ngày tắm hai lần, tẩy ba lần răng.

	Sau đó, Mộc Lan liền dùng cái mũi dùng sức ngửi.

	Trong lòng tràn đầy không tự tin.

	Chẳng lẽ thật sự có mùi mồ hôi đi.

	Thế là, Mộc Lan tăng tốc tốc độ, rất nhanh tới một cái sơn cốc.

	Nơi đó có một cái đầm nước.

	Mộc Lan trực tiếp nhảy xuống ngựa đi, cầm trọn vẹn công cụ, xà bông thơm, thay giặt quần áo, tinh dầu dầu, dầu gội đầu dầu.

	Đừng hỏi xà bông thơm từ đâu tới, cũng đừng hỏi dầu gội đầu dầu từ đâu tới.

	"Nương tử, ngươi làm gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	Mộc Lan nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi tắm rửa, miễn cho bị ngươi ghét bỏ, tổ tông."

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước, tới một chi kỳ quái đội ngũ.

	Một nhóm mười mấy kỵ, rõ ràng là cuối thu thời gian, những người này lại hở ngực lộ cánh tay, từng cái trên thân hiện đầy hình xăm.

	Một người cầm đầu kỵ sĩ trẻ tuổi, càng là trên mặt đều hiện đầy hình xăm.

	Trên người hắn văn đều là nữ nhân, không được mảnh vải nữ nhân.

	Vượt qua hơn trăm người.

	Trên mặt của hắn hoa văn một người mặt thân rắn yêu quái.

	Rõ ràng rất anh tuấn một người, toàn thân hình xăm để hắn lộ ra càng tà dị.

	Đám người này mỗi một cái đều làn da ngăm đen, cơ bắp như khối thép.

	Mà lại mỗi người răng đều tóc hoàng.

	Duy chỉ có cầm đầu cái kia kỵ sĩ trẻ tuổi ngoại lệ, hàm răng của hắn rất trắng.

	Trên lưng cất loan đao, chuôi đao là hoàng kim, mài dũa một nữ nhân thân thể.

	Trên cổ treo hoàng kim dây chuyền, đem mười cái tiểu khô lâu đều nối liền nhau.

	Đoàn người này như không có người bên ngoài phóng ngựa, đem trong trang viên người hầu dọa đến khắp nơi tán loạn, kinh hô liên tục.

	Tuần tra kỵ binh giận dữ, Kim Kiếm Nương trực tiếp mang theo mấy chục cưỡi xông lại, ngăn cản người tới, giọng dịu dàng quát lên: "Phương nào nhân sĩ, cũng dám đến ta Huyền Vũ phủ Bá tước giương oai, cầm xuống!"

	Ngay sau đó, lại một chi kỵ binh bỗng nhiên xông phủ Bá tước bên trong xông ra.

	Là phủ Bá tước bên trong phó Thiên hộ Kim Trình.

	Hắn bỗng nhiên gia tốc, trong tay đại kiếm bỗng nhiên chém giết mà ra.

	Không phải muốn giết người, mà là muốn chém bay cái này tà dị trong tay nam tử loan đao.

	"Đang!"

	Lập tức!

	Kim Trình cả người bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra.

	Đại kiếm trong tay, cũng trực tiếp vỡ vụn.

	Mà cái kia toàn thân đều hoa văn nữ nhân tà dị nam tử không nhúc nhích tí nào, trên mặt vẫn như cũ lộ ra nụ cười tà dị.

	Song phương võ công chênh lệch quá xa.

	Ánh mắt của hắn trước rơi vào Kim Kiếm Nương trên đùi, sau đó giữa hai chân, eo, ngực, cuối cùng mới nhìn hướng gương mặt.

	Trong chớp nhoáng này, Kim Kiếm Nương toàn thân phảng phất bị gai độc ngủ đông qua khó chịu.

	Huyền Vũ bá Kim Trác xuất hiện.

	Bên cạnh hắn có một cái cao lớn oai hùng kỵ sĩ, hắn cưỡi chiến mã nhất là cao lớn, giẫm lên vận luật đặc biệt.

	Cái này kỵ sĩ toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng cường đại cảm giác.

	Hắn chính là bá tước đại nhân nghĩa tử, Kim Sĩ Anh.

	Huyền Vũ phủ Bá tước quân đội đệ nhất cao thủ, thực chức Thiên hộ, phủ Bá tước tư quân phó thống lĩnh.

	Lúc ấy phủ Bá tước kén rể tế, hắn đã từng là cực kỳ lôi cuốn nhân tuyển.

	Mà lại, hắn vẫn là toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước người tuổi trẻ thần tượng.

	"Cừu Kiêu bái kiến nhạc phụ đại nhân." Cái kia tà dị nam tử tại trên lưng ngựa hành lễ, sau đó ánh mắt của hắn khắp nơi tìm kiếm nói: "Vợ ta Mộc Lan đâu? Vì sao không gặp hắn tới đón ta a?"

	Huyền Vũ bá nói: "Cừu Kiêu, thời gian chưa tới, ngươi tới làm cái gì?"

	Cái này tà dị nam tử tên là Cừu Kiêu, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy con trai.

	Cừu Thiên Nguy, Việt quốc Đông Hải lớn nhất một cỗ hải tặc.

	Việt quốc chủ yếu địch nhân là Ngô quốc cùng Sở quốc, cho nên lục quân rất mạnh, thuỷ quân lực lượng yếu kém.

	Mà lại, quốc quân đối hải ngoại những hòn đảo này cũng không phải coi trọng như vậy.

	Cho nên, trừ Kim Trụ bá tước đột nhiên xuất hiện những năm kia, còn lại đại bộ phận thời điểm, đông bộ hải vực bên ngoài những cái kia quần đảo, đều có hải tặc chiếm đảo là vua.

	Bây giờ cái này Cừu Thiên Nguy chiếm cứ mười mấy cái hòn đảo, đồng thời tại lớn nhất hòn đảo bên trên xây thành, tự phong làm Nộ Triều thành chủ.

	Nước của hắn quân thế lực cực mạnh, mà lại luận phạm vi lãnh địa, còn xa hơn siêu Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Những năm này Việt quốc tân chính hừng hực khí thế, cái này khiến Cừu Thiên Nguy càng là khí diễm ngút trời.

	Nghe Huyền Vũ bá tra hỏi, Cừu Kiêu nói: "Căn cứ hai mươi mấy năm trước khế ước, ta đến đòi tiền a. Mười vạn kim tệ bồi thường, phân ba mươi năm trả lại, cả gốc lẫn lãi hàng năm chín ngàn kim tệ."

	Cừu Kiêu quơ trong tay tấm da dê, đây là năm đó Huyền Vũ phủ Bá tước cùng Nộ Triều thành ngưng chiến điều ước.

	Cừu Kiêu tiếp lấy cười nói: "Mặt khác, ta đến xem ta bà nương Mộc Lan a. Mấy năm trước nàng so với ta võ thua , dựa theo chúng ta trên biển quy củ, nàng nên làm ta bà nương."

	Đón lấy, hắn vỗ ngực nói: "Nhìn xem ngực ta, Mộc Lan thân thể đều văn lên, liền chênh lệch khuôn mặt. Ta mặc dù ngủ qua mấy trăm hơn ngàn nữ nhân, nhưng còn không có một nữ nhân có thể chiếm cứ lồng ngực của ta vị trí a."

	Cừu Kiêu trên người xăm lấy mấy trăm nữ nhân, toàn bộ là bị hắn ngủ qua xử nữ.

	Không phải xử nữ, hắn cũng sẽ không văn đi lên.

	Còn nhớ rõ đời trước Huyền Vũ bá thiếu thiên văn sổ tự nợ nần sao?

	Hắn thuê ba ngàn quân đội cùng nguyên một chi hạm đội, chính là vì bắt chước tổ tiên Kim Trụ, quét dọn đông bộ trên mặt biển tất cả hải tặc, cướp đoạt quần đảo, khuếch trương gia tộc lãnh địa.

	Mà lúc đó, đối thủ của hắn chính là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy.

	Nhưng là, kim vũ bá tước thua.

	Ba ngàn lính đánh thuê và cả nhánh hạm đội đều toàn quân bị diệt.

	Sau đó, toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước giải đất duyên hải, nhất là Vọng Nhai đảo, nhận lấy Cừu Thiên Nguy điên cuồng trả thù cùng càn quét.

	Huyền Vũ phủ Bá tước ra biển bất luận cái gì thuyền, đều bị không chút lưu tình đánh chìm.

	Rơi vào đường cùng, đời trước Huyền Vũ bá kim vũ cùng Cừu Thiên Nguy ký xuống « Nộ Triều thành ngưng chiến điều ước », bồi thường đối phương mười vạn kim tệ.

	Khoản này bồi thường phân ba mươi năm trả hết, hàng năm cả vốn lẫn lãi chín ngàn kim tệ.

	Bình thường đều là hàng năm tết xuân trước một tháng, Cừu Thiên Nguy phái người đến đòi tiền.

	Nhưng là năm nay, bọn hắn lại sớm hơn hai tháng qua.

	Về phần Cừu Kiêu luôn mồm xưng Mộc Lan vi nương tử, là bởi vì tại mấy năm trước hắn gặp qua Mộc Lan, kinh động như gặp thiên nhân, sau đó trực tiếp hướng Huyền Vũ bá cầu thân, đồng thời nói tất cả tiền nợ từ bỏ, còn nguyện ý xuất ra ba vạn kim tệ sính lễ.

	Cái này bị Huyền Vũ phủ Bá tước coi là vô cùng nhục nhã.

	Mộc Lan giận dữ.

	Thế là, hai người một trận chiến.

	Lúc ấy Mộc Lan mười bảy tuổi, Cừu Kiêu hai mươi lăm tuổi.

	Mộc Lan thua.

	Từ đó về sau, Cừu Kiêu liền luôn mồm xưng Mộc Lan vì hắn hải tặc bà nương.

	Cho nên, mỗi một cái quý tộc nhìn đều rất ngăn nắp.

	Nhưng là chân chính xâm nhập hiểu rõ về sau, cơ hồ mỗi một cái quý tộc đều có khuất nhục lịch sử.

	Đương nhiên, từ đó càng thêm đó có thể thấy được Kim Trác bá tước là bực nào không dễ dàng.

	Hàng năm hoàn lại Ẩn Nguyên Hội nợ khổng lồ, hoàn lại Nộ Triều thành Cừu Thiên Nguy bồi thường, hơn nữa còn không nghiền ép con dân, còn muốn duy trì ba ngàn tư quân.

	Cứ như vậy, hắn trọn vẹn chống hai mươi năm.

	Gia tộc chẳng những không có loạn, chí ít mặt ngoài còn duy trì lấy phồn vinh.

	Nếu không phải trăm năm quý tộc nội tình, Kim thị gia tộc tại hai mươi mấy năm trước liền hôi phi yên diệt.

	Cho nên giới quý tộc đều lưu truyền một câu.

	Gia tộc người thừa kế đừng sợ vô năng, cũng không cần sợ bình thường, thậm chí không sợ xuất hiện bại gia tử.

	Sợ sẽ nhất là người thừa kế hùng tâm bừng bừng.

	Phổ thông bại gia tử coi như cả một đời, cũng bại không xong trăm năm cơ nghiệp.

	Nhưng là một cái hùng tâm bừng bừng Chủ Quân, rất có thể duy nhất một lần liền đem tổ tông vốn liếng toàn bộ bại xong.

	Hiện đại Địa Cầu cũng có tương tự như vậy thuyết pháp.

	Một cái hào phú nhà, không sợ nhi tử ăn uống bầu, thậm chí không sợ ngươi đi hút thứ gì.

	Sợ nhất là cái gì?

	Sợ ngươi nhất đi lập nghiệp, sợ ngươi nhất muốn đem gia tộc sản nghiệp khuếch trương, leo lên mới huy hoàng.

	Như thế ngược lại có thể sẽ táng gia bại sản.

	Đời trước Huyền Vũ bá kim vũ chính là người như vậy.

	Hắn một lòng muốn khôi phục tổ tiên Kim Trụ vinh quang, kết quả làm ra viễn siêu năng lực chính mình quyết sách, cơ hồ đem Kim thị gia tộc đưa vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	Năm đó ký kết Nộ Triều thành ngưng chiến điều ước không lâu sau, bi phẫn đan xen kim vũ liền chết.

	Kim Trác kế thừa Huyền Vũ bá tước chi vị.

	Bởi vì tiếp nhận phụ thân giáo huấn, Kim Trác làm việc trở nên nhất là bảo thủ, thậm chí là cứng nhắc.

	Nhưng cũng chính là như thế, mới khiến cho Huyền Vũ phủ Bá tước vượt qua hai mươi năm trước một lần kia nguy cơ trí mạng.

	Trải qua hai mươi năm kinh doanh, chí ít Huyền Vũ phủ Bá tước căn cơ lại một lần nữa cứng như bàn thạch.

	Nếu không phải bởi vì tân chính nguyên nhân, Huyền Vũ phủ Bá tước trăm năm cơ nghiệp đã triệt để ổn.

	Huyền Vũ bá nói: "Cừu Kiêu, khoảng cách hàng năm trả khoản thời gian còn có hơn hai tháng, ngươi đến sớm."

	Cừu Kiêu nói: "Ai cũng biết, Huyền Vũ phủ Bá tước sắp bị diệt tới nơi! Ta như hơn hai tháng sau lại đến, Huyền Vũ phủ Bá tước đại khái chỉ còn lại một cỗ thi thể đi."

	Kim thị gia tộc gần như tận thế.

	Không chỉ chung quanh quý tộc cho rằng như vậy, liền ngay cả Vua Hải Tặc cũng nhận định như thế.

	Cừu Kiêu nói: "Mà lại ta còn muốn đem ta bà nương Mộc Lan mang đi đâu, ta nhưng không nỡ nàng đi theo các ngươi cùng chết, càng không nỡ nàng bị Việt quốc quốc quân đánh vào Giáo Phường ti."

	Huyền Vũ bá gương mặt phát lạnh nói: "Sĩ anh, động thủ."

	Kim Sĩ Anh rút ra đại kiếm, chiến mã gia tốc, hướng phía Cừu Kiêu nhanh như điện chớp mà đi.

	Cừu Kiêu vẫn như cũ cưỡi chiến mã bất động, anh tuấn tà dị khuôn mặt vẫn tại cười, ánh mắt mang theo khinh thường.

	Hai người nháy mắt giao thoa.

	Kim Sĩ Anh đại kiếm bỗng nhiên chém xuống.

	Cừu Kiêu loan đao thiểm điện vạch ra.

	"Đang!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Tia lửa tung tóe.

	Kim Sĩ Anh đại kiếm bỗng nhiên đứt gãy bay ra ngoài, trước ngực áo giáp xuất hiện một cái vết nứt, một vòng vết máu.

	Mà Cừu Kiêu dưới hông chiến mã một tiếng rên rỉ, miệng mũi tràn ra máu tươi, một đôi móng trước trực tiếp quỳ xuống.

	. . .

	Từ gia bên trong!

	Từ gia chủ thất khiếu chảy máu, không dám tin nhìn qua con rể Trương Tấn.

	Hắn đã dùng hết tất cả khí lực, khàn giọng hỏi: "Vì, vì cái gì? Ngươi có thể từ hôn, tại sao phải giết ta?"

	Trương Tấn thản nhiên nói: "Nhạc phụ đại nhân, ta có thể goá, nhưng. . . Không thể huỷ bỏ hôn ước, nhà ta là muốn nhân phẩm."

	Từ Quang Doãn lại bỗng nhiên phun máu.

	Mà lại lúc này phun ra ngoài máu đã toàn bộ là màu đen.

	"Trương Tấn, ngươi so Thẩm Lãng còn độc hơn, các ngươi so Thẩm Lãng còn độc hơn a."

	Thẩm Lãng mặc dù độc, nhưng là cho tới nay đều là đối với địch nhân hung ác.

	Mà Trương Tấn đối với mình người cũng hung ác như vậy độc.

	Từ Quang Doãn tràn ngập không cam lòng gào thét.

	Cuối cùng trong miệng máu đen phun tung toé một giường, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Thuốc này kịch độc, vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ.

	Trước khi chết, Từ Quang Doãn thật hối hận.

	Mình không nên như thế dã tâm bừng bừng, cùng quyền lực cấu kết cùng một chỗ có thể, nhưng là. . . Cấu kết quá chặt chẽ.

	Cái này hoàn toàn là bảo hổ lột da.

	Hắn Từ Quang Doãn sở dĩ có hôm nay, cũng không phải là bởi vì đắc tội Thẩm Lãng địch nhân như vậy.

	Mà là bởi vì hắn được Lũng trông Thục, lựa chọn cùng Trương Xung dạng này ác lang kết thân.

	Trương Tấn nhìn xem Từ Quang Doãn thảm liệt tử trạng, trên mặt không có cái gì biểu lộ.

	Từ trong ngực móc ra một phần di thư.

	Phía trên hoàn toàn là Từ Quang Doãn bút tích.

	Di thư bên trên viết đến: Thẩm Lãng hại ta cửa nát nhà tan, hiền tế vì ta báo thù, vì ta báo thù!

	. . .

	Giết Từ Quang Doãn về sau.

	Trương Tấn lại một lần nữa đi tới Từ Thiên Thiên Tú Lâu.

	Thiên Thiên mềm mại uyển chuyển thân thể nằm trong chăn, vẫn như cũ có thể nhìn ra mê người đường cong.

	Đầy phòng đều là hương thơm.

	Đây thật là một cái vạn người không được một đại mỹ nhân.

	Đầy đủ thông minh, đầy đủ tàn nhẫn.

	Mà lại đối quyền lực đầy đủ sùng bái.

	Thật sự là một cái lương phối a.

	Trương Tấn trong đầu, không khỏi hiện ra Từ Thiên Thiên cười một tiếng một cái nhăn mày.

	Thật sự là rất đẹp a.

	Dáng người như là dương liễu, nhưng lại có mấy phần nở nang động lòng người.

	Da thịt như tuyết.

	Trứng ngỗng gương mặt, thổi qua liền phá, kiều diễm động lòng người.

	Đáng tiếc a. . .

	Ta Trương Tấn không có lựa chọn khác.

	Hắn đi vào bên trên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt Từ Thiên Thiên vai.

	Vào tay trơn nhẵn, như là mỡ dê, hương thơm mê người.

	"Thiên Thiên!"

	Từ Thiên Thiên phảng phất đã ngủ, nhưng vẫn là bản năng đáp: "Ừm, lang quân."

	Thanh âm rất ngọt ngào, rất yếu đuối, tràn đầy ỷ lại cảm giác.

	Thanh âm này, thật là khiến người ta mê say, làm cho đau lòng người.

	Trương Tấn ôn nhu nói: "Thiên Thiên, ta là thật thích ngươi."

	Từ Thiên Thiên bản năng muốn dùng khuôn mặt lề mề Trương Tấn tay, nhưng trong lúc ngủ mơ khí lực không đủ.

	"Thiên Thiên ngươi ngủ đi, ngủ về sau cái gì làm phiền cũng không có."

	Trương Tấn ôn nhu nói.

	Sau đó, hắn đứng dậy rời đi.

	Từ Thiên Thiên mắt vẫn nhắm như cũ ngủ say, nhưng là nước mắt không ngừng từ đôi mắt trượt xuống.

	Trương Tấn sau khi đi ra khỏi phòng.

	Lập tức xuất hiện mấy cái bóng đen, tại Từ Thiên Thiên trên mặt tú lâu giội dầu.

	Sau đó, đem tất cả cửa phòng đều khóa chặt.

	Trương Tấn dùng đá lửa đốt lên một mảnh tơ lụa, cách cửa phòng thản nhiên nói: "Thiên Thiên, đừng trách ta, ta không có lựa chọn."

	Sau đó, hắn đem lửa cháy tơ lụa ném đi xuống dưới.

	Nháy mắt, hỏa diễm dấy lên.

	Toàn bộ Tú Lâu đều bị giội cho dầu.

	Sau một lát, Từ Thiên Thiên toàn bộ Tú Lâu cháy hừng hực.

	"A. . . A. . ."

	Bên trong, Tú Lâu bên trong truyền đến một tràng thốt lên.Tình yêu là một trận chiến tranh, luôn có một người muốn thua.

	Hiện tại Thẩm Lãng lại thua.

	Bởi vì nương tử không cùng hắn cưỡi một con ngựa.

	Lặn lội đường xa vài trăm dặm, cho nên lần này Mộc Lan mang đến ba con ng