Vì áp đề, Thẩm Lãng hướng trí não bên trong thâu nhập vô số số liệu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thích xem cái gì sách, thích nói gì vậy.

	Mấu chốt là tính cách của hắn cùng tập tính.

	Vị này chí cao vô thượng quốc quân là tính cách gì đâu?

	Thông minh, cực đoan, cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Trong lịch sử quân chủ, càng là cay nghiệt thiếu tình cảm, càng là muốn hướng về thiên hạ chứng minh hắn là cỡ nào nhân hậu.

	Tỉ như Gia Tĩnh Hoàng đế, rõ ràng xa hoa lãng phí vô độ, mà lại lòng dạ hẹp hòi.

	Nhưng hết lần này tới lần khác làm ra một bộ ta thành đạo quân, phong khinh vân đạm, không tranh quyền thế dáng vẻ.

	Kéo lại Mãn Thanh vương triều xu hướng suy tàn Ung Chính Hoàng đế, bị thiên hạ văn nhân công kích cay nghiệt thiếu tình cảm, hại huynh hại đệ, mưu cha hại mẫu, tru trung gian nịnh đế, trong lòng không cam lòng, viết ra một bản « đại nghĩa cảm giác mê lục » tự biện.

	Mà bây giờ quốc quân, đại lực phổ biến tân chính, quy mô diệt đi uy tín lâu năm quý tộc, tước đoạt đất phong, thu hồi binh quyền, để một chút trăm năm quý tộc phá người vong.

	Khẳng định cũng có người oán thầm hắn cay nghiệt thiếu tình cảm tâm ngoan thủ lạt, quốc khố trống rỗng, liền giết những này uy tín lâu năm quý tộc ăn tết.

	Cho nên vị này quốc quân liền muốn hướng về thiên hạ chứng minh, hắn rõ ràng là nhân hậu người a.

	Phổ biến tân chính cũng hoàn toàn là vì nước vì dân, vì Việt quốc vạn thế cơ nghiệp.

	Hình thưởng trung hậu cực kỳ luận!

	Nói chính là trung hậu cùng thưởng phạt ở giữa biện chứng quan hệ.

	Ý ở trong lời, hoàn toàn phù hợp quốc quân bản thân giải thích khuynh thuật muốn.

	Cho nên Thẩm Lãng áp mười chín đạo sách luận đề bên trong, nó liền xếp ở vị trí thứ hai.

	Về phần đề thi thứ hai, lấy Huyền Vũ làm thơ.

	Kia thật sự là ranh mãnh.

	Mấy trăm năm trước thiên hạ đại loạn, tứ phương tranh giành, Kim thị gia tộc tổ tông tan hết gia tài, chiêu mộ võ sĩ, không vì tranh bá, chỉ vì bảo đảm an dân.

	Chém giết hai mươi mấy năm.

	Thiên hạ vô số nhà tộc hưng suy thành bại, liên tiếp, như là sang sông lý.

	Duy chỉ có Kim thị gia tộc suất lĩnh mấy ngàn võ sĩ thủ hộ lấy Huyền Vũ thành phương viên vài trăm dặm thổ địa, không khuếch trương, cũng không lùi bước.

	Ta không đi trêu chọc người khác, các ngươi cũng đừng đến trêu chọc ta.

	Đúng như cùng một con rùa đen đồng dạng.

	Người khác không phải là không có đến đánh qua Huyền Vũ thành, nhưng thật không hạ được đến a.

	Bởi vì những người này vì bảo đảm nhà an dân, thật sự là liều ra tính mệnh.

	Dần dà, mọi người cũng không nguyện ý đến đánh, dù sao gia hỏa này chỉ núp ở trong ổ không động đậy, sẽ không tới đoạt mọi người địa bàn.

	Sau đó, Kim thị gia tộc liền nổi danh.

	Tất cả mọi người xưng là rùa đen gia tộc.

	Bất quá, rùa đen từ đầu đến cuối không dễ nghe a, tăng thêm Kim thị gia tộc bảo đảm an dân là nghĩa cử.

	Mọi người liền cười xưng đây là Huyền Vũ a.

	Về sau thiên hạ dần dần bình định, Đại Viêm đế quốc đoạt được thiên hạ đỉnh, phương nam cương vực bị Ninh thị gia tộc sở đoạt, thành lập Việt quốc.

	Đời thứ nhất Việt quốc quốc quân là cái quân nhân, bá vương nhân vật.

	Hắn đánh xuống phía nam đại bộ phận thổ địa về sau, phái người đến hỏi Kim thị gia tộc, có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ bình định thiên hạ a.

	Kim thị gia tộc hồi phục nói xong, từ đây Kim thị trở thành Ninh thị phong thần.

	Việt quốc đời thứ nhất quốc quân đại hỉ, nghe nói Kim thị gia tộc là Huyền Vũ rùa lớn, thế là bút lớn vung lên một cái, trực tiếp sắc phong làm Huyền Vũ bá, trụ sở mệnh danh là Huyền Vũ thành.

	Đây chính là Huyền Vũ phủ Bá tước tồn tại.

	Nhưng là đời thứ nhất quốc quân không học thức, hơn nữa còn không thích nghe văn nhân mù lải nhải.

	Về sau quốc quân liền có văn hóa a.

	Huyền Vũ chính là thiên chi tứ linh, thượng cổ Thần thú một trong, tại sao có thể làm một quý tộc phong hào đâu?

	Nếu không làm sao cũng không thấy Thanh Long hầu, Chu Tước hầu đâu?

	Cho nên mỗi một thời đại quốc quân đều muốn đem cái này phong hào cho sửa lại.

	Mấu chốt là quốc đô còn có Huyền Vũ môn đâu, cái này mỗi lần trải qua thời điểm, đều có một loại trải qua Kim thị gia tộc đại môn cảm giác.

	Cho nên về sau quốc quân liền thăm dò qua một hai lần, đều bị cự tuyệt.

	Nhất là Kim Trụ bá tước tại vị thời điểm, vì đổi tên còn náo động lên rất lớn phong ba.

	Từ đó về sau, đổi tên một chuyện liền không giải quyết được gì, dù sao Việt quốc còn không phải quân lâm thiên hạ thiên tử chi quốc.

	Phía dưới phong thần không nguyện ý, ngươi còn không tốt ép buộc.

	Lúc ấy còn không có tân chính, trung ương tập quyền cũng không có bắt đầu.

	Thế hệ này quốc quân cay nghiệt thiếu tình cảm, trong lòng đối với cái này tự nhiên cũng canh cánh trong lòng.

	Cho nên ra đề mục thời điểm, bản năng liền ra Huyền Vũ một đề.

	Quốc quân tại ra đề mục thời điểm, đương nhiên cũng cân nhắc đến áp đề, hắn tuyệt đối không thể bị người bắt giữ lấy đề mục.

	Cho nên, phần thứ nhất đề mục tự nhiên là phi thường xảo trá vắng vẻ, để người căn bản không thể nào áp đề.

	Mà dự bị đề phần lớn là không dùng được, liền tùy tâm chỗ đến, ý ở trong lời.

	Như vậy, liền xuất hiện hai đạo đề đều bị Thẩm Lãng áp trúng.

	Thậm chí đề thi thứ hai lấy Huyền Vũ làm đề làm thơ, muốn không áp trúng cũng khó khăn a.

	. . .

	"Đường thế tử, Kim thế tử, hai vị nhưng nhìn rõ ràng đề mục sao?" Ninh Khải hỏi.

	"Đã thấy rõ, đa tạ Vương thúc." Đường Doãn nói.

	Mà mập trạch Kim Mộc Thông.

	Hắn đã không kịp chờ đợi, vùi đầu múa bút thành văn.

	Cái này đứa nhỏ ngốc, ngươi hẳn là giả vờ trước cấu tứ nửa canh giờ, sau đó lại viết a.

	Vừa nhìn thấy đề mục, ngươi liền hạ bút như có thần?

	Ninh Khải Vương thúc nhìn đến cười một tiếng, cũng không thèm để ý.

	Đối với Kim Mộc Thông thanh danh, hắn cũng là nghe qua.

	Trung thực nói, hắn không ghét hài tử như vậy, thậm chí còn rất thích, trung hậu trung thực, làm phong thần tốt nhất rồi.

	Nhưng là tân chính hừng hực khí thế, dạng này trung hậu trung thực đối với gia tộc đến nói chính là một loại sai lầm.

	Cho nên, Ninh Khải Vương thúc trong lòng lại thêm một phần đồng tình.

	Tấn Hải bá nhìn Kim Mộc Thông một chút, trong lòng càng thêm khinh thường.

	Vừa thấy rõ ràng đề mục ngươi liền bắt đầu viết, ngươi đây là cỡ nào phế vật a.

	Hoàn toàn không có cấu tứ quá trình, điều này đại biểu cái gì?

	Cái này phảng phất đang khảo thí thời điểm, khác học bá đều là trước tiên đem đề thi từ đầu tới đuôi nhìn một lần, trong lòng hiểu rõ lại bắt đầu bài thi.

	Học cặn bã là không cần nhìn.

	Mà lại cũng không cần cấu tứ.

	Bởi vì cấu không cấu tứ đều như thế, dù sao cũng sẽ không làm.

	Cầm lấy thẳng tắp tiếp viết linh tinh chính là.

	Có chút thiên tài thậm chí xuất hiện múa bút thành văn một giờ, một trương bài thi số học viết tràn đầy, cuối cùng dũng được không điểm hành động vĩ đại.

	Mười đạo lựa chọn một đạo không có đụng đúng.

	Mà trong lòng tất cả mọi người, Kim Mộc Thông đại khái chính là loại này siêu cấp học cặn bã.

	Huyền Vũ bá cùng Tấn Hải bá đi ra.

	Đường Doãn tiếp tục cấu tứ.

	Kim Mộc Thông tiếp tục hạ bút như bay.

	Nguyên lai đây chính là văn chiến khảo thí a, ta thế nào cảm giác cùng bình thường chép bài tập là đồng dạng đồng dạng.

	Mà lại tốc độ còn nhanh một chút.

	Ba vị giám thị đại nhân, lặng yên ngồi ở phía trên.

	Xuống tới nhìn hai người bài thi văn chương?

	Đây là không thể nào, muốn tránh hiềm nghi.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Mập mạp viết xong!

	« hình thưởng trung hậu cực kỳ luận » bản này sách luận, hắn là viết như vậy.

	A không đúng, hắn là như thế này chép.

	Nghiêu, Thuấn, Vũ, canh, văn, võ, thành, Khang thời khắc, sao mà yêu dân sâu, ưu dân cắt, mà đợi thiên hạ lấy quân tử trưởng giả chi đạo vậy! Có một thiện, từ đó thưởng, lại do đó vịnh ca than thở, cho nên vui bắt đầu mà miễn cuối cùng. Có một bất thiện, từ đó phạt, lại do đó xót thương trừng phạt sáng tạo, cho nên vứt bỏ cũ mà mở mới. Cho nên ô du thanh âm, hoan đừng thảm thích, thấy ở ngu hạ Thương Chu chi thư. Thành, Khang đã không, mục vương lập mà tuần nói bắt đầu suy, nhưng còn mệnh thần Lữ hầu, mà báo cho lấy tường hình. nói lo mà không thương tổn, uy mà không giận, từ ái mà có thể đoạn, rầu rĩ có xót thương vô tội tâm, cho nên Khổng Tử vẫn còn lấy chỗ này.

	Đương nhiên đằng sau còn có mấy đoạn a, nhưng sợ bị mắng lừa gạt số lượng từ, liền không viết ra.

	Mảnh này văn chương là đây này?

	Trung Quốc mấy ngàn năm đại văn hào bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu Tô Thức đại thần.

	Mà thiên văn chương này có bao nhiêu trâu?

	Nó tiêu diệt mấy cái này đại thần, trình hạo, Tằng Củng, từng vải, Lữ Huệ Khanh, chương đôn!

	Mà mấy cái này đại thần bên trong ra Trạng Nguyên, chỉ riêng Tể tướng liền có mấy cái. Tùy tiện lấy ra một cái, đều chí ít có thể siêu Đường Doãn hai con đường.

	Bất quá, Tô Thức một lần kia khoa khảo không có đoạt thứ nhất.

	Bởi vì chủ khảo đại nhân là siêu cấp đại thần Âu Dương Tu, hắn nhìn thấy thiên văn chương này thời điểm chấn kinh.

	Ngưu như vậy? Viết tốt như vậy?

	Sẽ không phải là học sinh của ta Tằng Củng a?

	Không được không được, ta muốn tránh hiềm nghi, thiên văn chương này không thể liệt thứ nhất, chỉ có thể sắp xếp thứ hai.

	Thế là, Tô Thức đại thần bi kịch.

	Thẩm Lãng lấy ra thiên văn chương này, không nói giây Đường Doãn mười đầu đường phố, tám đầu luôn luôn có a.

	. . .

	Lấy Huyền Vũ vì thơ.

	Thẩm Lãng chọn đương nhiên là Tào Tháo đại thần « Quy Tuy Thọ ».

	Thần quy tuy thọ, nhưng cũng đến lúc tử vong.

	Đằng xà tuy có thể cưỡi mây lướt gió, nhưng cũng có ngày trở thành tro bụi.

	Ngựa kí tuy nằm trong chuồng, nhưng chí lưu ngàn dặm.

	Người có hoài bão to lớn tuy đã già, nhưng hùng tâm tráng chí không suy giảm.

	Thọ mạng dài ngắn, không chỉ do trời;

	Biết dụng tâm điều dưỡng mới có thể kéo dài tuổi thọ.

	May mắn thay, viết bài ca này để vịnh chí.

	Bài thơ này mặc dù không bằng « Đoản Ca Hành », nhưng cũng là kinh diễm tuyệt luân, hiếm có Bất hủ danh thiên.

	Lại nói coi như ra đề mục có thể chép « Đoản Ca Hành » Thẩm Lãng cũng không dám chép a.

	Như thế bá khí tuyệt luân? Ngươi muốn tạo phản a?

	Bá khí lộ ra ngoài, muốn chết!

	. . .

	Văn chiến khảo thí thời gian quy định ba canh giờ, cũng chính là sáu giờ.

	Nhưng là, mập trạch Kim Mộc Thông tốc độ gõ chữ thực sự quá nhanh, một khắc đồng hồ liền chép xong.

	Mà lại chỉnh chỉnh tề tề, chữ viết thật tốt cực kỳ.

	Thiên!

	Sau đó còn có hơn năm giờ, hẳn là làm sao sống a?

	Mập trạch Kim Mộc Thông vò đầu bứt tai.

	Chẳng lẽ ta. . . Ta cái này nộp bài thi?

	Không được, không được, tỷ phu sẽ đánh chết ta.

	Bằng không, ta tiếp tục chép sách đi.

	Sau đó, mập trạch Kim Mộc Thông tiếp tục chép sách.

	Lần này, hắn liều mạng áp chế tốc độ của mình, từng chữ từng chữ tạo hình.

	Cơ hồ mỗi một chữ đều muốn điêu khắc ra hoa tới.

	Sau đó, lại một lần nữa say mê mà không thể tự kềm chế.

	Ai!

	Nhân sinh không thú vị, vẫn là chép sách có ý tứ nhất.

	Căn này trong thư phòng, đại văn hào không có sinh ra.

	Nhưng là một cái nhà thư pháp, lại muốn từ từ bay lên.

	Ta mập trạch Kim Mộc Thông thiên phú không cao, nhưng là. . . Ta một tháng viết chữ, liền đủ các ngươi viết cả đời.

	Ta một tháng dò xét năm mươi vạn chữ.

	Thử hỏi ai có thể ta cùng đánh một trận?

	Còn có ai?

	. . .

	Trọn vẹn cấu tư một canh giờ sau!

	Đường Doãn trí tuệ vững vàng, phong khinh vân đạm cười một tiếng.

	Sau đó tiêu sái cực địa mài mực, nhẹ nhàng chọn đi trên bút lông thoáng tạp nhạp bút lông sói.

	Dùng tính nghệ thuật thủ pháp, đem bút lông chấm đã no đầy đủ mực nước, lại chen tới ba phần.

	Sau đó. . .

	Hạ bút như có thần!

	Rất trang bức đúng không?

	Ta Đường Doãn đến trăm năm quý tộc thế tử, Việt quốc thi đình Thám Hoa.

	Con người của ta sinh ra liền chú định quang mang vạn trượng.

	Nhất cử nhất động của ta, đều giống như tản ra quang mang.

	Các ngươi cảm thấy ta đang trang bức, nhưng. . . Đây chẳng qua là ta bình thường nhất sinh hoạt đoạn ngắn mà thôi.

	Ưu tú cùng cao nhã, ngạo mạn cùng thành kiến, đã sớm khắc sâu tại huyết mạch của ta cùng thực chất ở bên trong.

	Không sai, chính là thành kiến!

	Ta Đường Doãn xem thường các ngươi bất cứ người nào.

	Thiên hạ so ta có văn tài, dáng dấp không có ta đẹp trai.

	Lớn lên so ta đẹp trai, không có một cái có ta có tài hoa, không có một cái giống ta gia thế hiển hách.

	Trong mắt ta, đang ngồi đều là rác rưởi, bao quát ngươi Thẩm Lãng ở bên trong.

	Về phần Kim Mộc Thông?

	Thật có lỗi, ngươi ngay cả rác rưởi đều không phải, ngươi chỉ là dựa vào ăn rác rưởi mà sống giòi bọ mà thôi.

	Ngươi phụ thuộc lấy Thẩm Lãng, viết cái gì « phong nguyệt vô biên », không phải liền là ăn rác rưởi con ruồi sao?

	Đường Doãn càng viết, càng là cảm thấy mình văn chương tuyệt không thể tả.

	Thật là khéo.

	Quá tốt rồi.

	Dạng này duyên dáng văn tự, tốt như vậy văn chương, sâu như vậy lập ý, ta là thế nào nghĩ ra được a.

	Quá trâu rồi a.

	Ta đều bội phục chính ta a.

	Ta đều sợ hãi thán phục chính ta a.

	Đường Doãn a, tài hoa của ngươi đến tột cùng chỗ nào là cực hạn a? Vì sao ta liều mạng đào móc, vẫn như cũ sâu không thấy đáy đâu?

	Càng viết, Đường Doãn cảm thấy mình toàn thân đều nhẹ nhàng.

	Phảng phất muốn bay lên.

	Ta viết quá tốt a.

	Ta muốn thành đại thần a!

	Thi đình thời điểm ta nếu là có cái này trạng thái, có cái này văn chương, nào chỉ là Thám Hoa a?

	Trạng Nguyên đều dễ như trở bàn tay a!

	Ngày đó ta thật sự là sai lầm a, phát huy thất thường a.

	Nhưng bản này sách luận viết xong thời điểm.

	Đường Doãn cảm giác tuyệt vời đến cực hạn.

	Cấu tứ như suối tuôn, thi tài như đái tháo.

	Dừng đều ngăn không được a.

	Một bài tinh diệu tuyệt luân thơ, sôi nổi trên giấy.

	Thật sự là viết quá tốt rồi a.

	Chính ta đọc, đều ba tháng không biết vị thịt a.

	Đáng tiếc a đáng tiếc,

	Dạng này tinh diệu tuyệt luân văn chương thi từ, vậy mà dùng để Kim Sơn đảo chi tranh dạng này văn chiến.

	Vậy mà cùng Kim Mộc Thông dạng này một con giòi bọ phân cao thấp.

	Sỉ nhục a!

	Dạng này văn chương, nên xuất hiện tại Đại Viêm đế quốc Viêm Long trong đại điện a.

	Việt quốc đã chứa không nổi ta.

	Chỉ có vương triều Đại Viêm, mới có thể chứa được xuống ta cái này tuyệt đỉnh chi tài.

	Viết xong về sau, Đường Doãn lại đọc văn chương của mình ba lần.

	Càng xem càng tốt.

	Một chữ cũng không thể đổi, một chữ đều đổi bất động.

	Đã hoàn mỹ.

	Đi qua Đường Doãn, về sau Đường Doãn, có lẽ đều không viết ra được tới này dạng hoàn mỹ văn chương.

	Sau đó, Đường Doãn đứng dậy, hướng phía ba vị chí cao vô thượng trọng tài người khom mình hành lễ, phiêu nhiên mà đi.

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có nhìn Kim Mộc Thông đồng dạng.

	Hắn cảm thấy một người coi như đi nhà xí, cũng sẽ không nhìn chằm chằm một đầu giòi bọ nhìn.

	Đi đường một mình muốn giẫm chết con kiến thời điểm, chẳng lẽ còn sẽ giơ chân lên nhìn con kiến thi thể sao?

	Đương nhiên sẽ không, tùy tiện giẫm chết, sau đó lơ đãng đem đế giày con kiến thi thể cọ tới đất bên trên cũng được.

	Nhiều nhất lại cảm thán một câu.

	Kim Mộc Thông con kiến, ngươi có thể chết tại ta Đường Doãn trên lòng bàn chân, thật là ngươi lớn lao vinh hạnh a.

	. . .

	Mà mập trạch Kim Mộc Thông vẫn tại từng chữ từng chữ khắc hoa.

	Ai nha.

	Ta giống như lại phát hiện thế giới mới đại môn a.

	Dạng này từng bước từng bước chữ tạo hình, mỗi một câu, mỗi một vạch đều trút xuống tất cả tinh thần, thật sự là tốt có ý tứ a.

	Chơi thật vui a!

	Chơi vui đến ta đều kém chút quên tại khảo thí, quên mất ta tại chép sách.

	Ninh Khải Vương thúc ngẩng đầu nhìn một chút.

	Phát hiện Kim Mộc Thông còn tại nhất bút nhất hoạ viết.

	Tốc độ kia chậm đến cực hạn.

	Đây không phải tay què, đây là não què, cho nên mới chậm a.

	Thế là, Ninh Khải Vương thúc đồng tình thở dài một tiếng.

	Tiếp tục cúi đầu đọc sách.

	Lại qua một canh giờ.

	Khoảng cách khảo thí kết thúc chỉ có nửa canh giờ.

	Rốt cục, Kim Mộc Thông điêu khắc xong một chữ cuối cùng.

	Thật là sảng khoái.

	Tốt qua nghiện.

	Mệt mỏi quá a.

	Loại kia hư nhược cảm giác, liền phảng phất đêm hôm đó lần thứ nhất nhìn thấy tỷ phu họa những nữ nhân kia đồng dạng.

	Điêu khắc xong một chữ cuối cùng về sau, Kim Mộc Thông ngẩng đầu nhìn lên.

	A?

	Đường Doãn cái kia trang bức phạm vậy mà đi rồi?

	Lúc nào đi a?

	Vậy ta cũng đi thôi!

	Kim Mộc Thông đứng dậy, hướng phía ba vị đại nhiệm vụ khom người thi lễ một cái.

	Dưới chân một trận lảo đảo.

	Đau lưng, tốt hư a.

	Sau đó, Kim Mộc Thông mập mạp thân thể lảo đảo rời đi, nhìn lộ ra nhất là bi thương.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Văn chiến kết thúc, vào đi!"

	Huyền Vũ bá, Tấn Hải bá tiến đến.

	Cùng nhau tiến đến còn có mấy cái hoạn quan, cả đám đều mi thanh mục tú, mang theo thư quyển khí.

	Bọn hắn là nội đình chuyên môn phụ trách sao chép thái giám.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Tấn Hải, Huyền Vũ, hai người các ngươi chỉ định một cái sao chép thái giám, đi đem hai vị thế tử văn chương thi từ sao chép một lần, sau đó che lại danh tự, cuối cùng giao cho chúng ta chấm bài thi."

	"Vâng!"

	Huyền Vũ bá cùng Tấn Hải bá chỉ định một cái sao chép thái giám.

	Cái này nhất mi thanh mục tú thái giám đi lên, trước chép Đường Doãn văn chương cùng thi từ.

	Mặt không biểu tình.

	Sau đó, hắn lại đi chép Kim Mộc Thông văn chương cùng thi từ.

	Sắc mặt thoáng thay đổi một chút.

	Sau đó, tiếp tục mặt không biểu tình sao chép.

	Chi tiết này bị mọi người thấy, ngươi thấy Kim Mộc Thông văn chương thời điểm biểu hiện trên mặt vậy mà đều thay đổi.

	Đây là viết đến cỡ nào nát a, hoàn toàn khó coi a.

	Thật sự là khó khăn cho ngươi.

	Nát như vậy văn chương ngươi cũng phải kiên trì vồ xuống đi, liền như là dính liệng hắc ám xử lý, nhắm mắt lại cũng phải ăn hết.

	Hai phần bài thi đều sao chép hoàn tất, che lại danh tự.

	Về phần Kim Mộc Thông cùng Đường Doãn nguyên bản bài thi, bị tạm thời phong tồn.

	Chờ chấm bài thi hoàn tất về sau, mới có thể hủy đi phong tiến hành so sánh, xác nhận không sai.

	Cho nên, văn chiến công bằng công chính thật sự là không có vấn đề.

	Sao chép phong bế danh tự sau bài thi, sẽ đặt tại rương ngầm bên trong xáo trộn trình tự.

	Cuối cùng, lấy thêm ra đến chấm bài thi.

	. . .

	Chấm bài thi chủ yếu là từ Ninh Khải Vương thúc cùng Sách Huyền Hầu tước hoàn thành.

	Uy Vũ Công tước là võ tướng, đối với phương diện này không có hứng thú.

	Sách Huyền Hầu tước đọc hẳn là Đường Doãn sách luận cùng thi từ.

	"Tốt!"

	"Viết quá tốt rồi."

	"Đoạn đề, văn tự, lập ý, không một không tốt."

	"Bản này sách luận đừng nói đặt ở hôm nay văn chiến, coi như đặt ở khoa cử thi đình bên trong cũng dư xài."

	"Không tầm thường a, thiếu niên đáng sợ a."

	"Tuổi còn trẻ lại có thể viết ra dạng này văn chương, thật là khiến người ta vỗ án tán dương a."

	"Bài thơ này cũng tốt, lợi hại, lợi hại a!"

	Mặc dù không có hô lên danh tự, nhưng Sách Huyền Hầu tước trong lòng vẫn cảm thấy, đây nhất định là Đường Doãn văn chương.

	Trước Thượng Thư Lệnh đại nhân Sách Huyền cảm thấy, thắng bại căn bản không có mảy may huyền niệm.

	Hoặc là nói, thắng bại đã sớm chú định.

	Duy nhất lo lắng chính là Đường Doãn sẽ viết ra như thế nào văn chương?

	Bây giờ, thật sự là không có để hắn thất vọng a, quá xuất sắc.

	Về phần Kim Mộc Thông?

	Loại rác rưởi kia văn chương, cũng chỉ có thể để người buồn nôn đi.

	Không nhìn cũng được, không nhìn cũng được.

	. . .

	Mà một bên Vương thúc Ninh Khải, rút đến chính là Kim Mộc Thông bài thi.

	Hắn thì hoàn toàn sợ ngây người!

	Ngay từ đầu, hắn là muốn vỗ án tán dương.

	Nhưng là tay còn không có vỗ xuống, liền ngừng.

	Bởi vì như vậy quá dở hơi.

	Có chút văn chương để người tán thưởng không dứt.

	Mà có chút văn chương, thì để người rung động, để ngươi mặc cảm.

	Trước mắt bản này sách luận chính là như thế.

	Khó có nhất chính là, bản này sách luận không có bất kỳ cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt.

	Nhưng lập ý khắc sâu, hoàn toàn không có cái khác văn chương loại kia nơm nớp lo sợ nịnh nọt lấy lòng chi tướng.

	Thật sự là phong thanh xanh nhạt, linh nghĩ chợt đến đoạt được văn.

	Chỉ là sáu trăm nói, đọc lấy đến có thanh đồng tiếng leng keng.

	Xem hết bản này sách luận.

	Ninh Khải Vương thúc không kịp chờ đợi nhìn tiếp xuống bài thơ này « Quy Tuy Thọ »

	Nhìn một chút, hắn vậy mà không tự chủ được nói ra.

	"Ngựa kí tuy nằm trong chuồng, nhưng chí lưu ngàn dặm. Người có hoài bão to lớn tuy đã già, nhưng hùng tâm tráng chí không suy giảm."

	Rất có từng đợt rùng mình ý tứ.

	Trên thân đều nổi da gà.

	Viết quá tốt rồi a.

	Đại khí bàng bạc, nhưng lại làm cho người suy nghĩ sâu xa.

	Nhất là Ninh Khải Vương thúc bảy mươi tám, càng là cảm đồng thân thụ.

	Liền vẻn vẹn bài thơ này, để hắn sâu lên tri âm cảm giác.

	Không tầm thường a, không tầm thường a!

	Cái này đã không thể dùng viết tốt để hình dung, quả thực để người cúng bái, hận không thể đốt hương sau khi tắm lại đến được đọc.

	Đường Doãn lại có như thế chi tài?

	Thật không giống a!

	Ninh Khải Vương thúc bản năng cảm thấy đây nhất định là Đường Doãn tác phẩm, dù sao Kim Mộc Thông chỉ là một cái phế vật.

	Nhưng là, Đường Doãn văn chương Ninh Khải Vương thúc là nhìn qua.

	Không phải loại phong cách này.

	Hắn ý chí cẩm tú, lại quá chói lọi, hiểu được thả lại không hiểu được thu.

	Là đỉnh tiêm văn chương, nhưng lại không cách nào vấn đỉnh tông sư.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh Sách Huyền Hầu tước nói: "Ninh Khải Vương thúc, ngươi mau nhìn xem trong tay của ta thiên văn chương này, viết quá tốt rồi, quá kinh diễm."

	Sau đó, hai người trao đổi bài thi.

	Ninh Khải Vương thúc mở ra Đường Doãn sách luận, nhìn thoáng qua.

	Lập tức nhíu mày.

	Nếu như bình thường thời điểm, hắn sẽ còn kinh diễm một chút.

	Mà vừa rồi nhìn qua Kim Mộc Thông bài thi về sau, lại nhìn Đường Doãn văn chương, lập tức cảm thấy có chút khó coi.

	Sẽ chỉ ra vẻ kinh người ngữ điệu, lòe người, dung tục hạ phẩm.

	Thứ đồ gì a?Vì áp đề, Thẩm Lãng hướng trí não bên trong thâu nhập vô số số liệu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thích xem cái gì sách, thích nói gì vậy.

	Mấu chốt là tính cách của hắn cùng tập tính.

	Vị này chí cao vô thượng quốc quân là tính cách gì đâu?

	Thông minh, cực đoan, cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Trong lịch sử quân chủ, càng là cay nghiệt thiếu tình cảm, càng là muốn hướng về thiên hạ chứng minh hắn là cỡ nào nhân hậu.

	Tỉ như Gia Tĩnh Hoàng đế, rõ ràng xa hoa lãng phí vô độ, mà lại lòng dạ hẹp hòi.

	Nhưng hết lần này tới lần khác làm ra một bộ ta thành đạo quân, phong khinh vân đạm, không tranh quyền thế dáng vẻ.

	Kéo lại Mãn Thanh vương triều xu hướng suy tàn Ung Chính Hoàng đế, bị thiên hạ văn nhân công kích cay nghiệt thiếu tình cảm, hại huynh hại đệ, mưu cha hại mẫu, tru trung gian nịnh đế, trong lòng không cam lòng, viết ra một bản « đại nghĩa cảm giác mê lục » tự biện.

	Mà bây giờ quốc quân, đại lực phổ biến tân chính, quy mô diệt đi uy tín lâu năm quý tộc, tước đoạt đất phong, thu hồi binh quyền, để một chút trăm năm quý tộc phá người vong.

	Khẳng định cũng có người oán thầm hắn cay nghiệt thiếu tình cảm tâm ngoan thủ lạt, quốc khố trống rỗng, liền giết những này uy tín lâu năm quý tộc ăn tết.

	Cho nên vị này quốc quân liền muốn hướng về thiên hạ chứng minh, hắn rõ ràng là nhân hậu người a.

	Phổ biến tân chính cũng hoàn toàn là vì nước vì dân, vì Việt quốc vạn thế cơ nghiệp.

	Hình thưởng trung hậu cực kỳ luận!

	Nói chính là trung hậu cùng thưởng phạt ở giữa biện chứng quan hệ.

	Ý ở trong lời, hoàn toàn phù hợp quốc quân bản thân giải thích khuynh thuật muốn.

	Cho nên Thẩm Lãng áp mười chín đạo sách luận đề bên trong, nó liền xếp ở vị trí thứ hai.

	Về phần đề thi thứ hai, lấy Huyền Vũ làm thơ.

	Kia thật sự là ranh mãnh.

	Mấy trăm năm trước thiên hạ đại loạn, tứ phương tranh giành, Kim thị gia tộc tổ tông tan hết gia tài, chiêu mộ võ sĩ, không vì tranh bá, chỉ vì bảo đảm an dân.

	Chém giết hai mươi mấy năm.

	Thiên hạ vô số nhà tộc hưng suy thành bại, liên tiếp, như là sang sông lý.

	Duy chỉ có Kim thị gia tộc suất lĩnh mấy ngàn võ sĩ thủ hộ lấy Huyền Vũ thành phương viên vài trăm dặm thổ địa, không khuếch trương, cũng không lùi bước.

	Ta không đi trêu chọc người khác, các ngươi cũng đừng đến trêu chọc ta.

	Đúng như cùng một con rùa đen đồng dạng.

	Người khác không phải là không có đến đánh qua Huyền Vũ thành, nhưng thật không hạ được đến a.

	Bởi vì những người này vì bảo đảm nhà an dân, thật sự là liều ra tính mệnh.

	Dần dà, mọi người cũng không nguyện ý đến đánh, dù sao gia hỏa này chỉ núp ở trong ổ không động đậy, sẽ không tới đoạt mọi người địa bàn.

	Sau đó, Kim thị gia tộc liền nổi danh.

	Tất cả mọi người xưng là rùa đen gia tộc.

	Bất quá, rùa đen từ đầu đến cuối không dễ nghe a, tăng thêm Kim thị gia tộc bảo đảm an dân là nghĩa cử.

	Mọi người liền cười xưng đây là Huyền Vũ a.

	Về sau thiên hạ dần dần bình định, Đ