"Thần tiên cô cô ngươi thế nào? Là đến bệnh đậu mùa sao?" Thẩm Lãng lo lắng hỏi.

	Cái này hô hấp, thân thể này nhiệt độ cao, có điểm giống là bệnh đậu mùa a.

	Thần nữ Tuyết Ẩn đối với hắn có thể là có ân cứu mạng.

	Từ vừa mới bắt đầu tiến vào Khương quốc, nàng liền bắt đầu bảo hộ Thẩm Lãng cùng đại ngốc.

	Về sau nàng lại cùng Khương vương gặp mặt, bảo đảm Khương vương sẽ không giết Thẩm Lãng.

	Mấu chốt nhất là, Thẩm Lãng vẻn vẹn nghe được thanh âm của nàng, đã cảm thấy vô cùng thân cận.

	"Không phải bệnh đậu mùa." Tuyết Ẩn nói: "Ngươi chờ một hồi, một hồi liền tốt."

	"Được." Thẩm Lãng ngoan ngoãn đáp ứng.

	Bởi vì thanh âm của đối phương, phảng phất có một loại để người không bỏ được kháng cự ôn nhu lực lượng.

	Sau đó, hắn ngồi trong bóng đêm.

	Một lát sau.

	Trong không khí hương khí càng thêm nồng đậm.

	Thật giống như là rượu ngon, để người mê say.

	Nhưng là thần nữ Tuyết Ẩn truyền đến thanh âm, càng ngày càng thống khổ.

	Cứ việc nàng liều mạng đè nén xuống, nhưng vẫn là thống khổ đến không cách nào ức chế.

	Nàng phảng phất đang tiếp nhận một loại khổ sở.

	Loại khổ này sở, thậm chí vượt qua lớn mông công chúa thận kết sỏi phát tác thời điểm.

	Được rồi!

	Tại thần nữ Tuyết Ẩn trước mặt, Thẩm Lãng cơ hồ đều không đành lòng dùng lớn mông loại này từ ngữ, vẫn là sẽ Việt quốc về sau lại dùng đi.

	Thần tiên cô cô, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

	Tóm lại, lúc này Tuyết Ẩn đang chịu đựng so thận kết sỏi còn muốn đáng sợ khổ sở.

	Thẩm Lãng thậm chí cảm thấy đến, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Nàng không giãy dụa, không kêu to, toàn bộ thân thể đang run rẩy, chân khí toàn thân đang run rẩy.

	Cho nên, dẫn đến mặt đất run rẩy.

	Thẩm Lãng rốt cục nhịn không được, xông lên phía trước nắm chặt Tuyết Ẩn tay.

	Lập tức, giống như mò tới một khối băng.

	Lại giống như mò tới một khối ngọc.

	Mềm mại, lại vô cùng lạnh buốt.

	Trơn nhẵn, lại cực kỳ hương thơm.

	Thật sự là kỳ quái, nàng rõ ràng phát sốt, tay lại như thế băng lãnh.

	"Không cần, sẽ làm bị thương đến ngươi." Tuyết Ẩn nói.

	Sau đó, nàng cực nhanh buông lỏng ra Thẩm Lãng tay, bắt lấy bên cạnh một khối đá.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang giòn.

	Tảng đá cứng rắn, sống sờ sờ bị bóp nát.

	Đây chính là toàn bộ Việt quốc xếp hạng hàng đầu đại tông sư a.

	Khó trách nàng buông ra Thẩm Lãng tay, cỗ lực lượng này nếu là bóp tại Thẩm Lãng thụ thương, chỉ sợ nháy mắt liền thành bùn.

	Vậy mà đem tảng đá bóp nát, có thể thấy được nàng tiếp nhận thống khổ là bực nào kinh người.

	"Nhanh tốt, nhanh tốt."

	"Thẩm công tử ngươi đừng sợ, nhanh tốt."

	Đều lúc này, thần nữ Tuyết Ẩn còn tại ôn nhu an ủi Thẩm Lãng.

	Mà Thẩm Lãng trái tim khẽ run, giống như cùng nàng cảm động lây. Nữ nhân này, hắn thậm chí không có thực sự được gặp mặt, lại như thế thân cận.

	. . .

	Ròng rã nửa giờ sau!

	Tất cả thống khổ kết thúc.

	Thần nữ Tuyết Ẩn thật dài hô một hơi.

	Mà cái này một hơi, giống như vừa mới mở ra tuyệt diệu nước hoa cái bình, ấp ủ thật lâu mùi thơm phiêu tán ra.

	Để người giống như vĩnh viễn không nỡ rời đi.

	"Tốt, ngươi đốt đèn đi."

	Thẩm Lãng đốt lên ánh nến.

	Sau đó, thấy được một cái vô cùng uyển chuyển thân ảnh, giống như người trong chốn thần tiên.

	Nhưng là nàng lại che mặt, Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	"Mặt của ta đông cứng, không lộ vẻ gì, sợ hù sợ người, mới che kín." Tuyết Ẩn nói.

	Hơi hơi do dự một lát, nàng giải khai mạng che mặt để Thẩm Lãng nhìn thoáng qua.

	Lập tức. . .

	Chung quanh giống như hoa tươi nở rộ!

	Rõ ràng là đêm tối, lại giống như hết thảy chung quanh đều phát sáng lên.

	Đây là một tấm tuyệt thế gương mặt.

	Nhưng. . . Xác thực đông cứng.

	Liền phảng phất nghệ thuật đại sư pho tượng.

	Có thể tạo hình ra chân nhân không cách nào với tới mỹ lệ, mà lại cũng tràn đầy linh động.

	Nhưng là, nàng liền phảng phất một cái bị đông cứng lên băng mỹ nhân, vĩnh viễn cũng dừng lại tại cái nào đó tuyệt mỹ nháy mắt.

	"Miễn cho ngươi bị hù sợ, ta che lên." Tuyết Ẩn nói.

	Nàng lúc nói chuyện, bờ môi đều là không động.

	Thật giống như là hàn băng điêu khắc người ngọc.

	Nhưng là thanh âm của nàng và khí chất, lại cực kỳ ấm áp nhu hòa.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài đây là. . ."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Trúng độc, mấy năm trước trúng độc, gần nhất phát tác, khó giải!"

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể nhìn xem sao?"

	"Được." Tuyết Ẩn vươn tay ngọc.

	Như băng như ngọc, như tuyết như hành.

	Thẩm Lãng trước tiên đem mạch.

	Sau đó dùng X quang mắt nhìn xuyên.

	"Ta mở ra ngài một cái ngón tay, nhỏ ra mấy giọt máu sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Được."

	Tuyết Ẩn duỗi ra Thiên Thiên ngón tay ngọc.

	Sau đó một vết thương, vô thanh vô tức xuất hiện, chảy ra đỏ bừng máu.

	Thật là lợi hại.

	Nhưng mà từ cái này trong máu, Thẩm Lãng cũng không có phát hiện vấn đề gì.

	Quét hình toàn thân của nàng, không có kim loại nặng, không có bất kỳ cái gì tăng trưởng không bình thường vật.

	Quét hình đầu óc của nàng, không có bất kỳ cái gì dị vật.

	Kiểm tra máu của hắn, cũng không có phát hiện vấn đề gì, cũng không có phát hiện bất luận cái gì độc.

	Thẩm Lãng cơ hồ lần thứ nhất bị làm khó.

	Đi vào thế giới này về sau, hắn là một cái thần y.

	Ninh La công chúa bị xuống chì độc, người khác phân biệt không ra, hắn một chút liền kết luận.

	Cừu Yêu Nhi kim loại nặng độc, người khác cũng biết không ra, hắn đồng dạng một chút nhìn ra.

	Ninh Diễm công chúa thận kết sỏi, người khác căn bản không biết bệnh gì, Thẩm Lãng không chỉ có phán đoán chính xác, mà lại trực tiếp chữa trị.

	Mà bây giờ, hắn bị làm khó.

	Hắn nhìn không ra Tuyết Ẩn bị bệnh gì, cũng nhìn không ra đến nàng trúng độc gì.

	Căn bản là tìm không thấy một chút xíu manh mối.

	Nhưng là, hắn sẽ không bỏ qua.

	"Ai cho ngài hạ độc?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Phù Đồ Sơn." Thần nữ Tuyết Ẩn nói.

	Phù Đồ Sơn?

	Đây cũng là cái quỷ gì tổ chức a?

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Nó cùng Thiên Nhai Hải Các nổi danh, tại Đại Viêm đế quốc tây bộ."

	Kiểu nói này, Thẩm Lãng hiểu rõ.

	Như vậy cái này Phù Đồ Sơn, cũng là thiên hạ võ đạo thánh địa một trong.

	Thẩm Lãng nói: "Thiên Nhai Hải Các rất siêu nhiên, ta đi vào qua, bên trong mỗi người đều rất có tài, nói chuyện cũng rất êm tai, rất thân mật. Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các nổi danh, tại sao lại cho ngài hạ độc?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Phong cách không giống."

	Thẩm Lãng hiểu.

	Kim Dung đại sư trong tiểu thuyết, Đông Tà Tây Độc Nam Đế Bắc Cái, Trung Thần Thông Vương Trùng Dương, cái này năm đại tông sư mặc dù nổi danh, nhưng phong cách cũng không giống.

	Nam Đế Nhất Đăng, rất cao thượng.

	Mà Tây Độc Âu Dương Phong, liền thiên vị tà ác.

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn vì sao muốn cho ngài hạ độc?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ta giết qua bọn hắn người."

	Ách!

	Phù Đồ Sơn như vậy trâu bò, thần tiên cô cô ngươi cũng có thể giết chết bọn hắn người, ngươi cũng thật là lợi hại, hoặc là nói ngươi quá lợi hại.

	Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Chung Sở Khách đại tông sư.

	"Thẩm công tử, ngươi đi ra một chút."

	Thẩm Lãng đi ra ngoài, đi vào bên ngoài viện.

	Mà thần nữ Tuyết Ẩn đi tắm thay quần áo.

	Nàng yêu nhất sạch sẽ, mỗi ngày đều muốn tắm rửa.

	. . .

	"Sư tỷ thời gian không nhiều lắm, chỉ có không đến mười ngày." Chung Sở Khách nói.

	Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng là tuyệt đối đau thương, trước nay chưa từng có đau thương.

	Thẩm Lãng trái tim lắc một cái.

	Mộc Lan là Thẩm Lãng một người thiên sứ, mà Tuyết Ẩn đại khái chính là rất nhiều người thiên sứ, Thánh nữ thiên sứ.

	Tốt a, kỳ thật Thánh nữ tại Thẩm Lãng trong lòng là nghĩa xấu.

	Nhưng bây giờ, nháy mắt biến thành tốt đẹp nhất lời ca ngợi.

	"Ta muốn đi Phù Đồ Sơn, tranh thủ hi vọng cuối cùng." Chung Sở Khách đại tông sư nói: "Bọn hắn cho sư tỷ hạ độc, cũng nên có giải dược đi."

	Thẩm Lãng nhìn thoáng qua Chung Sở Khách, muốn khuyên một câu.

	Đại tông sư, ngài có thể hay không đừng luôn mồm sư tỷ a.

	Thần tiên cô cô so ngài trẻ tuổi hơn, nhìn qua giống như là ngài nữ nhi a.

	Bất quá câu nói này hắn không dám nói ra, sợ bị Chung Sở Khách đại tông sư đánh chết.

	Chung Sở Khách nói: "Ta lúc đầu muốn đem sư tỷ giao cho Lỗ Lỗ chiếu cố, nhưng là nàng đến bệnh đậu mùa."

	Lỗ Lỗ chính là Khương quốc A Lỗ Na Na công chúa, chỉ có rất thân cận nhân tài la như vậy nàng.

	Chung Sở Khách đại tông sư nói: "Cho nên, ta liền đem thế giới giao phó cho ngươi, này mười ngày là nàng sống ở cõi đời này giới trên cuối cùng thời gian. Để nàng vui vẻ một chút, không cần sa vào tại quá khứ trong bi thống, càng không nên đem đi qua sai lầm nắm ở trên người nàng, kia một trận thiên đại bi kịch cùng nàng không có quan hệ."

	Lời này, Thẩm Lãng liền nghe không hiểu.

	"Ta đi Phù Đồ Sơn muốn giải dược, nhưng. . . Không dám ôm hi vọng, ta có khả năng về không được." Chung Sở Khách nói: "Nếu ta thật về không được, ngươi liền đem đại ngốc đưa đến kiếm đảo đi tìm Lý Thiên Thu, để hắn thu nhiều một cái đồ đệ."

	Nói đến đây, Chung Sở Khách vô cùng không cam lòng nói: "Ai, nhất định thiên hạ đệ nhất a, thật không cam lòng tiện nghi tên ngu xuẩn kia."

	Tại Chung Sở Khách đại tông sư trong mắt, Lý Thiên Thu chính là một cái ngu xuẩn.

	Đón lấy, Chung Sở Khách đưa qua một cái vở, nói: "Nên như thế nào dạy đại ngốc luyện võ, bên trong viết rõ ràng, nếu như ta về không được, ngươi liền giao cho Lý Thiên Thu."

	Đây là. . . Uỷ thác sao? Không cần a!

	Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ dốc hết toàn lực, nghĩ biện pháp cứu Tuyết Ẩn đại tông sư."

	Chung Sở Khách hòa ái cười một tiếng, lại tràn ngập tuyệt vọng.

	Phù Đồ Sơn độc, là giải không được, trừ phi đối phương cho giải dược.

	Thẩm Lãng rất lợi hại, nhưng là cũng trị không hết Tuyết Ẩn độc.

	"Cổ của nàng trở lên giống như đã đông cứng, không cách nào động đậy. Thời gian kế tiếp, tiếp xuống loại bệnh trạng này lại không ngừng lan ra, mãi cho đến lòng bàn chân, cuối cùng cả người đều giống như đông cứng." Chung Sở Khách nói: "Cho nên đến lúc đó nàng, sinh hoạt liền không thể tự gánh vác, có thể là nàng lại rất yêu sạch sẽ, làm phiền ngươi tìm một cái cô nương cùng một chỗ chiếu cố cuộc sống của nàng."

	"Vâng." Thẩm Lãng nói.

	Chung Sở Khách nói: "Đi qua thời điểm, nàng vẫn luôn tại sơ tán cách ly lây nhiễm bệnh đậu mùa Khương quốc người, vẫn luôn tại cứu vớt vạn dân, mỗi ngày đều tại dốc hết tâm huyết, cuối cùng mấy ngày nay, để nàng nghỉ ngơi thật tốt, không cần bận rộn đến đâu, không cần lại dâng hiến."

	"Vâng!" Thẩm Lãng nói.

	Chung Sở Khách nói: "Nếu như lúc nàng chết, ta vẫn chưa về, để nàng chết được tôn nghiêm một chút, mỹ lệ một chút."

	"Vâng." Thẩm Lãng nói.

	"Đa tạ."

	Chung Sở Khách nhẹ lướt đi, hướng phía phương hướng tây bắc lao nhanh, hướng phía Phù Đồ Sơn lao nhanh.

	Cứ việc hi vọng xa vời, nhưng hắn vẫn là sẽ dốc hết toàn lực.

	"Sư tỷ, không cần chờ ta trở lại, nhưng vẫn là muốn trong lòng còn có hi vọng, vạn nhất có thể sống sót đâu?"

	Mà lúc này, thần nữ Tuyết Ẩn đã tắm rửa thay quần áo hoàn tất.

	Trong không khí hương khí, càng thêm thanh tân đạm nhã.

	Nàng đi đến căn phòng cách vách trên giường nằm xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Lúc này nàng hai tay hai chân còn có thể động tác, sinh hoạt còn có thể tự gánh vác.

	"Thẩm Lãng, ta có một ít buồn ngủ, trước hết đi ngủ."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, hắn đây coi như là cùng thần tiên cô cô ở chung?

	Ngài, ngài tin tưởng ta như vậy nhân phẩm sao?

	"Thần tiên cô cô, A Lỗ Na Na công chúa đến bệnh đậu mùa, nhưng là nàng đến chính là ôn hòa hình bệnh đậu mùa, bằng vào thể chất của nàng, nhất định sẽ sống sót."

	. . .

	Ngày kế tiếp Thẩm Lãng một lần nữa tiến vào hoàng cung, gặp được đại ngốc.

	Hắn trọn vẹn gầy mười mấy cân.

	"Hai ngốc, vợ ta đánh qua ngươi, van cầu ngươi mau cứu hắn."

	Đại ngốc liền muốn quỳ xuống tới.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian ngăn lại.

	Nhưng là căn bản ngăn không được, trực tiếp bị hắn lực lượng cường đại mang đến té ngã trên đất.

	Xxx đại gia ngươi, quỳ cái gì quỳ?

	May mắn đêm qua nghe thần nữ Tuyết Ẩn hương khí ta ngủ được mỹ diệu, nếu không thiếu ngủ ta, đã sớm bạo nộ rồi.

	Thẩm Lãng đứng lên, vuốt vuốt chịu đau đầu gối.

	Cùng thần tiên cốc cốc ở tại một cái trong phòng, hắn cảm thấy toàn bộ tâm cảnh đều mỹ hảo yên tĩnh, cũng không tham sống tức giận.

	Đại ngốc một mực tin tưởng vững chắc, hai ngốc khẳng định sẽ cứu hắn nàng dâu.

	Kết quả vài ngày đi qua, hai ngốc còn không có tới cứu, thế là hắn gấp, cho nên mới ngăn lại Thẩm Lãng, cầu hắn cứu mình nàng dâu.

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, ngươi tin tưởng ta sao?"

	Đại ngốc liều mạng gật đầu, trên thế giới này hắn tín nhiệm nhất chính là hai ngốc.

	Thẩm Lãng nói: "Vợ ngươi hắn sẽ tốt."

	Đại ngốc nói: "Có thể là nàng hiện tại thật không tốt, thân thể rất nóng, còn nói lung tung."

	Kia là bệnh đậu mùa virus phát tác tới được đỉnh phong, phát sốt, thần trí đều có chút không rõ.

	Bất quá bằng vào ngươi đại ngốc trí thông minh, là thế nào phán đoán nàng nói là thanh tỉnh lời nói, vẫn là mê sảng đâu?

	Đại ngốc nói: "Nàng dâu vậy mà nói nàng thích ta, đây không phải mê sảng lại là cái gì?"

	Ách!

	Thẩm Lãng không phản bác được, cảm thấy đại ngốc nói hay lắm có đạo lý, lại phi thường không có đạo lý.

	Nữ nhân tình tình ái ái, lại nơi nào nói được rõ ràng.

	Nữ nhân càng đặc biệt, tình yêu xem càng kỳ quái.

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, ngươi muốn cứu ngươi nàng dâu đúng không?"

	Đại ngốc liều mạng gật đầu nói: "Nàng dâu chết rồi, ta cũng không muốn sống."

	Si tình như vậy?

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, vậy ngươi liền đi đem y phục của nàng lột sạch."

	Đại ngốc gật đầu, cũng không có cảm thấy Thẩm Lãng nói có cái gì không đúng, dù sao hai ngốc lại thông minh, đối ta lại tốt, hắn nói khẳng định đều là đúng.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Sau đó, ngươi dùng đốt lăn đi về sau, lại lạnh xuống tới nước ấm rửa toàn thân của nàng, mỗi một tấc đều muốn sạch sẽ hiểu chưa?"

	Đại ngốc liều mạng gật đầu, hắn đầu óc coi như có ngu đi nữa, cũng sẽ mỗi chữ mỗi câu nhớ tinh tường, sau đó giống như giới luật thánh quy chấp hành.

	Thẩm Lãng nói: "Rửa sạch sẽ về sau, cho nàng thay đổi tuyệt đối sạch sẽ quần áo, mỗi ngày một lần. Ta tại cho ngươi mấy bao thuốc, ngươi để Hoàng Phượng nấu chín, một ngày ba lần cho nàng uống xong, cam đoan vài ngày sau trả lại cho ngươi một cái sống chạy nhảy loạn nàng dâu."

	Đại ngốc cuồng gật đầu nói: "Tốt, tốt."

	Thẩm Lãng đột nhiên hỏi: "Đại ngốc, vạn nhất vợ ngươi về sau trên mặt có sẹo mụn, ngươi sẽ ghét bỏ nàng sao?"

	"A. . ." Đại ngốc kinh ngạc.

	Ghét bỏ?

	Còn có cái từ này sao? Cái gì là ghét bỏ a?

	Đã từng đại ngốc "Phụ thân" cùng mẹ kế, còn có đệ đệ đều ghét bỏ hắn.

	Hoặc là nói, trừ Thẩm Lãng bên ngoài, tất cả mọi người ghét bỏ nàng.

	Nhưng là tại đại ngốc trong tự điển, không có ghét bỏ cái từ này.

	Nàng dâu không phải cả một đời liền một cái sao?

	Làm sao còn sẽ có ghét bỏ đâu?

	Thẩm Lãng lập tức cảm thấy đại ngốc tốt trâu bò, cảm thấy mình người tốt cặn bã.

	"Đi thôi." Thẩm Lãng nói.

	Đại ngốc cầm thuốc Đông y bao, hứng thú bừng bừng trở lại cách ly phòng đi.

	. . .

	A Lỗ Na Na một hồi không gặp được đại ngốc lập tức nổi giận, quở trách nói: "Ngươi đi nơi nào, biến mất lâu như vậy?"

	Vẻn vẹn một khắc đồng hồ có được hay không?

	Hiện tại Na Na công chúa ở vào thống khổ nhất, kinh hoảng nhất thời điểm, nhất định phải đại ngốc tại mọi thời khắc tại bên cạnh, nàng mới có một chút xíu cảm giác an toàn.

	Đại ngốc sau khi đi vào, trực tiếp bắt đầu cởi A Lỗ Na Na công chúa quần áo.

	Hoàng Phượng kinh ngạc?

	Đại ngốc, ngươi cùng chủ nhân nói chuyện một hồi, trở về liền cởi Lỗ Lỗ công chúa quần áo?

	Ngươi cái này học cái xấu cũng quá nhanh đi.

	Chủ nhân thật sự là một cái độc nhân a, liền đại ngốc dạng này thuần khiết người đều bị ô nhiễm, kia mười ba làm sao bây giờ?

	A Lỗ Na Na công chúa giật mình, kinh ngạc nói: "Đại ngốc? Ngươi làm gì? Hiện tại? Ở đây?"

	Đại ngốc nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng là hắn càng trâu bò, không nói hai lời liền đem nàng nàng dâu cho lột sạch.

	Sau đó, tìm đến mềm mại nhất khăn mặt, dùng nấu mở qua nước ấm, từng chút từng chút lau nàng dâu trên người mỗi một tấc da thịt.

	Lúc này, hẳn là A Lỗ Na Na xấu nhất thời điểm.

	Bởi vì trên thân chiếm hết bệnh đậu mùa bệnh thuỷ đậu.

	Mà lại bởi vì phát sốt, toàn thân đỏ bừng.

	Nhưng là tại đại ngốc trong mắt, thân thể của nàng lại giống như trân bảo, mỗi một tấc hắn đều cẩn thận từng li từng tí.

	Hoàng Phượng rất cảm động, nhìn thấy một màn này nàng yêu thương tràn lan.

	"Thẩm lang, ta rất nhớ ngươi a."

	Ngay sau đó, nàng tranh thủ thời gian lắc đầu.

	Không thể để cho thẩm lang, nếu không người khác còn tưởng rằng nàng kêu là cặn bã Thẩm Lãng đâu?

	Thập Tam Lang, ta rất nhớ ngươi a.

	Mà A Lỗ Na Na nước mắt cuồn cuộn mà ra, một mực nhìn qua đại ngốc mặt.

	Lau xong Na Na công chúa toàn thân về sau, đại ngốc lại cho nàng đổi lại hoàn toàn nhanh quần áo.

	Đón lấy, đổi một đầu khăn lông ướt, đặt ở nàng dâu trên trán.

	Tiếp lấy bắt đầu nấu chín thuốc Đông y.

	"Nàng dâu, hai ngốc nói, mấy ngày sau ngươi liền tốt."

	"Hai ngốc rất lợi hại, hắn nói mỗi một câu nói đều là đúng."

	Đại ngốc một bên nấu chín dược trấp, một bên hưng phấn nói.

	Hắn hiện tại là trong lòng nắm chắc.

	Hai ngốc nói nàng dâu không có việc gì, liền nhất định không có việc gì.

	Mà A Lỗ Na Na công chúa nhìn chằm chằm đại ngốc thân ảnh: "Thế giới này, ta chỉ tin tưởng ngươi, còn có sư phụ."

	Lời này là thật.

	Na Na biết, sư phụ hiện tại khẳng định là đi cứu giúp vạn dân đi.

	Mỗi một lần mặc kệ Khương quốc, vẫn là Việt quốc, vẫn là Sa Man tộc có lớn tai đại nạn thời điểm, sư phụ nhất định sẽ đuổi tới trận, cứu trợ vạn dân.

	Mấu chốt mỗi lần còn muốn mang A Lỗ Na Na cùng đi, để nàng được không kiên nhẫn a.

	Hiện tại nàng rốt cục hiểu được sư phụ khổ tâm, cũng hiểu được sinh mệnh đáng quý.

	Na Na công chúa đến bệnh đậu mùa về sau, phụ thân không có tới nhìn qua hắn, mẫu thân cũng không có, tất cả huynh đệ đều không có tới nhìn qua hắn.

	Toàn bộ tránh giống như rắn rết.

	Nàng liền phảng phất bị người triệt để quên lãng.

	Chỉ có đại ngốc, tại mọi thời khắc làm bạn tại bên cạnh nàng, bảo hộ hắn.

	A, còn có Hoàng Phượng.

	Đương nhiên, nàng không quá quan trọng.

	Lúc này, thần nữ Tuyết Ẩn liền đứng ở bên ngoài, nhưng là không có tiến đến.

	Ánh mắt của nàng tràn đầy chúc phúc.

	Sau đó, nàng phiêu nhiên mà đi, tiếp tục cứu vớt vạn dân.

	. . .

	Khương vương khỏi hẳn tốc độ cực nhanh, so Thẩm Lãng trong tưởng tượng nhanh hơn.

	Thân thể này tố chất, thật sự là trâu.

	Bất quá, Khương vương hoàn toàn đem công lao đặt ở Thẩm Lãng trên đầu.

	Thần y a, quá thần kỳ a.

	Thiếu niên đáng sợ a.

	Khương vương khỏi hẳn phải là rất nhanh, nhưng là bên ngoài vô số Khương quốc dân chúng, lại từng ngày chết đi.

	Mỗi ngày chết đi người càng đến càng nhiều.

	Bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch càng ngày càng nghiêm trọng.

	Rốt cục Khương vương đáp ứng, hỗ trợ Thẩm Lãng đóng một tòa đại miếu.

	Cái này miếu không thể lập chiêu bài, cũng không thể thả Khổng Tử chờ thánh nhân pho tượng, cũng chỉ có thể làm Thẩm Lãng cho Khương quốc quân dân giống bệnh đậu mùa vắc xin tác dụng.

	Thẩm Lãng đáp ứng!

	Thế là Khương vương phái ra năm ngàn người, dùng hai ngày thời gian, liền đem một cái đại miếu đắp kín.

	Trọn vẹn năm sáu trăm mét vuông lớn nhỏ.

	Có người có lẽ sẽ nói, cái gì miếu a? Xây nhanh như vậy? Chẳng lẽ Khương quốc cũng là một cái ẩn tàng xây dựng cơ bản cuồng ma sao?

	Cái gì xây dựng cơ bản cuồng ma a?

	Cái này cái gọi là đại miếu, chính là một cái cỡ lớn lều vải.

	Dùng đại lượng đầu gỗ xây một cái khung xương, sau đó ở bên ngoài bịt kín một tầng thật dày vải dầu.

	Cái gọi là miếu Khổng Tử, liền xem như đóng xong bước đầu tiên.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền muốn nghĩ biện pháp phủ lên chiêu bài, đồng thời đem Khổng Tử pho tượng mời tiến đến.

	Ngày kế tiếp, Thiên Đạo hội số lớn xe ngựa tới.

	Vận tới hơn ngàn cái gương, đưa cho Khương vương.

	Khương vương đại hỉ, cái này hơn ngàn cái gương quả thực chính là một bút thiên đại tài phú a, bất quá hắn có thể không nỡ bán, toàn bộ đặt ở tàng bảo khố bên trong, chờ lấy cho người ta khoe khoang.

	Thuận tiện Thiên Đạo hội còn vận tới một cái to lớn gậy sắt, còn có vô số sợi đồng, dây kẽm.

	Trong đêm, Thẩm Lãng để Kim thị võ sĩ động thủ liền đêm làm không nghỉ, cải tạo cái này cái gọi là miếu Khổng Tử.

	. . .

	Sau đó mấy ngày.

	Thần nữ Tuyết Ẩn, vẫn như cũ mỗi ngày đều ra ngoài cứu trợ vạn dân.

	Nàng không biết trị liệu bệnh đậu mùa.

	Nhưng là, nàng có thể đem không có lây nhiễm dân chúng cùng đã bị lây nhiễm dân chúng triệt để chia cắt ra tới.

	Dạng này liền tận lực giảm bớt truyền nhiễm xác suất.

	Khương Thái tử A Lỗ Thái vốn là muốn đối lây nhiễm bệnh đậu mùa dân chúng đại khai sát giới, nàng vẫn như cũ dùng thân phận của nàng cùng danh vọng ngăn cản.

	Khương vương cuồng nhiệt mê luyến nàng, cho nên đối nàng rất nhiều yêu cầu, đều không thể cự tuyệt.

	Thần nữ Tuyết Ẩn, tại Khương quốc vô số dân chúng trong mắt.

	Đã chính là một cái Thánh nữ,

	Đương nhiên, không chỉ là Khương quốc, còn có núi tuyết chung quanh tất cả khu vực, bao quát Việt quốc, Sở quốc.

	Chỉ cần có đại tai nạn, nàng nhất định sẽ đuổi tới trận.

	Còn có cái kia hoàn toàn không nhịn được A Lỗ Na Na công chúa, Tuyết Ẩn muốn mượn cơ hội tẩy đi Na Na công chúa nội tâm giết chóc, để nàng biết sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

	Mà lần này bệnh đậu mùa nguy cơ, thần nữ Tuyết Ẩn mặc dù không thể cứu trị, nhưng lại từ đồ đao phía dưới cứu tính mạng của vô số người.

	Mà lại mỗi một ngày đều có vô số người bởi vì nàng cứu sống.

	Mà lại, nàng chỉ cứu đê tiện nhất đáng thương lão bách tính.

	Không phải nàng kỳ thị quý tộc, võ sĩ, quyền quý, mà là những thứ này đê tiện nhất lão bách tính càng cần hơn nàng.

	Bây giờ nàng, tại vô số Khương quốc dân chúng bên trong, có thể nói là vạn gia sinh Phật.

	Tử thần giáng lâm thời điểm.

	Thiên thần ở đâu? Tuyết miếu sơn thần ở đâu?

	Đều không có!

	Chỉ có thần nữ Tuyết Ẩn, cùng với chúng ta.

	Bôn ba ròng rã một ngày sau đó, mỗi lúc trời tối đã khuya, nàng đều sẽ trở lại Thẩm Lãng gian phòng.

	Sau đó, tắm rửa thay quần áo.

	Nàng rất ưa thích sạch sẽ, nhưng là mỗi ngày lại rất bẩn thỉu nhất Khương quốc bách tính ở chung một chỗ.

	Tắm rửa về sau, nàng ngủ ở căn phòng cách vách bên trong, cũng không cần đóng cửa, còn cùng Thẩm Lãng trò chuyện.

	Trả lời ôn nhu, giống như gió xuân mảnh nước.

	. . .

	Đại miếu xây xong!

	Rất nhanh Thẩm Lãng liền sẽ đem hắn biến thành miếu Khổng Tử.

	Sau đó, chính là Thẩm Lãng trình diễn cứu vớt vạn dân kỳ tích.

	Hắn Thẩm Lãng liền muốn trở thành toàn bộ Khương quốc chúa cứu thế.

	Ngày mai, hắn chúa cứu thế hành động liền muốn bắt đầu.

	Bất quá, hắn cũng sắp rời đi Khương quốc.

	Nơi này nhiệm vụ, chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành.

	Trình diễn một trận kỳ tích.

	Một trận thần tích.

	Một trận đại sát lục về sau.

	Thẩm Lãng liền muốn trở lại Việt quốc quốc đô, hướng Quốc quân giao nộp.

	Nhiều nhất hơn mười ngày, hắn muốn đi.

	. . .

	Lúc này, thần nữ Tuyết Ẩn ở bên trong ở giữa tắm rửa.

	Thẩm Lãng ở bên ngoài đọc sách.

	Nhưng là, Chung Sở Khách rời đi thời điểm nói qua, thần nữ Tuyết Ẩn chỉ còn lại mười ngày sinh mệnh.

	Bây giờ, đã là ngày thứ sáu, còn thừa lại bốn ngày.

	Thẩm Lãng đã nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng kiểm tra qua vô số lần.

	Tìm không thấy Tuyết Ẩn nguyên nhân bệnh.

	Tìm không thấy là nàng trúng độc gì.

	Thậm chí, Thẩm Lãng hoàn toàn nhìn không ra nàng trúng độc.

	Cho nên, tự nhiên không còn biện pháp nào cứu nàng.

	Tâm hắn gấp như lửa đốt.

	Khoảng cách tử kỳ của nàng, chỉ có bốn ngày rồi?

	Chẳng lẽ tùy ý dạng này thiên sứ nữ tử chết đi?

	Không, tuyệt đối không!

	Thẩm Lãng vắt hết óc, tại trí não bên trong đọc qua tất cả tư liệu.

	Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp cứu vớt Tuyết Ẩn.

	Mà lại gần nhất thần nữ Tuyết Ẩn, có chút phát sốt.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ tìm không thấy nguyên nhân.

	Bên trong truyền đến tiếng nước, là thần nữ đang tắm.

	Đây là nàng một ngày hạnh phúc nhất thời gian.

	"Thần tiên cô cô, ngươi vì sao mỗi một ngày đều đang bôn ba, mỗi một ngày đều tại cứu trợ vạn dân, là bởi vì trong lòng nhân từ sao?" Thẩm Lãng nhịn không được hỏi.

	Kỳ thật, Thẩm Lãng không tin tưởng lắm trời sinh thánh nhân.

	Tuyết Ẩn nói: "Không phải."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì vì cái gì?"

	Tuyết Ẩn nói: "Vì thứ tội, vì tích đức."

	Thẩm Lãng nói: "Chung Sở Khách đại tông sư trước khi đi nói qua, đây không phải là tội lỗi của ngươi."

	Tuyết Ẩn nói: "Tâm ma khó giải, bệ hạ tai nạn, chính là ta sai lầm."

	Lời này, cũng làm người ta có chút nghe không hiểu lắm.

	Thẩm Lãng nói: "Kia cô cô là ai tích đức?"

	Tuyết Ẩn nói: "Ta không biết, ta hi vọng người kia tồn tại, nhưng là trong lòng ta lại biết, hắn khả năng không tồn tại."

	Lời này thật phức tạp, càng để cho người nghe không hiểu.

	Thẩm Lãng trầm mặc một hồi nói: "Thần tiên cô cô, Chung Sở Khách đại tông sư nói, ngài chỉ có bốn ngày tính mạng."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Có lẽ vậy."

	Lập tức, Thẩm Lãng lâm vào trầm tĩnh.

	Bỗng nhiên!

	Trong không khí mùi thơm, nháy mắt nồng đậm rất nhiều.

	So với lần trước còn muốn nồng đậm.

	Liền phảng phất nhất thuần rượu.

	Sau đó, bên trong truyền đến một trận thanh âm thống khổ.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên đứng lên nói: "Cô cô, là ngươi lại phát tác sao?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ừm."

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Lần này phát tác, hai cánh tay đều sẽ bị đông cứng đúng không?"

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Ừm, dạng này liền mất đi sinh hoạt tự gánh vác năng lực."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đi gọi cái cô nương kia tới."

	Bởi vì hiện tại thần nữ Tuyết Ẩn đang tắm, tiên nữ trên người cái gì đều không có mặc.

	Mà lại nàng đã phát tác, hai tay đã mất đi động đậy năng lực.

	Đã không có biện pháp mình mặc quần áo.

	Nàng toàn thân không được mảnh vải, chỉ có nữ nhân mới có thể đi vào vì nàng mặc quần áo, đưa nàng ôm ra.

	Bên trong thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Không cần, Thẩm Lãng ngươi tiến đến, giúp ta thân thể lau chùi sạch sẽ, sau đó mặc quần áo, đem ta ôm đến trên giường, chịu qua một kiếp này."

	Thẩm Lãng nói: "Có thể là, ngài trên thân cái gì đều không có mặc a, nam nữ khác nhau."

	Thần nữ Tuyết Ẩn nói: "Không sao, ngươi là một cái hảo hài tử."

	Thẩm Lãng nói: "Có thể là, trong lòng ta có tà niệm."

	Tuyết Ẩn nói: "Có tà niệm, ngươi cũng là một cái hảo hài tử, vào đi, thân thể của ta ngươi thấy cũng liền thấy được, không cần gấp gáp."

	Trong không khí hương thơm, càng thêm nồng đậm.

	Thẩm Lãng cầm lấy sạch sẽ khăn mặt cùng tơ lụa quần áo, đi vào phòng tắm.

	Thần nữ Tuyết Ẩn, tại trong thùng tắm.

	Hương khí đã giống như liệt tửu.

	Dưới nước thơm thân, như ẩn như hiện.

	Sau đó, Tuyết Ẩn cố nén đau đớn, đứng người lên thân, run rẩy nói: "Hảo hài tử, vì ta sát lau - người thể, thay đổi y phục, sau đó ôm ta về trên giường đi."

	Lập tức, một bộ tiên nữ thân thể, hiện ra ở Thẩm Lãng trước mặt.

	Mà liền tại lúc này!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Mười cái siêu cấp võ đạo cường giả, bỗng nhiên phá vỡ vách tường, xông vào trong phòng.

	Bọn hắn toàn bộ là đầu trọc.

	Tuyết miếu sơn thần siêu cấp tăng nhân cao thủ.

	Người tới cười ha ha, điên cuồng nghiêm nghị nói.

	"Toàn bộ Khương quốc, cũng chỉ có thể có một cái thần miếu, đó chính là tuyết miếu sơn thần."

	"Đến từ Việt quốc Thẩm Lãng, ngươi vậy mà muốn tại Khương quốc thành lập miếu Khổng Tử, dám cùng chúng ta tranh đoạt Khương quốc vạn dân tín ngưỡng, đó chính là tự tìm cái chết."

	"Khổ Hải đại tế sư để chúng ta tới, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	"Tuyết Ẩn thần nữ, ngươi lại độc phát thật sao? Lại không cách nào nhúc nhích thật sao? Thật sự là cơ hội ngàn năm một thuở a."

	"Chư vị Phật huynh, xông đi vào đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, sau đó mở rộng tầm mắt, nhìn kỹ thần nữ Tuyết Ẩn tiên khu, đây chính là không được mảnh vải a."

	"Đây là khuynh quốc khuynh thành thiên hạ tiên tử, nhìn một chút đời này liền đáng giá, thậm chí kiếp sau cũng đáng."

	"Sau khi xem xong, đưa nàng đưa đến tuyết miếu sơn thần, để bể khổ đại sư hưởng dụng, dạng này tiên tử mỹ nhân, chỉ có Khổ Hải đại tế sư mới xứng hưởng dụng a, ha ha ha ha ha!"

	Mười cái võ công cực mạnh tăng nhân, điên cuồng hướng lấy Tuyết Ẩn tắm rửa gian phòng vọt tới!

	Vì nhìn thần nữ Tuyết Ẩn thân thể, bọn hắn đều điên dại.

	Thần nữ Tuyết Ẩn một lần nữa ngồi trở lại đến sương trắng mịt mờ trong nước, đem cổ một chút thân thể mềm mại toàn bộ che giấu ẩn tàng, hướng Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Hảo hài tử, kia áo choàng đắp lên, sau đó trở về trong thùng tắm cùng ta ở chung một chỗ.""Thần tiên cô cô ngươi thế nào? Là đến bệnh đậu mùa sao?" Thẩm Lãng lo lắng hỏi.

	Cái này hô hấp, thân thể này nhiệt độ cao, có điểm giống là bệnh đậu mùa a.

	Thần nữ Tuyết Ẩn đối với hắn có thể là có ân cứu mạng.

	Từ vừa mới bắt đầu tiến vào Khương quốc, nàng liền bắt đầu bảo hộ Thẩm Lãng cùng đại ngốc.

	Về sau nàng lại cùng Khương vương gặp mặt, bảo đảm Khương vương sẽ không giết Thẩm Lãng.

	Mấu chốt nhất là, Thẩm Lãng vẻn vẹn nghe được thanh âm của nàng, đã cảm thấy vô cùng thân cận.

	"Không phải bệnh đậu mùa." Tuyết Ẩn nói: "Ngươi chờ một hồi, một hồi liền tốt."

	"Được." Thẩm Lãng ngoan ngoãn đáp ứng.

	Bởi vì thanh âm của đối phương, phảng phất có một loại để người không bỏ được kháng cự ôn nhu lực lượng.

	Sau đó, hắn ngồi trong bóng đêm.

	Một lát sau.

	Trong không khí hương khí càng thêm nồng đậm.

	Thật giống như là rượu ngon, để người mê say.

	Nhưng là thần nữ Tuyết Ẩn truyền đến thanh âm, càng ngày càng thống khổ.

	Cứ việc nàng liều mạng đè nén xuống, nhưng vẫn là thống khổ đến không cách nào ức chế.

	Nàng phảng phất đang tiếp nhận một loại khổ sở.

	Loại khổ này sở, thậm chí vượt qua lớn mông công chúa thận kết sỏi phát tác thời điểm.

	Được rồi!

	Tại thần nữ Tuyết Ẩn trước mặt, Thẩm Lãng cơ hồ đều không đành lòng dùng lớn mông loại này từ ngữ, vẫn là sẽ Việt quốc về sau lại dùng đi.

	Thần tiên cô cô, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

	Tóm lại, lúc này Tuyết Ẩn đang chịu đựng so thận kết sỏi còn muốn đáng sợ khổ sở.

	Thẩm Lãng thậm chí cảm thấy đến, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Nàng không giãy dụa, không kêu to, toàn bộ thân thể đang run rẩy, chân khí toàn thân đang run rẩy.

	Cho nên, dẫn đến mặt đất run rẩy.

	Thẩm Lãng rốt cục nhịn không được, xông lên phía trước nắm chặt Tuyết Ẩn tay.

	Lập tức, giống như mò tới một khối băng.

	Lại giống như mò tới một khối ngọc.

	Mềm mại, lại vô cùng lạnh buốt.

	Trơn nhẵn, lại cực kỳ hương thơm.

	Thật sự là kỳ quái, nàng rõ ràng phát sốt, tay lại như thế băng lãnh.

	"Không cần, sẽ làm bị thương đến ngươi." Tuyết Ẩn nói.

	Sau đó, nàng cực nhanh buông lỏng ra Thẩm Lãng tay, bắt lấy bên cạnh một khối đá.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang giòn.

	Tảng đá cứng rắn, sống sờ sờ bị bóp nát.

	Đây ch