Việt Quốc đô thành, một gian bên trong mật thất.

	"Bái kiến Chúc tướng!"

	"Chủng xu mật tốt."

	Cái này trong mật thất chỉ có ba người, nhưng toàn bộ đều là hô phong hoán vũ cự đầu.

	Việt Quốc Thượng thư đài Tể tướng Chúc Hoằng Chủ, Việt Quốc Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc, Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo.

	"Chủng xu mật, ngươi ta một mực vừa đến đều là cả đời không qua lại với nhau, vì sao hôm nay muốn tổ cục này đâu?" Chúc Hoằng Chủ cười nói: "Quốc sự bận rộn, chúng ta như vậy vắng mặt không tốt lắm."

	Chủng Ngạc nói: "Hạ quan mỗi ba ngày về nhà tắm rửa một lần, Chúc tướng cũng là như thế, Ninh Cương, Ninh Khải bọn người đều là như thế. Hiện tại đúng lúc là hai người chúng ta về nhà tắm rửa thời khắc, sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chủng xu mật cũng thật là trăm phương ngàn kế, thời gian cấp bách, có chuyện nói thẳng đi."

	Chủng Ngạc nói: "Chúc tướng, chẳng lẽ ngài còn đối Ninh Dực ôm lấy kỳ vọng sao? Người này đã phế, không bằng lùi lại mà cầu việc khác."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Tam vương tử điện hạ hùng tài đại lược, ta Chúc thị gia tộc là không lớn dám nịnh bợ."

	Chủng Ngạc nói: "Trước mắt liền hai cái cục diện, Việt Quốc diệt vong, hoặc là không vong, Chúc tướng ngài hi vọng nhìn thấy Việt Quốc mất nước sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Việt Quốc là ta tâm huyết sở hệ, ta làm sao lại nguyện ý nó diệt vong?"

	Chủng Ngạc nói: "Đây chính là, Chúc thị gia tộc thâm căn cố đế, quyền thế ngút trời. Nhưng đó là Viêm Kinh nhất hệ, Chúc tướng cái này nhất hệ chỉ sợ vẫn là cùng Việt Quốc chung vinh nhục a. Tương lai Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ muốn thống nhất thiên hạ thời điểm, Chúc tướng còn muốn lấy có thể lập xuống công lao hãn mã, tiến tới thăng cấp vào Viêm Kinh, một lần trở thành toàn bộ phía đông thế giới quyền thần."

	Chúc Hoằng Chủ nhíu mày, hắn không thích nói như vậy, quá dung tục rõ ràng.

	Cái đó tấn thăng? Cái đó quyền thần?

	Người đọc sách chú ý chính là hàm súc, khinh thường tại đàm luận quyền thế.

	Chủng Ngạc tiếp tục nói: "Nhưng trước mắt Việt Quốc nhìn qua phảng phất là nhất định phải diệt vong, bởi vì chúng ta bày ra một cái điên cuồng mà thích cờ bạc quân vương."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Thần không nói quân qua."

	Chủng Ngạc trong lòng cười lạnh, ngươi Chúc Hoằng Chủ đối phó bệ hạ cũng không phải một hai lần, hiện tại lại tại trang cái gì trung quân?

	Chủng Ngạc nói: "Ta chỗ này có một cái mạch suy nghĩ, xin (mời) Chủng tướng tham khảo một chút."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Mời nói."

	Chủng Ngạc nói: "Bây giờ toàn bộ Việt Quốc, còn lại hai cỗ lực lượng. Tam điện hạ tập đoàn, Chúc thị tập đoàn, nếu như chúng ta tiếp tục khác nhau, cái kia một cây chẳng chống vững nhà, Việt Quốc tất vong. Nếu chúng ta hai nhà đoàn kết nhất trí, cái kia Việt Quốc cục diện còn có cứu."

	Chúc Hoằng Chủ nhắm mắt lại đều biết Chủng Ngạc muốn nói điều gì.

	Nhưng, có mấy lời vẫn phải nói đi ra.

	Chủng Ngạc nói: "Chúng ta bây giờ vừa muốn cùng Căng Quân một lần nữa đàm phán, bỏ qua toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh đổi lấy hắn ngưng chiến. Hai muốn cùng Ngô Vương đàm phán, ngăn cản hắn đại quân xuôi nam, cắt nhường Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận cho hắn, cắt nhường Nộ Triều thành cùng Lôi Châu quần đảo cho hắn. Kể từ đó, chúng ta Việt Quốc còn lại tất cả lực lượng cùng Sở vương quyết chiến, muốn triệt để đánh thắng hắn ba mươi vạn đại quân có lẽ rất khó, nhưng muốn giữ vững Thiên Tây hành tỉnh, để Sở quốc không công mà lui còn có thể làm được."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ý kiến hay, vậy các ngươi cứ làm như thế đi."

	Chủng Ngạc nói: "Nhưng kế hoạch này thiếu Chúc thị gia tộc không được, cần Chúc thị cùng Ẩn Nguyên hội cộng đồng du thuyết trong đế quốc các cùng Hoàng đế bệ hạ, sau đó từ Đại Viêm đế quốc hướng Ngô quốc tạo áp lực, như thế kế hoạch có thể thành."

	Thư Bá Đảo cũng coi là quyền thế ngút trời, hắn có thể lợi dụng Nộ Triều thành đả động Ẩn Nguyên hội tổng bộ. Nhưng muốn du thuyết trong đế quốc các cùng Hoàng đế, cái kia dựa vào hắn lực lượng liền không đủ sao, cần Chúc thị gia tộc xuất lực.

	Chủng Ngạc tiếp tục nói: "Về phần Căng Quân bên kia, coi như hắn duy trì cùng Sở quốc, Ngô quốc minh ước, lớn nhất thành quả liền là cắt nhường toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh. Cho nên chúng ta dứt khoát triệt để cắt nhường cho hắn, kể từ đó hắn hẳn là liền sẽ thỏa mãn, không có lý do lại lớn quân bắc phạt."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Bệ hạ, chỉ sợ sẽ không đáp ứng đi."

	Chủng Ngạc nói: "Quốc gia sinh tử tồn vong thời khắc, ta cảm thấy hẳn là xã tắc làm trọng, quân làm nhẹ."

	Lời nói này phải hiên ngang lẫm liệt, nhưng bên trong ý tứ lại phi thường đáng sợ.

	Đây là muốn trực tiếp giá không Ninh Nguyên Hiến, gần như là chính biến.

	Chúc Hoằng Chủ về sau nằm một cái, tiến vào suy tư, không nói gì.

	Chủng Ngạc nói: "Chỉ cần chúng ta song phương liên thủ, toàn bộ Việt Quốc hẳn không có có thể chống cự lực lượng của chúng ta."

	Chúc Hoằng Chủ vẫn không có mở miệng.

	Chủng Ngạc nói: "Chúc tướng, thời gian cấp bách! Chỉ cần ngài gật đầu một cái, đại quân của chúng ta liền có thể chuẩn bị."

	Trong miệng hắn đại quân, đương nhiên là Tiết Triệt trên biển hạm đội, từ Ẩn Nguyên hội ra mặt thuê, sau đó treo lên Ngô quốc cờ xí đi tiến đánh Nộ Triều thành.

	"Nộ Triều thành lúc này trống rỗng vô cùng, Thiên Đạo hội mặc dù điên cuồng tăng binh, nhưng bọn hắn lực lượng chung quy là có hạn." Chủng Ngạc nói: "Nhưng mỗi một ngày thời gian cũng phi thường quý giá, tuyệt đối không thể kéo dài."

	Chúc Hoằng Chủ vẫn không có mở miệng.

	Chủng Ngạc nói: "Ninh Kỳ điện hạ đăng cơ làm vua về sau, ta Chủng thị vẫn như cũ chuyên chú vào quân sự, Tiết Triệt vẫn như cũ chuyên chú vào tình báo, Thượng thư đài cùng quan văn vẫn như cũ thuộc về ngài Chúc tướng, chúng ta tuyệt không nhúng chàm, nhà ngài vẫn như cũ là Việt Quốc văn nhân lãnh tụ."

	Chúc Hoằng Chủ vẫn không có mở miệng.

	Chủng Ngạc do dự thật lâu, bỗng nhiên cắn răng nói: "Tam vương tử Ninh Kỳ có thể cưới Chúc thị con gái, sau khi lên ngôi, ta Chủng thị con gái cùng Tiết thị con gái cam nguyện làm phi, Chủng thị con gái làm vương hậu!"

	Chúc Hoằng Chủ bỗng nhiên nói: "Nhà ta Chúc Hồng Bình coi như tiền đồ, lần này ân khoa thi hội cao trung người đứng đầu, nhà ngươi Chủng Sư Sư đến nay chưa gả, không bằng liền gả cho ta cháu trai Chúc Hồng Bình như thế nào?"

	Kinh ngạc?

	Chủng Ngạc kinh ngạc.

	Chúc Hồng Bình?

	Quốc đô đệ nhất thiên tài, đúng là ưu tú vô cùng.

	Nhưng hắn cưới Chủng Sư Sư, không sợ bị đánh chết sao?

	Mà lại, Chủng thị vẫn muốn đem Chủng Sư Sư gả cho Đại Viêm đế quốc Vương tộc.

	Lên một lần trăm phương ngàn kế còn muốn cùng đế quốc võ thân vương thông gia.

	Chủng thị gia tộc đã sớm nhìn thấy Hoàng đế thống nhất thiên hạ quyết tâm, vì lẽ đó bốc lên làm tức giận Ninh Nguyên Hiến nguy hiểm, cũng muốn phòng ngừa chu đáo, trèo lên đế quốc quan hệ.

	Mà bây giờ Chúc Hoằng Chủ để Chủng Sư Sư gả cho Chúc Hồng Bình, đây là muốn đoạn tuyệt Chủng thị leo lên đế quốc Vương tộc con đường sao?

	Chủng thị gia tộc đã không bỏ ra nổi cái thứ hai nhân vật thiếu nữ đẹp a.

	Lập tức Chủng Ngạc lâm vào chật vật lựa chọn bên trong.

	Chúc Hoằng Chủ người lão tặc này, thật sự là sẽ giẫm lên người ranh giới cuối cùng a.

	Chúc Hoằng Chủ đứng lên nói: "Xem ra chuyện này Chủng xu mật vẫn là không thể làm chủ, vậy liền coi như thôi."

	Hắn hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

	"Coi như lão hủ hôm nay chưa có tới."

	Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo hướng về Chủng Ngạc hung hăng trừng đi một chút.

	Đến lúc nào rồi? Còn so đo những này?

	"Được!" Chủng Ngạc nói: "Chúc tướng, việc này cứ như vậy định."

	Chúc Hoằng Chủ một lần nữa đi về tới, tọa hạ nói: "Chúng ta hôm nay chỉ là đàm luận hai đôi hài tử hôn sự, còn lại cái gì cũng không có đàm luận."

	Chủng Ngạc nói: "Đúng, chúng ta chỉ là đàm luận hôn sự, không nói chính sự."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Vậy không bằng liền đem hôn ước định ra tới."

	Chủng Ngạc nói: "Được, cứ dựa theo Chúc tướng ý tứ xử lý."

	Sau đó, tại Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo chứng kiến xuống, Chúc Hoằng Chủ cùng Chủng Ngạc ký hai phần hôn thư.

	Tam vương tử Ninh Kỳ cưới Chúc Nịnh làm chính thê. (nguyên chính thê Chủng thị con gái, bởi vì không con, hạ xuống cấp một. )

	Chúc Hồng Bình cưới Chúc Nịnh làm vợ.

	Cái này hai phần hôn ước ký kết, đại biểu cho Việt Quốc hai cái lớn nhất chính trị tập đoàn chính thức liên thủ.

	Một văn một võ, không có chút nào địch thủ.

	Lúc này, có lẽ hẳn là phối hợp một câu lời bộc bạch.

	Bánh xe lịch sử hướng phía trước lăn một bước.

	Cái này cũng đại biểu cho Chúc thị gia tộc chính thức chuyển biến lập trường, ủng hộ Tam vương tử Ninh Kỳ.

	. . .

	Chúc Hoằng Chủ vừa mới về đến trong nhà không lâu.

	Mười mấy tên Chúc thị võ sĩ chạy vội mà ra, có Bắc thượng, có xuôi nam.

	Bắc thượng là tiến vào Viêm Kinh, để Chúc thị gia tộc tổng bộ toàn lực du thuyết trong đế quốc các, để Đại Viêm đế quốc hướng Ngô Vương tạo áp lực.

	Xuôi nam là du thuyết Thiên Nhai Hải Các, đồng thời thông tri Chúc Nhung, chuẩn bị cùng Căng Quân mở ra mới đàm phán.

	Lần trước ra mắt cho mập trạch Kim Mộc Thông lưu lại chung thân khó mà quên vết thương.

	Nhưng đối với Chúc Nịnh tới nói, vẻn vẹn chỉ là một lần chơi vui kinh lịch mà thôi, cơ hồ không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

	Nàng mỗi ngày vẫn như cũ trạch trong nhà, nghiên cứu nhiều loại thư tịch.

	Say mê tại tri thức trong hải dương, không thể tự kềm chế.

	Nàng vừa mới nghiên cứu xong Thẩm Lãng bốn màu định lý, sau đó nhìn mà than thở, nhưng lại phi thường kinh ngạc.

	Bởi vì phát hiện cái gọi là bốn màu định lý, khảo nghiệm không phải thiên tài trí tuệ, mà là hải lượng tính toán.

	Đây cơ hồ xem như một loại khổ lực làm việc.

	Có nhất định đường tắt, nhưng không có khả năng một lần là xong.

	Cái này cần mấy trăm toán thuật đại sư, đồng thời tiến hành vô số lần tính toán.

	Vì sao Thẩm Lãng trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành đâu?

	Thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải?

	Bất quá, nàng là có mới nới cũ, nghiên cứu sau một tháng, hắn liền đem cái này bốn màu định lý vứt ở một bên, bắt đầu nghiên cứu Căng Quân.

	Cái này trạch nữ, thật sự là ai hỏa liền nghiên cứu ai vậy.

	Gần nhất toàn bộ đông phương Vương triều, nóng bỏng nhất người không ai qua được Căng Quân.

	Nàng liền bắt đầu cẩn thận nghiên cứu Căng Quân quật khởi quỹ tích.

	Trước giả thuyết lớn mật, sau đó tỉ mỉ luận chứng.

	Căng Quân như là chó nhà có tang, một mình tiến vào Sa Man tộc, vì sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm thống nhất toàn bộ Sa Man tộc đâu?

	Có kỳ ngộ, có kỳ tích!

	Vậy là cái gì lớn nhất kỳ ngộ?

	Thượng cổ di tích?

	Đón lấy, Chúc Nịnh liền bắt đầu nghiên cứu toàn bộ Sa Man tộc lịch sử, địa lý.

	Đại lượng mượn đọc tương quan thượng cổ điển tịch.

	Kết quả phát hiện gặp quỷ, liên quan tới Sa Man tộc địa lý điển tịch, lớn nhiều đều là một loại khác văn tự.

	Có điểm giống là Phạn văn.

	Không có cách, Chúc Nịnh lại bắt đầu học tập Phạn văn.

	Gần nhất nàng mỗi ngày đều đang nghiên cứu thượng cổ điển tịch, nghiên cứu Sa Man tộc lịch sử, một ngàn năm, hai ngàn năm trước, thậm chí thượng cổ lịch sử.

	Chân chính mất ăn mất ngủ.

	"Nha đầu, có thể nghiên cứu ra được thứ gì không có?" Chúc Hoằng Chủ hỏi.

	Chúc Nịnh nói: "Cái này Sa Man tộc đất đai tại thượng cổ thế giới đã từng có một cái phi thường phồn vinh cường đại quốc gia. Bọn hắn nhân chủng thon dài, hai tay cùng hai chân phi thường cường tráng mạnh mẽ, bọn hắn thành thị xây ở trên đại thụ, có được thiên hạ thần kỳ nhất xạ thủ, cái này quốc đô tên gọi Đại Xi đế quốc."

	Chúc Hoằng Chủ kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà thật bị nha đầu này nghiên cứu ra được không ít thứ.

	Chúc Nịnh tiếp tục nói: "Đại Xi đế quốc cương vực đã từng phi thường to lớn, tương đương với mười mấy cái Việt Quốc."

	Mười mấy cái Việt Quốc lớn nhỏ?

	Đó chính là bảy trăm vạn cây số vuông tả hữu, đúng là một cái đại quốc.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Cái kia Việt Quốc cương thổ, tại thượng cổ chẳng phải là cũng là Đại Xi đế quốc đâu?"

	Chúc Nịnh nói: "Không, Đại Xi đế quốc cương vực cũng tại phía nam, hiện tại cũng đã chìm vào trong biển. Thượng cổ kiếp nạn, thế giới kịch biến, vô số lục địa chìm vào trong biển. Chuyện này tại rất nhiều thượng cổ điển tịch cũng có ghi chép, rất nhiều đáy biển phát hiện thượng cổ di tích, cũng có thể chứng minh điểm này."

	Chúc Hoằng Chủ tạm thời buông xuống chính sự, ngồi xuống cho tôn nữ châm trà, chính thức bắt đầu giao lưu.

	Chúc Nịnh nói: "Gia gia, trước đây không lâu, Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn không phải tại nam bộ hải vực phát hiện một cái thượng cổ di tích sao? Nếu như ta không có đoán sai, đó phải là Đại Xi đế quốc."

	Loại này suy đoán vô cùng vô cùng có lý có cứ.

	Chúc Nịnh tiếp tục nói: "Gia gia ngài biết cái gì là thượng cổ di tích sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Văn minh thời thượng cổ niết diệt, tất cả quốc gia cũng biến thành phế tích. Nhưng là có một ít khu vực bởi vì đặc thù duyên cớ, lại hoặc là may mắn, tương đối hoàn chỉnh bảo tồn xuống."

	Chúc Nịnh nói: "Dựa theo suy đoán của ta, năm đó Đại Xi đế quốc cường đại như thế, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ để lại một cái thượng cổ di tích, vì lẽ đó ta hoài nghi Sa Man tộc cảnh nội còn có một cái, cái này có lẽ liền là Căng Quân quật khởi chân tướng."

	Nàng tràn đầy phấn khởi ngẩng đầu, muốn cùng Chúc Hoằng Chủ tiếp tục trò chuyện, kết quả phát hiện gia gia sắc mặt ngưng trọng.

	"Làm sao? Gia gia!"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Nịnh Nhi, lần trước cùng Kim Mộc Thông ra mắt, ngươi có gì cảm tưởng?"

	Chúc Nịnh nói: "Không có gì cảm tưởng a, ngài không nói ta đều muốn triệt để quên."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ta muốn để ngươi gả cho Ninh Kỳ."

	Chúc Nịnh kinh ngạc, trầm mặc một hồi lâu, vành mắt bên trong có chút ướt át.

	"Nhất định phải như vậy sao?"

	Chúc Hoằng Chủ gật đầu.

	Chúc Nịnh nói: "Tốt, ta đáp ứng!"

	Chúc Hoằng Chủ vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Khi gia tộc cường thịnh thời điểm, có thể để ngươi tự do bay lượn. Nhưng gia tộc nguy nan thời điểm, tất cả mọi người muốn hướng về một phương hướng bay."

	"Ta hiểu, gia gia!" Chúc Nịnh nói.

	Chúc Hoằng Chủ sờ sờ tôn nữ đỉnh đầu nói: "Làm khó ngươi, hài tử!"

	Sau đó hắn rời đi, để Chúc Nịnh một mình.

	Chúc Nịnh trên mặt lộ ra một tia nụ cười khổ sở.

	Cái đó ra mắt tam vấn?

	Đều là giả dối, đều là hư.

	Kim Mộc Thông thông qua ra mắt tam vấn, kết quả còn không phải bị nàng cự tuyệt.

	Tam vương tử Ninh Kỳ cũng không có tới gặp qua nàng Chúc Nịnh, hai người hôn sự liền đã định ra tới.

	Thế giới này quá hiện thực, quá không công bằng.

	Chúc Nịnh nhìn qua cái này một giá sách sách.

	Có lẽ đây là nàng sau cùng vui sướng thời gian, tiếp xuống nàng liền muốn chuẩn bị trở thành một cái vương hậu.

	Nguyên lai ta Chúc Nịnh, cũng là một cái tục nhân!

	Nàng nghe nói Kim Mộc Thông mỗi ngày đều đang liều mạng huấn luyện, muốn thay đổi gầy, muốn trở nên đẹp trai.

	Không có ích lợi gì Kim Mộc Thông, ngươi cũng không cần uổng phí sức lực, thế giới này vẫn là quá mức hiện thực.

	. . .

	Nam Âu quốc cảnh nội!

	Đổ bộ về sau, Mộc Lan mang theo ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân tiến vào rừng cây bên trong.

	Trong chốc lát!

	Nàng vậy mà cảm giác được vô cùng thoải mái.

	Có một loại cá vào biển cả, chim vào núi rừng cảm giác.

	Cái này vô biên vô tận nguyên thủy rừng cây, vậy mà để nàng cảm giác được vô cùng tự do.

	Nàng đối thiên nhiên cảm giác năng lực, ở đây vậy mà đạt được to lớn tăng lên.

	Nàng thậm chí có thể cảm giác được vô số rừng cây đang hô hấp.

	Có thể cảm nhận được vô số dã thú đang ngủ đông, tại ngo ngoe muốn động.

	Nội tâm tràn ngập vô cùng vui vẻ.

	Thậm chí có một loại cảm giác về nhà.

	"Đi!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Ba ngàn quân đội, bắt đầu xuyên qua rừng cây.

	Mỗi một cái Niết Bàn quân phụ trọng cũng đạt tới bốn trăm cân tả hữu, mang năm trăm mũi tên, trên trăm cân lương khô cùng dược liệu.

	Nhưng coi như thế, mỗi người vẫn như cũ bước đi như bay.

	Nam Âu quốc rừng cây phi thường rậm rạp, địa thế cực độ phức tạp.

	Nhưng. . . Cũng liền cái kia chuyện.

	Đổi thành những quân đội khác, một khi tiến vào cái này rừng cây, không sai biệt lắm liền xem như xong, cơ hồ xem như đi ra không được, thậm chí nửa bước khó đi.

	Nhưng là thứ hai Niết Bàn quân trước đó hành quân huấn luyện, so cái này phức tạp, so cái này hiểm ác không biết bao nhiêu lần.

	Tại cái này rừng rậm bên trong.

	Nguy hiểm nhất là độc trùng mãnh thú, thật vô số kể, bởi vì bọn chúng mới là rừng cây chủ nhân.

	Chỉ có Sa Man tộc võ sĩ, mới hiểu được như thế nào tránh đi.

	Còn có ít không kể xiết chướng khí.

	Cái gì là chướng khí?

	Nguyên thủy rừng rậm bên trong có rất nhiều hư thối lá cây, thi thể động vật các loại, mà lại nơi này thời tiết lại muốn oi bức, những này hư thối lá cây cùng thi thể liền sẽ lên men, phóng xuất ra có độc khí thể.

	Nhưng mà, Mộc Lan cách rất xa đều có thể ngửi được chướng khí hương vị, sau đó dẫn theo quân đội tránh đi.

	Càng thần kỳ là độc trùng mãnh thú, những này hoàn toàn là khó lòng phòng bị.

	Sa Man tộc võ sĩ cũng chỉ có thể dựa vào đủ loại dược vật mùi, bức lui những đồ chơi này. Thậm chí một số thời khắc liền Sa Man tộc võ sĩ đều sẽ nhận độc trùng mãnh thú tập kích mà xuất hiện thương vong.

	Nhưng mà. . .

	Những này độc trùng mãnh thú phát hiện thứ hai Niết Bàn quân về sau, chuẩn bị tiến hành đánh lén.

	Nhưng là, bọn chúng cảm ứng được Mộc Lan khí tức trên thân về sau, vậy mà lựa chọn ẩn núp cùng tránh lui.

	Liền phảng phất Kim Mộc Lan mới là cái này rừng cây chúa tể, nàng mới là đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

	Phi phi phi.

	Mộc Lan nữ thần không ăn các ngươi.

	Trận này rừng cây hành quân, so với trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

	Cơ hồ là thông suốt, thần tốc nhanh chóng, mỗi giờ hành quân tốc độ đạt tới kinh người khoảng chín dặm.

	Trên đường đi, gặp được mấy chục đợt Sa Man tộc võ sĩ.

	Nhưng là, bọn hắn căn bản không kịp trở về báo tin, liền bị Mộc Lan một tiễn phong hầu.

	Bởi vì Mộc Lan tại rất xa liền có thể phát hiện bọn hắn, sau đó cách 200~300m, một tiễn vọt tới, trực tiếp mất mạng.

	Loại này cảm giác năng lực, thật sự là nghịch thiên.

	Nàng đổ bộ ven bờ, khoảng cách Nam Âu đô thành ước chừng bốn trăm dặm.

	Ba ngàn Niết Bàn quân, không ngủ không nghỉ, hai ngày hai đêm, liền không kém cũng đi đến cái này bốn trăm dặm.

	Lúc này, khoảng cách Nam Âu đô thành vẻn vẹn chỉ có bốn mươi dặm.

	Mộc Lan mang theo ba ngàn Niết Bàn quân, tại nguyên thủy rừng rậm bên trong đóng trại.

	Không có hạ trại, không có nhóm lửa.

	Tất cả đi qua Sa Man tộc võ sĩ, toàn bộ bị điểm giết.

	Không có gây nên bất luận cái gì vang động.

	Bất quá, Mộc Lan đi đến vắng vẻ địa phương không người, ngửi ngửi thân thể của mình, nhất là tốt đẹp nhất địa phương.

	Không có hương vị, vẫn như cũ hương thơm thoải mái.

	Coi như phu quân tại cái đó cũng sẽ không ghét bỏ, thậm chí còn có thể hạ miệng hôn.

	Mộc Lan bảo bối buông lỏng một hơi.

	Huyết mạch thuế biến về sau, thật sự là thần.

	Người bình thường bởi vì thân thể tân trần đại tạ quan hệ, sẽ có ô trệ theo mồ hôi bài xuất bên ngoài cơ thể, vì lẽ đó chỉ cần hai ba ngày không tắm rửa đều sẽ có vị, nhất là một ít ẩm ướt bế buồn bực địa phương, quả thực liền không có cách nào nghe.

	Vì lẽ đó Từ Thiên Thiên cá chết vị, đã trở thành nàng cả đời này chỗ bẩn, nàng hiện tại hận không thể một ngày tẩy ba lần tắm, lần đó bị Thẩm Lãng đánh quá ác.

	Mà Mộc Lan bảo bối huyết mạch thuế biến về sau, thay cũ đổi mới hệ thống phảng phất có biến hóa. Coi như hai ba ngày không tắm rửa, thân thể vẫn như cũ thơm ngào ngạt, trơn bóng như ngọc.

	Một lần nữa mặc vào lộng lẫy áo giáp, Mộc Lan trở lại trong quân.

	Cái này ba ngàn Niết Bàn quân nghỉ ngơi hai cái canh giờ, hừng đông về sau, lập tức tốc độ cao nhất phóng tới Nam Âu quốc đô thành, trực đảo hoàng long!

	. . .

	Căng Quân sau khi đi.

	Nam Âu quốc đô thành tối cao thủ lĩnh liền biến thành thê tử của hắn Sa Mạn.

	Cùng với Căng Quân thời điểm, nàng là một cái tiểu yêu tinh.

	Nhưng chỉ cần rời đi Căng Quân bên người, nàng liền trở thành một cái lãnh nhược băng sương nữ thủ lĩnh.

	Toàn bộ Sa Man tộc người sợ hãi nàng, vượt xa Căng Quân.

	Bởi vì Căng Quân khoan dung độ lượng, ngươi coi như ngôn ngữ có chút bất kính, hắn nghe được cũng sẽ không để ý.

	Nhưng là. . . Bị vương hậu Sa Mạn nghe được ngươi liền xong!

	Nàng sẽ tươi sống thiêu chết ngươi.

	Toàn bộ Sa Man tộc bị nàng thiêu chết, bị nàng ném vạn xà quật không dưới ngàn người.

	Căng Quân thống nhất toàn bộ Sa Man tộc thời điểm, dĩ nhiên không phải thuận buồm xuôi gió, không biết gặp được bao nhiêu chống cự.

	Mà những người chống cự này, cơ hồ cũng chết không toàn thây, táng thân bụng rắn.

	Cái này cũng cơ hồ đều là vị này vương hậu Sa Mạn cánh tay.

	"Muội muội, hắn đối ngươi được không?" Ninh La công chúa hỏi.

	"Được."

	Ninh La công chúa nói: "Hắn cũng từng đối với ta rất tốt, lúc ấy ta cũng cho là mình là trên thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân, mãi cho đến có một ngày, trên người ta không giải thích được độc phát! Nguyên lai một mực vừa đến hắn dùng chì ấm trà cho ta pha trà, hắn dùng chì nồi nấu cơm cho ta, thậm chí mỗi một bữa ăn, mỗi một trà, đều là hắn tự tay làm cho ta, thậm chí hận không thể tự mình đút ta. Ngay lúc đó ta bị hắn cảm động đến cơ hồ nguyện ý nỗ lực hết thảy, kết quả. . . Hắn lại là làm hại ta, làm thần không biết quỷ không hay hạ độc chết ta."

	"Ừm!"

	Ninh La công chúa nói: "Muội muội, Căng Quân hiện tại đối ngươi khẳng định cũng giống như nhau tốt a. Tin tưởng ta, một ngày kia, hắn sẽ như cùng đối ta cũng như thế đối phó ngươi. Bởi vì ngươi bây giờ còn hữu dụng, nhưng là rất nhanh ngươi liền sẽ trở thành hắn chướng ngại vật, hắn trọng dụng Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo chính là vì cân bằng Sa Man tộc, chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra được sao?"

	"Ừm." Sa Mạn vương hậu nói: "Tỷ tỷ uống trà."

	Ninh La bưng qua trà, do dự một chút.

	Chính Sa Mạn uống trước nửa ngụm, ánh mắt lộ ra châm chọc.

	Các ngươi Việt Quốc người, tâm cơ thật nhiều, thật sự là đa nghi.

	Ninh La nhìn trước mắt trương này tuyệt mỹ khuôn mặt, thậm chí có chút đố kỵ.

	Nữ tử này so với nàng tuổi trẻ, so với nàng càng đẹp.

	Uống xong trà về sau, Ninh La công chúa nói: "Muội muội, ta nói những lời này không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn để ngươi đề cao cảnh giác, hưởng thụ hạnh phúc thời điểm, cũng muốn hiểu được bảo vệ mình. . . A. . . A. . ."

	Đón lấy, Ninh La công chúa một tiếng hét thảm, thống khổ ngã xuống đất.

	Nàng toàn bộ thân thể mềm mại trên mặt đất liều mạng run rẩy.

	Sau đó, phảng phất có vô số rắn độc lại nàng làn da mặt ngoài du động.

	Nàng nguyên bản diễm lệ khuôn mặt, trở nên dữ tợn xấu xí, cơ hồ cũng biến hình.

	Loại thống khổ này, phảng phất đang trong địa ngục, căn bản là không có cách tiếp nhận.

	Vương hậu Sa Mạn cầm qua một chiếc gương đặt ở Ninh La công chúa trước mặt.

	"Thứ nhất, không cho nói phu quân ta lời nói xấu, ta rất yêu hắn. Nếu như hắn muốn ta chết, nói một câu liền có thể, không cần đến trăm phương ngàn kế hại ta."

	"Thứ hai, không cần câu dẫn phu quân ta, trước khi đi phu quân ta nói đúng ngươi có muốn ngủ xúc động, cái này không được. Hiện tại ngươi xấu như vậy, nàng hẳn không có xúc động."

	Ninh La công chúa nhìn thấy trong gương xấu xí mình, lập tức phát ra từng đợt thét lên.

	. . .

	Căng Quân mang đi tám ngàn đại quân, lưu tại Nam Âu quốc đô thành Sa Man tộc võ sĩ không đủ ba ngàn người, toàn bộ là vương hậu dòng chính.

	Đại Nam quốc vương hậu Sa Mạn, như là thường ngày đồng dạng leo lên đầu thành, quan sát rừng cây.

	Nàng thực ra không thích thành thị, nàng thích rừng cây, ở nơi đó nàng mới có thể tự do tự tại lao nhanh, mới có thể thoải mái hô hấp.

	Đồng dạng nàng cũng không thích cùng cấm quân ở trong phòng thân mật, thích tại dã ngoại rừng cây, bên hồ, trên cây.

	Nàng không thích quyền thế, cũng không có cái gì hùng tâm tráng chí.

	Nhưng là trượng phu nàng lại có cao xa ý chí hướng, nàng chỉ có thể hi sinh chính mình một chút xíu tự do.

	Bỗng nhiên. . .

	Nàng ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm.

	Sau đó. . .

	Phương nam trong rừng, có người lao ra.

	Tốc độ thật nhanh!

	Địch tập, địch tập!

	Sa Mạn vương hậu một tiếng hô to, chuẩn bị chiến đấu!

	Sau đó, Nam Âu quốc đô thành trống trận vang lên.

	Trực thuộc ở nàng ba ngàn Sa Man tộc võ sĩ nhanh chóng xông ra.

	Bốn ngàn Nam Âu quốc tôi tớ quân, tốc độ liền muốn chậm rất nhiều.

	Toà này to lớn thành trì, Đại Nam quốc lâm thời đô thành, vẻn vẹn chỉ có bảy ngàn quân coi giữ.

	Cái này bảy ngàn người, rất mau tiến vào vị trí phòng thủ.

	Chỉ bất quá thật rất thưa thớt.

	Sa Mạn vương hậu chờ một hồi lâu, phát hiện địch nhân tới đánh vậy mà liền không có.

	Chỉ có ngần ấy người?

	Hai ngàn người? Ba ngàn người?

	Tên điên sao?

	Như thế điểm quân đội, liền dám đến tiến đánh Nam Âu đô thành?

	Lúc ấy Việt Quốc mười mấy vạn đại quân cũng không dám đánh.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Của ta bảo bối phu quân, không cần ngươi, ta liền có thể thu thập hết chi quân đội này, xem ra ngươi tính toán cũng có lúc sai a!"

	"Chuẩn bị!"

	Sa Mạn vương hậu bàn tay như ngọc trắng giơ lên.

	Mộc Lan dẫn đầu ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân không ngừng tới gần.

	Khoảng cách Nam Âu quốc tường thành hai ngàn mét, một ngàn mét, năm trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét!

	"Định!"

	Lập tức, ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân bỗng nhiên ngừng lại thế xông, tại chỗ bày trận.

	Động tác chỉnh tề như một.

	"Gỡ!"

	Ba ngàn người chỉnh tề đem ống tên bày ở trước người, mà lại là dựng đứng bày ra.

	Phía trước đặt vào chín túi tên, cõng ở sau lưng một bình, mỗi một ấm năm mươi chi.

	Cầm xuống đại cung, kiểm tra dây cung, kiểm tra ròng rọc.

	Không có vấn đề!

	"Lên!"

	Ba ngàn Niết Bàn quân, giương cung cài tên, nhắm chuẩn Nam Âu trên tường thành quân địch.

	Mộc Lan nhìn qua trên tường thành nữ nhân kia.

	Nàng liền là Căng Quân thê tử?

	Vậy mà dáng dấp đẹp như vậy? Cẩn thận đừng để cặn bã phu quân nhìn thấy, nếu không chỉ sợ lại muốn vượt quá giới hạn.

	Bất quá hẳn là sẽ không đi, hắn rất thưởng thức Căng Quân.

	Trên đầu thành Sa Mạn nhìn thấy Mộc Lan, không khỏi kinh ngạc?

	Vậy mà là một nữ nhân tới?

	Nữ nhân này là ai?

	Thẩm Lãng tên rác rưởi kia thê tử Kim Mộc Lan sao?

	Vậy mà dáng dấp đẹp như vậy?

	Dáng người tốt như vậy?

	Vì sao trên thế giới này cặn bã thê tử cũng đẹp như vậy?

	Bất quá nàng là điên sao? Vậy mà mang theo ba ngàn người tới tiến đánh Nam Âu quốc đô thành?

	Bất quá chi quân đội này cũng thật sự là không nổi.

	Nam Âu quốc cảnh nội đâu đâu cũng có rừng cây, đều là độc trùng mãnh thú, ra Sa Man tộc võ sĩ bên ngoài hẳn là không người có thể xuyên qua.

	Mà Kim Mộc Lan chi quân đội này vậy mà có thể?

	Ngay sau đó, nàng nhìn thấy Mộc Lan sau lưng quân đội vậy mà bắt đầu giương cung cài tên.

	Ở đây khoảng cách bắn tên?

	Mà lại theo thấp hướng cao xạ?

	Bất quá, Sa Mạn vương hậu vẫn như cũ không dám phớt lờ.

	Bởi vì nàng cũng là nhìn qua Nam Cung Ngạo mật tín, biết Kim Mộc Lan dưới trướng chi này thần xạ thủ quân đội nhất là lợi hại.

	Cách ba trăm bước đều có thể bắn tới.

	"Nâng thuẫn!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Nam Âu đô thành bên trên quân coi giữ giơ lên tấm thuẫn.

	"Phóng!"

	Ra lệnh một tiếng!

	Ba ngàn Niết Bàn quân đợt thứ nhất mưa tên, bỗng nhiên bắn ra!

	"Sưu. . ."

	Ba ngàn mũi tên, cách hai trăm mét, tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, bỗng nhiên rơi đập tại trên đầu thành.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Huyết hoa bắn mạnh.

	Sa Man tộc mấy chục tên quân coi giữ ngã xuống mất mạng.

	Còn lại đại đa số mũi tên, hoặc là bắn không, hoặc là bị tấm thuẫn ngăn trở.

	Sa Man tộc tấm thuẫn cũng là đằng làm, nhưng hoàn toàn không thua gì đầu gỗ tấm thuẫn kiên cố.

	Hai trăm mét khoảng cách, căn bản bắn không xuyên.

	Mộc Lan Huyết mạch thuế biến về sau, nhãn lực cũng tăng cường rất nhiều, dù là cách xa như vậy, cũng thấy rất rõ ràng.

	Lập tức, nàng cau mày một cái.

	Đối cái này chiến quả không hài lòng.

	Đội thứ nhất, tiến lên năm mươi bước!

	Một ngàn người, nện bước chỉnh tề bộ pháp, tiến lên năm mươi bước.

	Đằng sau hai ngàn người, ôm lấy tất cả ống tên, cũng đi theo tiến lên năm mươi bước.

	Lúc này khoảng cách tường thành chỉ có khoảng một trăm sáu mươi mét.

	Cái này cũng đã tiến vào Sa Man tộc võ sĩ tầm bắn.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Chuẩn bị, bắn!"

	Mấy ngàn Sa Man tộc võ sĩ, hướng về không trung ném bắn.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Mấy ngàn mũi tên mưa, hướng về thứ hai Niết Bàn quân đập tới.

	Quả nhiên bắn ra rất chuẩn, mưa tên này lại có một nửa nhập vào quân trận bên trong, có sấp sỉ một phần hai mươi bắn trúng cụ thể mục tiêu.

	Nhưng Sa Man tộc võ sĩ cung trên cơ bản đều là một thạch cung, tại 160m trong khoảng cách lực sát thương đã phi thường yếu.

	Thứ hai Niết Bàn quân toàn thân cũng bị áo giáp băng bó, lông tóc không tổn hao gì.

	Phát ra đinh đinh đương đương thanh âm, tia lửa tung tóe.

	"Phóng!"

	Theo Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	Thứ hai Niết Bàn quân lại một lần nữa ném bắn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lần này, vẫn như cũ mấy chục người ngã xuống, số lượng thương vong so đợt thứ nhất mưa tên nhiều ba thành.

	Sa Mạn vương hậu kinh hãi.

	Thẩm Lãng chi này thần xạ thủ quân đội cũng quá lợi hại.

	Khoảng cách xa như vậy, mà lại ở trên tường thành, vậy mà cũng như thế chuẩn?

	Mộc Lan vẫn còn bất mãn ý!

	"Tiếp tục tiến lên năm mươi bước!"

	Nàng đang tìm kiếm một cái điểm thăng bằng khoảng cách.

	Tại khoảng cách này bên trong, thứ hai Niết Bàn quân có thể cho quân địch tạo thành lớn nhất thương vong, nhưng là dựa vào tự thân khôi giáp có thể ngăn trở Sa Man tộc mưa tên.

	Ba ngàn Niết Bàn quân, tiếp tục tiến lên năm mươi bước.

	Lúc này khoảng cách Nam Âu đô thành, vẻn vẹn chỉ có khoảng một trăm hai mươi mét.

	"Thả, thả, thả. . ."

	Đầu tường quân coi giữ, mưa tên cuồng xạ.

	"Tản ra!"

	Theo Mộc Lan ra lệnh một tiếng, ba ngàn Niết Bàn quân bỗng nhiên tản ra, trở thành một cái hình quạt.

	"Máy ném đá chuẩn bị!" Sa Mạn vương hậu hạ lệnh.

	Nam Âu quốc đô thành lúc đầu có mấy chục cỗ máy ném đá, nhưng ở bên trên một trận đại chiến bên trong cũng bị hủy diệt, may mắn còn sống sót chỉ có một ít có thể di động cỡ nhỏ máy ném đá.

	Những này máy ném đá, lực sát thương chỉ có khoảng hơn một trăm mét, còn thừa lại tám đài.

	"Phóng!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tám đài máy ném đá ném bắn.

	Mấy chục cân đạn đá xẹt qua chân trời, hung hăng đập tới.

	Bất quá, độ chính xác vẫn như cũ là huyền học.

	Nhưng khí thế quá kinh người, có thể cho quân địch cường đại tâm lý chấn nhiếp, phá hủy sĩ khí.

	Nhưng mà, ba ngàn Niết Bàn quân không nhúc nhích.

	Thậm chí đối bay tới đạn đá nhìn cũng không nhìn một chút.

	"Ầm!"

	Một cái đạn đá, trực tiếp rơi vào bên cạnh không đủ một thước địa phương.

	Cái này Niết Bàn quân tay có chút run một chút, nhưng thân thể không có nhúc nhích một chút, thoáng hít một hơi.

	Tiếp tục nhắm chuẩn, xạ kích!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Một trăm hai mươi mét khoảng cách này, đối với thứ hai Niết Bàn quân tới nói cơ hồ là hoàn mỹ.

	Trở thành một cái hình quạt thứ hai Niết Bàn quân, không ngừng cuồng xạ.

	Mưa tên từng cơn sóng liên tiếp, hướng về trên đầu thành vẩy tới.

	"Bá, bá, bạch!"

	Hai thạch cung, vậy mà lực sát thương, kinh người độ chính xác.

	Sa Man tộc cùng Nam Âu quân coi giữ coi như giơ tấm thuẫn, cũng chỉ là giảm bớt thương vong.

	Liên miên liên miên ngã xuống.

	Thế là toàn bộ chiến trường, lâm vào quỷ dị hình tượng.

	Tám đài máy ném đá đánh tung.

	Nhưng, thứ hai Niết Bàn quân không nhúc nhích.

	Ngẫu nhiên bị đạn đá đập trúng, trực tiếp ngã xuống đất mất mạng, người bên cạnh cũng vẫn như cũ bất động.

	Trận hình không loạn chút nào.

	Mà Nam Âu đô thành bên trên quân coi giữ trận thế, vậy mà cũng cơ hồ không loạn.

	Hai nhánh quân đội, cách một trăm hai mươi mét khoảng cách, điên cuồng đối xạ.

	Nhưng mà kết quả vẫn như cũ là thiên về một bên đồ sát!

	Nam Âu đô thành quân coi giữ như là mưa to xuống lúa mạch, liên miên liên miên ngã xuống.

	Mà thứ hai Niết Bàn quân, cơ hồ vẫn không có thương vong gì.

	Máu tươi bắn mạnh.

	Tĩnh lặng im ắng giết chóc, cũng đồng dạng thảm liệt, thậm chí kinh diễm!

	Sa Mạn vương hậu nội tâm run rẩy, nàng nhiều nhất chèo chống một canh giờ, tiếp tục như vậy quân đội của nàng chẳng mấy chốc sẽ chết hết.Việt Quốc đô thành, một gian bên trong mật thất.

	"Bái kiến Chúc tướng!"

	"Chủng xu mật tốt."

	Cái này trong mật thất chỉ có ba người, nhưng toàn bộ đều là hô phong hoán vũ cự đầu.

	Việt Quốc Thượng thư đài Tể tướng Chúc Hoằng Chủ, Việt Quốc Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc, Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo.

	"Chủng xu mật, ngươi ta một mực vừa đến đều là cả đời không qua lại với nhau, vì sao hôm nay muốn tổ cục này đâu?" Chúc Hoằng Chủ cười nói: "Quốc sự bận rộn, chúng ta như vậy vắng mặt không tốt lắm."

	Chủng Ngạc nói: "Hạ quan mỗi ba ngày về nhà tắm rửa một lần, Chúc tướng cũng là như thế, Ninh Cương, Ninh Khải bọn người đều là như thế. Hiện tại đúng lúc là hai người chúng ta về nhà tắm rửa thời khắc, sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Chủng xu mật cũng thật là trăm phương ngàn kế, thời gian cấp bách, có chuyện nói thẳng đi."

	Chủng Ngạc nói: "Chúc tướng, chẳng lẽ ngài còn đối Ninh Dực ôm lấy kỳ vọng sao? Người này đã phế, không bằng lùi lại mà cầu việc khác."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Tam vương tử điện hạ hùng tài đại lược, ta Chúc thị gia tộc là không lớn dám nịnh bợ."

	Chủng Ngạc nói: "Trước mắt liền hai cái cục diện, Việt Quốc diệt vong, hoặc là không vong, Chúc tướng ngài hi vọng nhìn thấy Việt Quốc mất nước sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Việt Quốc là ta tâm huyết sở hệ, ta làm sao lại nguyện ý nó diệt vong?"

	Chủng Ngạc nói: "Đây chính là, Chúc thị gia tộc thâm căn cố đế, quyền thế ngút trời. Nhưng đó là Viêm Kinh nhất hệ, Chúc tướng cái này nhất hệ chỉ sợ vẫn là cùng Việt Quốc chung vinh nhục a. Tương lai Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ muốn thống nhất thiên hạ thời điểm, Chúc tướng còn muốn lấy có thể lập xuống công lao hãn mã, tiến tới thăng cấp vào Viêm Kinh, một lần trở thành toàn bộ phía đông thế giới quyền thần."

	Chúc Hoằng Chủ nhíu mày, hắn không thích nói như 