Làm một nước chi chủ, trực tiếp tiến về một cái khác quốc gia lãnh địa, cái này làm hư quy củ sao?

	Đương nhiên!

	Mà lại là một loại làm người nghe kinh sợ hành vi.

	Bình thường mà nói, hai nước quân vương nếu như muốn gặp mặt, cũng sẽ ở hai nước đường biên giới bên trên dựng một cái đài cao.

	Mà cái này đài cao trục trung tâm chính là hai nước đường biên giới, hai nước quân vương vẫn tại tự mình quốc thổ phạm vi bên trong.

	Đương nhiên còn có một loại tình huống, đó chính là viếng thăm chính thức, một quốc gia quân chủ sẽ tiến vào một cái khác quốc gia.

	Khương Ly đế chủ tại vị thời điểm, liền có rất nhiều quốc gia Thái tử thậm chí quốc quân tiến về Đại Càn vương quốc viếng thăm.

	Nhưng là Khương Ly chết về sau, phương đông chư quốc hết thảy không khí liền thay đổi.

	Đừng bảo là quân vương ở giữa rất ít lẫn nhau thăm, tựu liền Thái tử Thiếu Quân cũng rất ít viếng thăm nước khác.

	Ninh Nguyên Hiến đang luyện chữ đâu.

	Hơn nữa còn là tức giận phi thường luyện chữ.

	Bởi vì Thẩm Lãng câu nói kia cũng truyền đến trong lỗ tai của hắn.

	Quốc quân chữ cũng không tệ lắm, nhưng còn chưa đủ quý khí, có một ngày ta dạy hắn một loại sách mới pháp, tuyệt đối quý khí.

	Lần này Ninh Nguyên Hiến không cam lòng.

	Mồm còn hôi sữa, dõng dạc.

	Ngươi Thẩm Lãng thi từ tài hoa vô song, điểm ấy ta nhận.

	Nhưng là nếu bàn về thư pháp, ngươi chỗ nào so ra mà vượt ta?

	Ta Ninh Nguyên Hiến thư pháp tuyệt đối là nhất lưu, tự thành một trường phái riêng, trên đời này chỉ sợ không có so ta càng quý khí hơn chữ, ngươi Thẩm Lãng miệng còn hôi sữa biết cái gì.

	Viết xong bức chữ này về sau, Ninh Nguyên Hiến cảm thấy càng xem càng tốt.

	Hận không thể đem Thẩm Lãng bắt tới, để hắn mở ra mắt chó xem thật kỹ một chút rõ ràng.

	Lấy thêm ra Thẩm Lãng viết chữ, quốc quân khinh thường nói: "Thẩm Lãng chữ quá dở hơi, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, cũng không biết hắn từ đâu tới tự tin, cũng dám bình luận lên quả nhân chữ tới, thật sự là dõng dạc, một điểm tự mình hiểu lấy đều không có."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn tại bên cạnh cũng im lặng, dù sao hiện tại quốc quân tâm tình cao hứng, hắn cũng sẽ không cần trái lương tâm nịnh nọt.

	Theo Lê Chuẩn, quốc quân chữ là so Thẩm Lãng tốt một chút.

	Nhưng là đều không được xưng cái gì thư pháp đại gia, nhiều lắm là chính là đẹp mắt mà thôi.

	Quốc quân chữ cực điểm quý khí, hận không thể mỗi một chữ đều tạo hình một lần.

	Mà Thẩm Lãng chữ thì hoàn toàn là bệnh tâm thần, có kiên nhẫn lời nói thời điểm đâu, viết so quốc quân còn tinh xảo hơn, không có kiên nhẫn thời điểm đâu, cái chữ kia quả thực liền không thể gọi cuồng thảo, mười cái chữ có một nửa cần nhờ đoán, chữ như là gà bới.

	Tóm lại cái này hai người thư pháp trình độ, tám lạng nửa cân, đều không thể đăng đường nhập thất!

	Đương nhiên không người nào dám nói chân tướng, đều đem quốc quân chữ thổi lên trời, cái này khiến Ninh Nguyên Hiến lâng lâng, thật cảm thấy mình thời điểm thư pháp đại gia cấp trình độ, vì lẽ đó đặc biệt thích cho người khác ban thưởng chữ.

	Nhà ngươi mẫu thân qua đại thọ, quả nhân ban thưởng ngươi một bức chữ.

	Ngươi gia thế tử thành hôn? Cho ngươi ban thưởng một bức chữ.

	Nhà ngươi ba đời đơn truyền, cái này lại sinh một cái cháu trai? Tới tới tới, quả nhân cho ngươi ban thưởng một bức chữ.

	Quốc quân là đến cỡ nào ân sủng những này thần tử sao? Cũng chưa chắc, hắn chính là cảm thấy mình chữ tốt, thích khoe khoang.

	Thu được chữ người có cao hứng bừng bừng treo lên, cái này dù sao đại biểu quốc quân ân sủng a.

	Nhưng có một ít rường cột nước nhà cấp lão thần lại phi thường bất đắc dĩ, tỉ như Thượng thư đài Tể tướng Chúc đại nhân, hắn vốn là thư pháp đại gia, tạo nghệ cực cao.

	Mà lại quốc quân đối với hắn tình cảm sâu a, không quản trong nhà hắn làm chuyện gì, đều muốn ban thưởng chữ.

	Quốc quân đưa cho ngươi chữ ngươi liền muốn treo lên a, nếu không chính là xem thường quân vương a.

	Thế là cả một cái đại đường, lít nha lít nhít đều là quốc quân Ninh Nguyên Hiến chữ, ròng rã mấy chục bức nhiều.

	Người khác xem xét còn tưởng rằng chúc tướng thư pháp giám thưởng trình độ làm sao thấp như vậy đâu, làm sao cả phòng đều là dạng này diễm lệ chữ a?

	Hết lần này tới lần khác quốc quân còn bản thân cảm giác tốt đẹp, động một chút lại đi chúc thức gia tộc đại đường thưởng thức chữ của mình, còn nói thư pháp cũng là diệu thủ ngẫu nhiên đạt được, rất thật tốt chữ hắn hiện tại cũng không tả được, mình muốn nhìn cũng chỉ có thể đến Chúc gia, thật sự là tiện nghi Chúc gia.

	Chúc tướng rất bất đắc dĩ, hắn kỳ thật rất muốn nói bệ hạ đã ngài như vậy thích, liền toàn bộ đều thu hồi đi thôi.

	Đương nhiên lời này cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút.

	Chúc tương đối Ninh Nguyên Hiến tình cảm rất sâu, người này chẳng những là học sinh của hắn, còn là hắn con rể, xem như hắn nhìn xem lớn lên, một mặt là hắn quân chủ, một phương diện khác cũng như con cháu, vẫn là một loại hi vọng ký thác.

	Mỗi một lần nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến như thế tự chăm sóc mình, chúc tướng thật lại là bất đắc dĩ, vừa buồn cười.

	"Đem bức chữ này cũng đưa đi cho Thẩm Lãng, đi đánh hắn mặt." Ninh Nguyên Hiến nói.

	"Tuân chỉ!" Đại hoạn quan Lê Chuẩn trong lòng bất đắc dĩ nói.

	Mà liền tại lúc này, Tiểu Lê công công chạy vội mà vào, run giọng nói: "Bệ hạ, Ngô Vương tới."

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc, hoài nghi mình nghe lầm.

	Người này như thế không tuân theo quy củ sao? Coi như quân vương đi thăm, cũng phải trước phái ra sứ đoàn sớm bàn bạc, lại từ đối phương quân chủ mời, lại chọn lựa ngày hoàng đạo đi thăm.

	Ngươi Ngô Khải cứ như vậy đến đây?

	Ngươi cho rằng đây là đi dạo chợ thức ăn sao?

	Bất quá kinh ngạc sau khi, Ninh Nguyên Hiến vẫn rất cao hứng, thậm chí tràn đầy kinh hỉ, đây là to lớn ngoại giao thắng lợi.

	Bình thường dưới tình hình, đều là hạ quốc quân chủ bái phỏng thượng quốc.

	Hai mươi mấy năm trước Diễm Châu biến cố về sau, Ngô quốc đại bại, nhưng là lão Ngô Vương cũng không có chủ động tới thăm Việt Quốc, vẫn như cũ là tại đường biên giới bên trên kiến tạo một cái đài cao, sau đó hai cái quốc vương tiến hành đàm phán.

	Đàm phán kết quả đối với Ngô quốc đến nói đương nhiên là nhục nước mất chủ quyền.

	Ngô quốc trọn vẹn cắt nhường chín quận chi địa.

	Đại hỉ sau khi, Ninh Nguyên Hiến bản năng liền phải đem hành cung bên trong tất cả thần tử toàn bộ triệu tập đến, thậm chí còn có tập kết mấy vạn đại quân, vừa đến cho Ngô Vương một hạ mã uy, thứ hai chứng kiến trận này huy hoàng ngoại giao thắng lợi.

	. . .

	Tuổi trẻ Ngô Vương đã làm tốt bị làm nhục chuẩn bị tư tưởng.

	Ninh Nguyên Hiến hư vinh mọi người đều biết, trước đó biên cảnh cùng đi săn thất bại để hắn mặt mũi mất hết.

	Bây giờ Việt Quốc đại hoạch toàn thắng, mà lại Ngô Vương có việc cầu người, tại mặt mũi bên trên đương nhiên tùy ý Ninh Nguyên Hiến muốn gì cứ lấy.

	Ngô Khải là ôm nằm gai nếm mật tâm thái đến cầu kiến Việt Vương.

	Đã Ninh Nguyên Hiến sĩ diện, hư vinh cực kì, cái kia Ngô Vương liền dứt khoát thỏa mãn đến cực hạn.

	Ta đường đường nhất quốc chi quân đều tự mình đến hướng ngươi thỏa hiệp, ngươi Ninh Nguyên Hiến cũng liền không cần được voi đòi tiên a.

	Tuổi trẻ Ngô Vương đã quyết định, tiếp xuống không dám là thế nào làm nhục sự tình hắn đều có thể làm.

	Tỉ như bị Việt Quốc vạn người vây xem mỉa mai.

	Lại tỉ như tự mình cho Việt Vương kích phữu.

	Lại hoặc là tự mình cho Việt Vương rót rượu châm trà.

	Tư thái hắn Ngô Khải có thể phóng tới thấp nhất.

	Nhưng là đàm phán một chuyện bên trên, hắn tuyệt đối một bước cũng không nhường.

	Bồi thường có thể, nhưng là không cần vượt qua năm mươi vạn kim tệ.

	Cắt nhường thổ địa tuyệt đối không được, nửa cái quận đều không thành.

	Ngô Khải đã quyết định, Ninh Nguyên Hiến nếu không đáp ứng, hắn liền ỷ lại Việt Vương hành cung không đi.

	Coi như mấy tháng ta cũng có thể lại xuống dưới.

	Dù sao ta là nhất quốc chi quân, ngươi cũng không thể đuổi ta đi a?

	Nhưng là tiến vào Việt Vương hành cung về sau, hết thảy đều cùng Ngô Vương tưởng tượng không giống.

	Vội vàng ở giữa, Việt Vương Ninh Nguyên Hiến nghênh tiếp nghi thức trang trọng, nhưng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ức hiếp ý.

	Hơn trăm người nghi trượng quân đội, tăng thêm mười cái trọng thần, Việt Vương Ninh Nguyên Hiến tự mình ra nghênh đón, không có chút nào làm nhục ý.

	Ngô Vương thoáng kinh ngạc về sau, mau tới trước khom người cong xuống nói: "Tiểu chất Ngô Khải, bái kiến Việt Vương."

	Nhưng là hắn còn không có bái xuống lập tức liền bị Ninh Nguyên Hiến nâng.

	"Ngô Vương tuyệt đối không thể, luận bối phận ngươi mặc dù bản thân một đời, nhưng ngươi ta đều là nhất quốc chi quân, chỉ có thể ngang hàng mà nói." Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhắc tới cũng thật sự là buồn cười, Ngô Vương danh tự cùng vua ta thúc là giống nhau."

	Ngô Vương gọi Ngô Khải, Ninh Nguyên Hiến thúc thúc gọi Ninh Khải.

	Ngô Vương lập tức lại một lần nữa cong xuống nói: "Ngô Khải bái kiến Vương huynh."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tốt, ta đệ thật sự là anh tư bừng bừng phấn chấn, tuổi nhỏ anh hùng, ta hai ngày trước điều động sứ thần mời ngươi tới chơi hỏi ta Việt Quốc, Vương đệ hôm nay liền đến, thật là làm cho ta mừng rỡ, dọc theo con đường này đã hoàn hảo đi a?"

	Ngô Vương nói: "Ta vừa mới tiếp vào Vương huynh mời, trong lòng liền vô cùng kỳ cắt cùng Vương huynh lại một lần nữa gặp mặt, làm phiền Vương huynh nhớ, dọc theo con đường này coi như bằng phẳng."

	Mẹ trứng, Ninh Nguyên Hiến lúc nào mời qua Ngô Khải rồi?

	Mà lại nghe hai người này nói chuyện, thật giống như Ngô Vương vạn dặm xa xôi mà đến.

	Kỳ thật liền hơn mười dặm đường, đoạn đường này có được hay không đi, trong lòng ngươi chẳng lẽ không có số sao?

	Việt Vương nói: "Vương đệ, ngươi người tới là khách, ngươi trước hết mời!"

	Ngô Vương lui ra phía sau một bước nói: "Ngài là Vương huynh, đương nhiên ngài trước hết mời."

	Hai người không ngừng khiêm nhượng, cuối cùng Việt Vương kéo Ngô Vương cánh tay nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng nhau mà đi!"

	Sau đó, hai cái đại vương liền tiến vào hành cung bên trong!

	. . .

	Sau đó, Việt Vương làm Ngô Vương cử hành hoan nghênh yến hội.

	Hai người chỉ nói thi từ ca phú, không chút nào đàm luận quốc sự.

	Ngô Vương mấy lần thổi phồng Thẩm Lãng thi từ chi tài, Việt Vương liền mấy lần hạ thấp Thẩm Lãng.

	Cái này phảng phất hai cái gia trưởng đang tán gẫu.

	Giáp gia trưởng liều mạng khích lệ Ất gia trưởng nhi tử, ngươi đứa bé kia thật không tầm thường a, khảo thí toàn lớp thứ nhất.

	Ất gia trưởng liền liều mạng hạ thấp, không được không được, mới thi 98 phân, mặt khác cái kia hai phần cũng không biết là thế nào rớt, thật sự là đầu óc heo đồng dạng, không có gì tiền đồ.

	Tóm lại trận này yến hội, tân khách đều vui mừng.

	Sau đó, sau đó song phương đổi một cái cung điện, thay đổi trang trọng nhưng lại không phải lên triều đình quần áo.

	Chính thức bắt đầu đàm phán.

	Nhân số rất ít, Ninh Nguyên Hiến bên này chỉ dẫn theo hai người, Ngô Khải cũng chỉ mang theo hai người.

	Ngô Vương trầm mặc chỉ chốc lát nói: "Vương huynh, Biện Tiêu như thế nào mới có thể lui binh?"

	Phi thường đi thẳng vào vấn đề.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngô Vương có thể nỗ lực cái gì?"

	Ngô Vương nói: "Công khai nhận lỗi, từ nay về sau Việt Quốc vi huynh, Ngô quốc làm đệ, chiến tranh bồi thường hai mươi vạn kim tệ."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến không nói gì, Việt Quốc Lễ bộ Thượng thư lại một trận cười lạnh.

	Thật sự là hoang đường, điều kiện như vậy ngươi cũng mở ra?

	Ngô Vương ngươi mưu đoạt ta Việt Quốc Lôi Châu quần đảo, điều động ba vạn đại quân tiến đánh ta Nộ Triều thành, mà lại là bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước.

	Không chỉ có như thế, ngươi còn thân hơn suất ba vạn đại quân xuôi nam tới gần Thượng Dã thành, một bộ muốn cùng nước ta quyết chiến dáng vẻ, làm cho vua ta bệ hạ đều ngự giá thân chinh.

	Cũng chính là ta Việt Quốc cường đại, thượng thiên phù hộ, nếu không lần này chỉ sợ phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Như lần này thua là ta Việt Quốc, ngươi Ngô Vương chỉ sợ sư tử há mồm, chẳng những muốn chúng ta thừa nhận Lôi Châu quần đảo thuộc về các ngươi, hơn nữa còn muốn cắt nhường tối thiểu năm quận đi.

	Hiện tại ngươi Ngô quốc thua, vậy mà chỉ nguyện ý bồi thường hai mươi vạn?

	Thật sự là hoang đường, thiên hạ còn có bực này tiện nghi sự tình sao?

	Nằm mơ!

	Việt Quốc Lễ bộ Thượng thư một trận cười to, liền muốn mở phun.

	Nhưng mà Ninh Nguyên Hiến giơ tay.

	"Ngô Vương, ta không cần ngươi bồi thường, cũng không cần ngươi cắt Thổ, Biện Tiêu có thể lui binh." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Ngô Vương kinh ngạc nói: "Cái kia Vương huynh muốn cái gì?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Minh ước, từ nay về sau Ngô Việt hai nước kết làm huynh đệ bang, không có người nào là ca ca ai là đệ đệ, đều là bình đẳng."

	Ngô Vương kinh ngạc.

	Kết quả này, hắn càng là khó mà nghĩ đến.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền hiểu.

	Việt Quốc lúc này chủ yếu nhất địch nhân không phải Ngô quốc, mà là Sở quốc.

	Trải qua hai trận thua trận, Ngô quốc tạm thời đối Việt Quốc đã mất đi  uy hiếp.

	Nhưng Sở quốc vẫn như cũ thế lớn, hùng hổ dọa người.

	Trước mắt cục diện này, rất dễ dàng hình thành Ngô sở liên minh, đối kháng Việt Quốc.

	Vì lẽ đó, Ninh Nguyên Hiến sớm tiệt hồ.

	Hắn không cần Ngô Vương cắt Thổ, cũng không cần bồi thường, chỉ cần một cái minh ước.

	Thậm chí cái này minh ước đều có thể chưa chắc là thật.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngô Vương, ta biết phụ tử các ngươi một mực đem Diễm Châu biến xem như to lớn sỉ nhục, không có một ngày không nghĩ đoạt lại chín quận chi địa, không có một ngày không nghĩ rửa sạch nhục nhã. Hiền đệ cũng không cần nằm gai nếm mật, hai nhà chúng ta liên thủ trước đánh bại Sở quốc, cái kia chín quận chi địa ngươi có thể theo Sở quốc cắt đi a."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến đem ra một tấm bản đồ, chỉ vào Sở quốc cương vực nói: "Hiền đệ, ngươi muốn cái kia chín quận, ngay tại cái này trên bản đồ vòng ra.

	Lời này khí thế trùng thiên liền phảng phất đã đã triệt để đánh bại Sở quốc, lập tức chia của đồng dạng.

	Ngô Vương rơi vào trầm mặc.

	Hắn đương nhiên biết cái gọi là minh ước là hư, hoàn toàn chỉ là một cái chính trị tư thái mà thôi.

	Về phần hai nước chia cắt Sở quốc càng là lời nói vô căn cứ.

	Đối với Việt Quốc đến nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là lắng lại Nam Ẩu quốc loạn, hảo hảo quản lý Thiên Tây hành tỉnh, tu sinh dưỡng tức.

	Việt Quốc cần một cái an bình hoàn cảnh bên ngoài.

	Gây nên thấy tốt thì lấy, chính là như thế.

	Hiện tại Việt Quốc không phải khuếch trương kỳ.

	Mà lại Việt Vương đề nghị này, cũng xác thực cung cấp một loại khả năng tính, Ngô Việt liên thủ chung phạt Sở quốc.

	Đương nhiên khoảng cách cái mục tiêu này còn phi thường xa xôi, nửa đường không biết sẽ có bao nhiêu lặp đi lặp lại cùng biến cố, nhưng tối thiểu là một cái tốt đẹp bắt đầu.

	Việt Vương tại chiếm hết thượng phong thời điểm, biểu hiện ra phi thường cao tư thái, ngược lại là rất có không đánh mà thắng binh tư thế.

	Việt Vương cần yên ổn hoàn cảnh bên ngoài, Ngô Vương sao lại không phải?

	Lần này hắn kinh lịch to lớn như vậy thất bại, cũng cần thu phục tàn cuộc.

	Mà lại trong nước mới cũ giao thế, quyền lực quá độ cũng có thể sẽ xuất hiện nhất định rung chuyển.

	Nếu như lần này thắng cái kia hết thảy dễ nói, hết lần này tới lần khác lại thua.

	Ngô Vương muốn lần nữa khôi phục chí cao vô thượng quyền uy, xác thực cần thời gian rất dài.

	Việt Quốc cần tu sinh dưỡng tức, Ngô quốc sao lại không phải?

	Vì lẽ đó Ngô Vương vẻn vẹn suy tư thời gian qua một lát, liền trực tiếp đưa tay ra nói: "Vương huynh, từ nay về sau Ngô Việt hai nước, chính là huynh đệ liên bang."

	Ninh Nguyên Hiến nắm chặt Ngô Khải tay nói: "Từ nay về sau, Ngô Việt hai nước, cùng nhau trông coi!"

	Hai cái đại vương thật sự là lôi lệ phong hành.

	Rất nhanh liền ký kết minh ước.

	Đương nhiên, Ngô Vương khi nhìn đến minh ước trang bìa thời điểm, vẫn là trong lòng thầm mắng một câu nương bán phê.

	Bởi vì cái này minh ước một sáng một tối.

	Bên ngoài minh ước, chính là Ngô Việt hai nước kết làm huynh đệ bang.

	Âm thầm phần này, dứt khoát liền gọi là Ngô Việt phạt sở mật ước.

	Ngô Vương có thể ngẫm lại, tuy nói là mật ước, nhưng chỉ cần sau khi ký kết không cao hơn một tháng, cam đoan truyền khắp thiên hạ.

	Ai, tùy tiện ký đi.

	Ngô Vương bất đắc dĩ một lát, cũng liền tại phần này cái gọi là Ngô Việt phạt sở mật ước bên trên ký tên.

	Dạng này tú thao tác trên địa cầu cũng phát sinh rất nhiều lần.

	Tỉ như thế chiến thứ hai thời điểm, nước Đức cùng Liên Xô còn ký qua bí mật minh ước đâu, kết quả còn không phải đánh thành một đoàn óc.

	Ngày kế tiếp!

	Ngô Việt hai nước tại trên biên cảnh xây dựng đài cao, ngay trước văn võ bá quan, ngay trước mấy vạn đại quân trước mặt, hai vị quốc quân ký xuống « Ngô Việt minh ước », sau đó thông báo thiên hạ.

	Ngô Việt hai nước chính thức kết minh.

	Thiên hạ chấn kinh!

	Quá ngoài ý muốn, quá đột ngột.

	Chẳng phải trước đó các ngươi còn đánh cho ngươi chết ta sống, tử thù a, bây giờ lại tốt giống quan hệ mật thiết, các ngươi cũng không tránh khỏi trở mặt quá nhanh.

	Sở quốc sứ giả còn không có đuổi tới Việt Quốc, liền nhận được hai nước thông cáo, lập tức cơ hồ phun ra máu tới.

	Một nửa sứ đoàn trở về Sở quốc, rõ vương ý chỉ, một nửa kia sứ đoàn tiếp tục xuất phát tiến về Việt Quốc.

	Nhưng lần này đi sứ thật sự là tiền đồ đáng lo.

	Ninh Nguyên Hiến hạ thủ quá nhanh.

	Lúc đầu Sở quốc là muốn liên thủ với Ngô quốc, tại ngoại giao bên trên hung hăng làm thịt Việt Quốc một đao.

	Ai biết Ninh Nguyên Hiến trực tiếp tiệt hồ.

	Bởi vì cái gọi là ứng câu nói kia, trên chiến trường không có được đồ vật, ở trên bàn đàm phán cũng không chiếm được.

	Cái này Sở quốc tất nhiên là có phiền toái.

	. . .

	Thẩm Lãng vừa mới rời đi Bạch Dạ quận ngày thứ ba ban đêm, liền nghênh đón khách hàng đầu tiên.

	Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn, mà lại bên cạnh hắn còn có một cái tuyệt sắc tiểu mỹ nhân.

	Sở dĩ nói là tiểu mỹ nhân, bởi vì nàng nhìn qua nhiều nhất chỉ có mười bảy tuổi khoảng chừng, phi thường ngượng ngùng, tại mọi thời khắc đều cúi cái đầu nhỏ.

	Thẩm Lãng nhìn qua Tiết Bàn.

	Người này liền phảng phất đổi khuôn mặt, nhìn qua Thẩm Lãng ánh mắt tràn đầy thân cận, liền phảng phất hai người là tri kỷ bạn cũ.

	Mấy tháng trước, Tiết Lê đi Huyền Vũ bá tước phủ từ hôn.

	Tiết Bàn đi theo Ẩn Nguyên hội đi ép trả nợ, ý đồ đem Kim thị gia tộc ép về phía tuyệt lộ.

	Không chỉ có như thế, hai mươi năm trước Kim Vũ bá tước vay mượn một trăm vạn kim tệ, thuê một vạn đại quân cùng nguyên một chi hạm đội đi vây quét hải tặc Cừu Thiên Nguy, kết quả toàn quân bị diệt, cho Kim thị gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Nếu bàn về cùng Kim thị gia tộc cừu hận, Tiết thị gia tộc so Tô thị gia tộc lớn hơn.

	Mà lại Kim thị gia tộc đối Tiết thị gia tộc ân trọng như núi, đối phương thật là không có chút nào lý do phản bội, vô sỉ nhất bán, cơ hồ đem Kim thị gia tộc đưa vào chỗ chết.

	Mà Tô thị gia tộc, mãi cho đến Mộc Lan từ hôn thời điểm, hai nhà mới chính thức trở mặt.

	Nhưng Thẩm Lãng sở dĩ trước tìm Tô thị gia tộc báo thù.

	Một là bởi vì đuổi kịp, Tô Kiếm Đình đánh lén Huyền Vũ bá tước phủ đả thương nhạc mẫu.

	Hai là bởi vì quốc quân nội tâm thống hận Tô Nan.

	Mà Tiết thị gia tộc lại không giống.

	Vũ An bá Tiết triệt là quốc quân tận dưới đáy mảnh, vì hắn chưởng quản thiên hạ tình báo sự vụ.

	Yến Nan Phi cũng là Tiết thị gia tộc người, mặc dù bên ngoài là Việt Quốc sáu đại tông sư một trong, mà lại là Nam Hải kiếm phái chưởng môn.

	Nhưng mà Nam Hải kiếm phái phảng phất như là Hắc Thủy Đài chi nhánh.

	Lại thêm Tiết thị gia tộc và Chủng thị gia tộc tuyệt đối minh hữu quan hệ, còn có Tam vương tử Ninh Kỳ tồn tại, Tiết thị gia tộc mặt ngoài tuyên bố không hiện, kỳ thật phi thường cường đại, thâm căn cố đế.

	Tô thị gia tộc mặt ngoài cường đại, thực tế cũng cường đại.

	Mà Tiết thị gia tộc điệu thấp, liền phảng phất một tòa băng sơn, nhìn thấy chỉ có trên mặt nước một điểm, còn lại chín mươi phần trăm đều tại dưới nước.

	Thẩm Lãng nhất định phải diệt Tiết thị.

	Nhưng là từ độ khó bên trên, khả năng so Tô thị gia tộc còn muốn lớn hơn một chút.

	Trước đó Tiết Bàn tại Kim thị gia tộc trước mặt, cỡ nào lạnh lùng ngạo mạn.

	Ngày hôm nay, khuôn mặt của hắn cứ việc có mấy phần thận trọng, nhưng lại tràn đầy ý cười.

	"Chúc mừng muội phu, thành lập Bất hủ công huân." Tiết Bàn nói.

	Thẩm Lãng mỉm cười hoàn lễ, cũng không nói gì.

	Tiết Bàn nói: "Muội phu, ngươi lần này tiến quốc đô nhất định sẽ trải qua Lang quận đi."

	Kia là khẳng định.

	Lúc này Tam vương tử Ninh Kỳ suất lĩnh ba vạn đại quân trấn thủ Lang quận, vốn là dự định phủ kín Tô Nan phản quân.

	Hiện tại là khẳng định không cần, Tô thị phản quân đã toàn quân bị diệt.

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Tiết Bàn nói: "Tam vương tử điện hạ muốn xin ngài ăn một bữa cơm, đặc biệt để ta đến đây mời."

	Thẩm Lãng nói: "Nhất định phải đi sao?"

	Tiết Bàn nói: "Dĩ nhiên không phải, hoàn toàn nhìn muội phu ý nguyện của mình, chỉ bất quá Tam vương tử điện hạ thật cầu hiền như khát."

	Lần trước Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc thành công thời điểm, Tam vương tử cũng từng phái người tới lôi kéo qua, nhưng là thái độ rất qua loa.

	Lần này liền lộ ra rất chân thành, phái tới Tiết Bàn cái này chân chính dòng chính.

	Tiết Bàn nói: "Muội phu, ta biết ta trước đó làm sự tình ám muội, nhưng là không có cách nào, chúng ta Tiết thị gia tộc hoàn toàn muốn phục tùng bệ hạ ý chỉ, bệ hạ để chúng ta làm cái gì chúng ta thì làm cái đó."

	Cái kia hai mươi năm trước, ngươi Tiết thị gia tộc bán ta Kim thị thời điểm, chẳng lẽ lại cũng là quốc quân ý chí?

	Tiết Bàn nói: "Đương nhiên ta biết, muội phu rất khó đối ta Tiết thị gia tộc tiêu tan, nhưng là từ từ sẽ đến. Có một chuyện muội phu có lẽ cần biết."

	Thẩm Lãng nói: "Là Khổ Đầu Hoan ám sát ta nhạc phụ sự tình sao?"

	Tiết Bàn nói: "Đúng, như vậy muội phu nhưng biết Khổ Đầu Hoan chân chính thân phận là cái gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Xin lắng tai nghe."

	Tiết Bàn nói: "Tên của hắn gọi Trác Nhất Trần, là Trác Chiêu Nhan nghĩa huynh, vì lẽ đó hắn là Thái tử người, đi ám sát Kim Trác Hầu tước cũng sống chết Thái tử ý chí."

	Thẩm Lãng kinh thanh nói ra: "Lại có việc này?"

	Tiết Bàn nói: "Thiên chân vạn xác."

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Thật là đáng sợ, quả thực là nghe rợn cả người, Khổ Đầu Hoan vậy mà là Thái tử người, tin tức này cũng không tránh khỏi quá kinh người. Thái tử vậy mà phái người đi ám sát ta nhạc phụ? Từ đó về sau, ta cùng hắn không đội trời chung."

	Tiết Bàn nói: "Thẩm muội phu, chúng ta song phương đều có cùng chung địch nhân, không bằng trước tiên ở một cái chiến hào như thế nào?"

	Đón lấy, Tiết Bàn nói: "Ta biết xá muội Tiết Lê không hiểu chuyện, cho Kim thị gia tộc mang đến thương tổn cực lớn, nhưng là Tiết thị cùng Kim thị gia tộc thông gia vẫn như cũ có thể tiếp tục, mộng mộng ngươi qua đây."

	Cái kia tuyệt sắc tiểu mỹ nhân đi tới.

	"Vị này là muội muội của ta Tiết mộng, dòng chính muội, là phụ thân sủng ái nhất hòn ngọc quý trên tay."

	Thẩm Lãng nhìn kỹ cô gái này.

	Luận tướng mạo, luận ôn nhu, trước mắt cô gái này xác thực vượt qua Tiết Lê.

	Tiết Bàn nói: "Kim Mộc Thông thế tử tài hoa hơn người, danh mãn Việt Quốc, cùng muội muội ta Tiết mộng là ông trời tác hợp cho, liền để hai người này kết làm phu thê như thế nào?"

	Thẩm Lãng một bộ phi thường động tâm bộ dáng, cười nói: "Tiết Mộng tiểu thư, Kim Mộc Thông cũng không giống như ta đẹp trai như vậy, ngươi thật nguyện ý gả cho hắn sao?"

	Lời này thực tình vô sỉ.

	Tiết mộng thấp giọng nói: "Ta đã vụng trộm đi xem qua Béo ca ca, ta. . . Ta rất ưa thích hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi, bất quá chuyện này ta không làm chủ được, cần bẩm báo nhạc phụ nhạc mẫu mới được."

	Tiết Bàn nói: "Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên. Tam vương tử điện hạ hư tịch mà đối đãi, muội phu trải qua Lang quận thời điểm nhất định phải tiến về một lần."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tận lực, tận lực!"

	Tiết Bàn nói: "Cái kia vi huynh cáo từ."

	Thẩm Lãng nói: "Tiết huynh tạm biệt, đi thong thả!"

	Tuyệt sắc tiểu mỹ nhân nói: "Thẩm Lãng tỷ phu, gặp lại!"

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Tiết Mộng muội muội gặp lại."

	Tuyệt sắc tiểu mỹ nhân lại hướng Thẩm Lãng phất phất tay.

	Tiết Bàn mang theo muội muội rời đi.

	. . .

	Ngày kế tiếp, Thẩm Lãng tiếp tục tiến lên!

	Ban đêm, lại bao xuống toàn bộ quan dịch.

	Trước đó hắn mỗi một lần mặc dù bao xuống quan dịch, nhưng là dịch trạm bên trong quan lại hoàn toàn khi hắn không tồn tại, tránh như là xà hạt, không thể trêu vào lẫn mất lên.

	Mà lần này, hắn không có trải qua một chỗ, quan lại địa phương nhao nhao đến phái mông ngựa.

	Còn chưa tới nơi quan dịch, bên trong quan lại liền đã sớm mấy chục dặm tới đón tiếp, cỗ này ân cần, cỗ này lấy lòng, quả thực ngay cả Thái Thú đều không hưởng thụ được đãi ngộ.

	Thẩm Lãng ăn cơm tối xong, sau đó trở lại bên trong căn phòng của mình.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu liền ở tại sát vách, Thẩm Lãng tiến gian phòng trước đó, Kiếm Vương thấp giọng nói: "Phòng ngươi bên trong có người, mà lại là một nữ nhân."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Không phải là ta Mộc Lan bảo bối sao?

	Nàng biết ta nghẹn quá độc ác, cho nên mới an ủi ta nội tâm nóng rực cùng trống rỗng sao?

	Thẩm Lãng lần này là kìm nén đến thật lâu, không sai biệt lắm một tháng.

	Cả người quả thực liền muốn nổ.

	Đẩy cửa ra.

	Quả nhiên một nữ nhân đưa lưng về phía mà đứng.

	Bóng lưng này xinh đẹp tuyệt luân, ma quỷ đường cong.

	"Thẩm công tử tới? Ta đã đợi đợi đã lâu." Nữ nhân xoay người lại.

	Chính là Thái tử ngoại thất Trác Chiêu Nhan.

	"Tiết Bàn đã đi gặp qua Thẩm công tử đi." Trác Chiêu Nhan ôn nhu nói: "Bất quá ta tin tưởng Thẩm công tử khẳng định cái gì cũng không có đáp ứng hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Trác tiểu thư ý đồ đến như thế nào?"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Thái tử điện hạ phi thường thưởng thức Thẩm công tử, thật thật thưởng thức. Ta biết Thẩm công tử trước đó cùng thái tử điện hạ có hiểu lầm, nhưng là hiểu lầm có thể giải khai, không phải sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Khổ Đầu Hoan đi ám sát ta nhạc phụ, như thế lớn hiểu lầm cũng có thể giải khai sao? Thái tử đem thê tử của ta Kim Mộc Lan coi là độc chiếm, như thế lớn hiểu lầm cũng có thể giải khai sao?"

	Trác Chiêu Nhan ôn nhu nói: "Đương nhiên có thể!"

	Sau đó, nàng nhẹ nhàng kéo một cái.

	Bó sát người tơ lụa váy rơi xuống, bên trong cái gì đều không có mặc, lộ ra tuyết trắng như ngọc thân thể, không mảnh vải che thân.

	Sau đó nàng cánh tay ngọc giống như rắn quấn lên đến, tuyệt mỹ khuôn mặt kéo đi lên, ôn nhu nói: "Thẩm công tử, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, chớ có phụ lòng a, có chuyện gì ngày sau hãy nói."Làm một nước chi chủ, trực tiếp tiến về một cái khác quốc gia lãnh địa, cái này làm hư quy củ sao?

	Đương nhiên!

	Mà lại là một loại làm người nghe kinh sợ hành vi.

	Bình thường mà nói, hai nước quân vương nếu như muốn gặp mặt, cũng sẽ ở hai nước đường biên giới bên trên dựng một cái đài cao.

	Mà cái này đài cao trục trung tâm chính là hai nước đường biên giới, hai nước quân vương vẫn tại tự mình quốc thổ phạm vi bên trong.

	Đương nhiên còn có một loại tình huống, đó chính là viếng thăm chính thức, một quốc gia quân chủ sẽ tiến vào một cái khác quốc gia.

	Khương Ly đế chủ tại vị thời điểm, liền có rất nhiều quốc gia Thái tử thậm chí quốc quân tiến về Đại Càn vương quốc viếng thăm.

	Nhưng là Khương Ly chết về sau, phương đông chư quốc hết thảy không khí liền thay đổi.

	Đừng bảo là quân vương ở giữa rất ít lẫn nhau thăm, tựu liền Thái tử Thiếu Quân cũng rất ít viếng thăm nước khác.

	Ninh Nguyên Hiến đang luyện chữ đâu.

	Hơn nữa còn là tức giận phi thường luyện chữ.

	Bởi vì Thẩm Lãng câu nói kia cũng truyền đến trong lỗ tai của hắn.

	Quốc quân chữ cũng không tệ lắm, nhưng còn chưa đủ quý khí, có một ngày ta dạy hắn một loại sách mới pháp, tuyệt đối quý kh