"Giết! Giết! Giết!"

	"Báo thù rửa hận, rửa sạch quốc sỉ!"

	Kinh thiên trống trận vang lên.

	Từ trên trời nhìn xuống, tám vạn công thành Sở quân, giống như thủy triều nhào về phía nội thành tường thành.

	Mỗi người trên mặt đều là cuồng nhiệt, nội tâm đều là phẫn nộ.

	Khoảng thời gian này đối với bọn hắn tới nói, thực tế là quá oan uổng.

	Thiên Tây hành tỉnh trên chiến trường rõ ràng thắng, nhưng lại nửa điểm đều chẳng qua nghiện, ngược lại lui binh.

	Bọn hắn Tiên Vương bị mưu sát, kết quả điều tra ra được về sau, vậy mà là Tiên Vương con thứ bảy Sở Nhẫm mưu sát.

	Tuyệt đại đa số binh sĩ không biết chân tướng, nhưng bọn hắn bản năng biết đây không phải chân tướng.

	Sỉ nhục.

	Mỗi người trong lòng đều cảm giác được sỉ nhục lớn lao.

	Bọn hắn có thể trách tân đại vương sao?

	Không thể!

	Cái này hai mươi vạn tướng sĩ từ nội tâm yêu quý cái này tân vương. Từ đầu tới đuôi biểu hiện của hắn đều là hoàn mỹ, dũng cảm không sợ cơ trí hiếu thuận.

	Nhưng cỗ này khí bọn hắn muốn trút xuống, nếu không sẽ điên mất.

	Như vậy liền theo Ninh Chính cùng Thẩm Lãng chi quân đội này trên đầu trút xuống đi.

	Vô dụng máy ném đá.

	Bởi vì chờ máy ném đá quá chậm, mà lại đây là chính bọn hắn thành trì, nội thành bên trong mỗi một tòa phòng ở đều tinh xảo hoa mỹ, dùng máy ném đá đập chết không bao nhiêu địch nhân, ngược lại đem mình thành trì đập cho nát bét à.

	Trực tiếp công kích, khiêng thang công thành trực tiếp trèo lên trên.

	Chúng ta không tin, hai mươi vạn người còn diệt không xong ngươi chín ngàn người.

	Quân đau thương tất chiến thắng.

	. . .

	Thẩm Lãng tại Mộc Lan cùng Lý Thiên Thu bảo vệ dưới, đứng tại trên đầu tường.

	Sở quân quá điên cuồng, cái này sĩ khí quá kinh người.

	Một trận chiến này nếu như buông ra đánh, vậy liền nguy hiểm.

	Nhưng, không thể không đánh.

	"Giết giết giết!"

	Dưới tường thành, thanh âm rung trời.

	Đại địa run rẩy.

	Khoảng cách bốn trăm mét.

	Ba trăm mét.

	Hai trăm mét!

	"Chuẩn bị!"

	"Phóng!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mỗi một mặt trên tường thành cung tiễn thủ, lại một lần nữa bắt đầu điên cuồng nổ bắn ra.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hơn bảy ngàn danh cung tiễn thủ, thuần một sắc thần xạ thủ.

	Hai thạch cường cung, một thạch nửa cường cung.

	Những thứ này cung tiễn lại một lần nữa phát huy uy lực kinh người.

	Giống như kim loại mưa to đồng dạng hạ xuống.

	Cái kia quen thuộc một màn, lại một lần nữa xuất hiện.

	Điên cuồng thu hoạch sinh mệnh!

	Quả thật, chi này Sở quân là tinh nhuệ, so với trước đó những cái kia Sở quân dũng cảm nhiều.

	Nhưng mà mưa tên cũng sẽ không bởi vì ngươi quá dũng cảm, mà không bắn trúng ngươi.

	Tại hai trăm mét trong khoảng cách, thứ hai Niết Bàn quân tiễn là vô địch.

	Tại một trăm năm mươi mét bên trong, Sa Man tộc thần xạ thủ tiễn cũng là vô địch.

	Bởi vì loại này đại quy mô quân đội là không thể nào toàn bộ trang bị thiết giáp, nhiều nhất chỉ là giáp da mà thôi.

	Nhưng mà, giáp da là ngăn không được Thẩm Lãng quân đội mũi tên.

	Công thành Sở quân, liên miên liên miên tử vong.

	Một màn này, thật rất như là mưa đá phía dưới lúa mạch.

	Vô số kể thương vong.

	Nhưng mà, vô số Sở quân vẫn như cũ tre già măng mọc xông về phía trước phong.

	. . .

	Tân Sở Vương nhìn thấy một màn này, cũng triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn tại trong chiến báo, không chỉ một lần thấy qua Thẩm Lãng chi quân đội này có được kinh người xạ thuật.

	Nhưng chân chính nhìn thấy thời điểm, vẫn là triệt để bị chấn động.

	Thẩm Lãng chi này cung tiễn thủ, quả thực là tha thiết ước mơ quân đội.

	Vậy mà bắn ra xa như vậy, chuẩn như vậy?

	Quân đội như vậy, công thành hiệu quả còn không phải rất lớn, nhưng mà thủ thành gần như vô địch a.

	Ở trên cao nhìn xuống xạ kích, hoàn toàn liền là nghiêng về một bên đồ sát.

	Thái sư Lý Huyền Kỳ lòng đang nhỏ máu.

	Nội tâm của hắn là biết đến, một trận chiến này không đánh không thể.

	Nhưng bệ hạ trong lòng vẫn là khuynh hướng cùng Thẩm Lãng đàm phán.

	Đây là một trận khí phách chi chiến, không quan hệ lợi ích.

	Ai cũng biết, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng căn bản không có muốn chiếm cứ Sở vương đô ý tưởng, bọn hắn cũng muốn sớm ngày trở lại Việt Quốc đi.

	Nhưng coi như trở về, cũng muốn thu hoạch được một trận to lớn thắng lợi cùng vinh quang.

	Cũng muốn bức bách Sở Vương cúi đầu, càng phải tại thanh thế bên trên áp đảo Ninh Kỳ.

	Cái này vừa mở cục, vậy mà liền thảm liệt như vậy.

	"Bệ hạ. . ." Thái sư Lý Huyền Kỳ run rẩy nói.

	Sở Vương giơ tay, ngăn cản Lý Huyền Kỳ mở miệng.

	Có chút thương vong là nhất định phải.

	Trước mắt mặc dù thương vong kinh người, nhưng tuyệt đối không thể lui binh.

	Lúc này bây giờ thu binh, đối Sở quốc đại quân sĩ khí là một trận đả kich cực lớn.

	Một chi quân đội trọng yếu nhất chính là sĩ khí, mà không phải nhân số.

	Tân Sở Vương nhìn trên tường thành Thẩm Lãng một chút, sau đó bỗng nhiên trở mình lên ngựa, hướng về tường thành phương hướng phóng đi.

	"Rửa sạch quốc sỉ, báo thù rửa hận!"

	"Báo thù rửa hận!"

	Sở quốc công thành đại quân, lập tức điên.

	Đại vương vậy mà lại xông lên?

	"Bảo hộ đại vương, bảo hộ đại vương!"

	Không chỉ là thái sư Lý Huyền Kỳ, còn lại mấy chục danh tướng lĩnh đều điên cuồng xông lên.

	Bệ hạ tuyệt đối không thể có việc a.

	Chúng ta mất đi một cái Tiên Vương, nhưng lại đạt được một cái anh dũng cơ trí tân đại vương.

	Cái này đại vương nếu như tại chết trận, cái kia Sở quốc liền triệt để xong.

	Đổi thành cái khác bất cứ lúc nào, tân Sở Vương cũng sẽ không tự mình xông lên chiến trường.

	Bởi vì lúc này thanh danh của hắn đã đầy đủ, hoàn toàn không cần.

	Nhưng lúc này, hắn cùng Thẩm Lãng có ăn ý, biết Thẩm Lãng nhất định sẽ không giết hắn.

	Quả nhiên!

	Xạ thuật mạnh nhất Kim Mộc Lan, hướng về Sở Vương bắn tên, nhưng mà biểu diễn thành phần to lớn.

	Hình tượng phi thường chấn kinh!

	Mộc Lan mỗi một mũi tên, đều có thể bắn giết ba bốn tên Sở quốc võ sĩ.

	Thậm chí trực tiếp đem người tính cả tấm thuẫn cùng một chỗ phụt bay ra ngoài.

	Có thể nàng mỗi một lần bắn về phía Sở Vương tiễn, đều bị hắn đón đỡ bay ra ngoài.

	Càng có vẻ hắn uy vũ cường đại.

	Sở Vương chiến mã rong ruổi, trên chiến trường vừa đi vừa về công kích, điên cuồng cổ vũ sĩ khí.

	Cái này, Sở quốc binh lính công thành bọn họ, thật sự có một loại tê cả da đầu, cả người muốn bắn nổ cảm giác.

	Chủ nhục thần chết!

	Chúng ta vậy mà như thế vô năng sao?

	Lại còn muốn bệ hạ mạo hiểm ra chiến trường?

	Chúng ta còn có mặt mũi nào a?

	Vô số Sở quốc binh sĩ, càng thêm như điên công thành.

	Đối đầy trời mưa tên, hoàn toàn bỏ mặc.

	Rất khác nhau chết, rất khác nhau chết!

	Cứ như vậy!

	Sở quốc đại quân gặp phải thương vong to lớn, nhưng vẫn như cũ vọt tới dưới tường thành, sau đó dọc theo thang công thành liều mạng trèo lên trên.

	Cái này muốn công lên thành tường!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thẩm Lãng dưới trướng xạ thủ, đem xạ thuật bộc phát đến cực hạn.

	Điên cuồng liên tiếp tiễn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tại mười mấy mét trong khoảng cách, thật có thể được xưng là bách phát bách trúng.

	Càng thêm thảm liệt thương vong xuất hiện!

	Toàn bộ trên mặt đất, đã không nhìn thấy bùn đất, toàn bộ bị thi thể chất đầy.

	Sở quân thương vong bao nhiêu người?

	Không biết!

	Thẩm Lãng cung tiễn thủ bộ đội, sức chiến đấu thật đáng sợ.

	Cứ việc phun lên tường thành Sở quân càng ngày càng nhiều.

	Nhưng. . . Cái này thế công vẫn là bị điên cuồng đè xuống.

	"Trọng giáp binh, trọng giáp binh, tiến lên!"

	"Cấm Vệ quân, đi theo ta tiến lên!"

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ, tự mình mang theo tinh nhuệ nhất Cấm Vệ quân điên cuồng xông đi lên.

	Võ công mạnh nhất mấy trăm hơn ngàn người, xông lên phía trước nhất, bọn hắn ăn mặc kiên cố thiết giáp, dùng kiếm đón đỡ phóng tới tiễn.

	"Tấm thuẫn, tấm thuẫn. . ."

	Đám này tinh nhuệ võ sĩ, giơ trong tay nặng nề vô cùng tấm thuẫn, từng chút từng chút chuyển lấy xông đi lên.

	"Răng rắc. . ."

	Thang công thành tiếp nhận không dạng này trọng lượng, trực tiếp đứt gãy.

	Phía trên võ sĩ, trực tiếp nện xuống đến, đè chết liên miên Sở quốc quân đội.

	Nhưng mà, đám người này vẫn như cũ điên cuồng xông đi lên.

	"Giết, giết, giết!"

	"Báo thù rửa hận, rửa sạch quốc sỉ!"

	Cứ như vậy, Sở quốc tinh nhuệ nhất Cấm Vệ quân quan dẫn đầu công kích, suất lĩnh lấy tinh nhuệ nhất bộ đội, ngăn cản Thẩm Lãng quân đội kinh thiên mưa tên, xông lên đầu tường.

	Sau đó!

	Chính là máu tanh trận giáp lá cà!

	"Giết, giết, giết. . ."

	"Một đao cắt đứt!"

	Thứ nhất Niết Bàn quân, đối chiến Sở quốc tinh nhuệ Cấm Vệ quân.

	Quả thực liền là hai chi sắt thép hùng binh va chạm.

	Thái sư Lý Huyền Kỳ đối chiến Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Vô số Sở quốc cao thủ, thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng hướng về Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đánh tới.

	Sở Vương nội tâm cũng không muốn giết Ninh Chính, nhưng mà những thứ này Sở quốc cao thủ lại muốn đem Thẩm Lãng cùng Ninh Chính chém thành muôn mảnh.

	Thế nhưng là. . .

	Thẩm Lãng trước mặt có đại ngốc cùng Kim Mộc Lan bảo hộ.

	Mộc Lan viễn trình vô địch, cận chiến cũng vô địch.

	Trong tay nàng kinh diễm loan đao, đồng dạng không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Tốc độ của hắn quá nhanh, mỗi một chiêu đều nhanh như thiểm điện.

	Dễ như trở bàn tay liền có thể bắn ra gần xa mười mét.

	Mà đại ngốc!

	Càng thêm vô địch!

	Một mình hắn, đối chiến Đồ Đại, Đồ Nhị!

	Nói thật, Đồ Đại cùng Đồ Nhị cho rằng đại ngốc là bạn tốt, khai chiến trước đó muốn chào hỏi.

	Hai năm trước, bọn hắn còn mời đại ngốc cùng đi đi ị đâu. Đây đã là giao tình rất sâu, bọn hắn bình thường sẽ không mời người khác đi đi nhà xí. Liền như là các ngươi lúc đi học, chỉ có quan hệ tốt nhất đồng học mới cùng tiến lên nhà vệ sinh không phải sao?

	Nhưng mà bầu không khí quá bi tráng xơ xác tiêu điều, bọn hắn không dám đánh chào hỏi, trực tiếp liền giết đi lên.

	Hai năm trước một trận chiến, cái này hai huynh đệ ngay từ đầu là chiếm thượng phong, mãi cho đến mấy trăm chiêu về sau, sức chịu đựng bại bởi đại ngốc mới thua trận.

	Nhưng mà hiện tại, đại ngốc trở nên tốt ngưu bức.

	Lấy một địch hai, ngay từ đầu hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

	Điên cuồng đối chiến chém giết hai ba trăm chiêu về sau, Đồ Đại cùng Đồ Nhị ngược lại rơi vào hạ phong.

	Năm trăm chiêu về sau!

	Đại ngốc đè ép hai huynh đệ đánh.

	"Phanh, phanh. . ."

	Hai tiếng nổ mạnh!

	Đồ Đại cùng Đồ Nhị hai cái cự nhân, giống như như đạn pháo, bị đại ngốc ném ra đi.

	Trực tiếp theo trên đầu thành đập bay ra ngoài, rơi xuống mười mét về sau, bỗng nhiên đập xuống đất.

	May mắn phía dưới lít nha lít nhít đều là thi thể.

	Cái này hai huynh đệ nện xuống đến, phía dưới thi thể trực tiếp thành bùn.

	Mà cái này hai huynh đệ, cũng phun mạnh một ngụm máu tươi.

	Đại ngốc thủ hạ lưu tình, không có giết bọn hắn.

	. . .

	Lý Huyền Kỳ cùng Lý Thiên Thu võ công, ở chỗ sàn sàn với nhau.

	Nhưng. . . Kiếm Vương Lý Thiên Thu, vẫn là thoáng chiếm cứ một chút thượng phong.

	Hai người chém giết hơn ngàn chiêu về sau, Sở quốc thái sư Lý Huyền Kỳ, bắt đầu dần dần rơi vào hạ phong.

	Đồng dạng!

	Xông lên Sở quốc Cấm Vệ quân tinh nhuệ, cũng dần dần rơi vào hạ phong.

	Thứ nhất Niết Bàn quân quá mạnh!

	Trên người bọn họ áo giáp vô địch, không thể phá vỡ.

	Trong tay bọn họ chiến đao vô địch, không gì không phá.

	Bọn hắn ý chí chiến đấu cùng sức chiến đấu, cường hãn hơn.

	Đối mặt dạng này vô địch thứ nhất Niết Bàn quân, Sở quốc tinh nhuệ nhất Cấm Vệ quân chèo chống không đến nửa giờ, cục diện dần dần tan rã.

	Lý Huyền Kỳ nhịn không được quay đầu nhìn Sở Vương một chút.

	Đây là rất nguy hiểm!

	Đỉnh tiêm cao thủ so chiêu, không thể có một chút xíu sai lầm.

	Nhưng mà hắn quay đầu thời điểm, Kiếm Vương Lý Thiên Thu đình chỉ công kích, không có thừa cơ giết.

	Lý Huyền Kỳ quay đầu ý tứ rất đơn giản.

	Bệ hạ, có thể bây giờ thu binh!

	Một lát sau!

	Sở Vương hạ chỉ: "Bây giờ thu binh, bây giờ thu binh!"

	Cái chiêng tiếng vang lên.

	Lý Huyền Kỳ suất lĩnh lấy tinh nhuệ Cấm Vệ quân rút lui!

	. . .

	Hôm nay một trận chiến này, từ đầu tới đuôi, vẻn vẹn ba canh giờ!

	Vẻn vẹn lúc xế chiều, liền đã kết thúc.

	Dưới tường thành, trên tường thành, lít nha lít nhít thi thể, vô số kể!

	Thương vong trước nay chưa từng có chi trọng.

	Chiến đấu bi tráng cùng thảm liệt, không bằng Trấn Tây thành chi chiến.

	Nhưng mà đơn vị thời gian bên trong thương vong, viễn siêu Trấn Tây thành chi chiến!

	"Thương vong đi ra sao?" Tân Sở Vương hỏi.

	"Ước chừng gần ba vạn!" Lý Huyền Kỳ nói.

	Tân Sở Vương cắn răng chảy máu.

	Gần ba vạn thương vong? !

	Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, vậy mà như thế thương vong thảm trọng.

	Cái này mỗi một tên lính đều vô cùng quý giá, lập tức liền tổn thất ba vạn.

	Mấu chốt là một trận chiến này theo trên lợi ích nói, là không cần thiết đánh.

	"Bệ hạ, ngày mai còn muốn đánh xuống sao?" Lý Huyền Kỳ hỏi.

	Tân Sở Vương cũng đau đầu vô cùng.

	Đúng vậy a, còn muốn đánh xuống sao?

	Làm như thế nào nắm giữ tốt cái này cân bằng?

	Nên như thế nào thắng được thanh danh, nhưng lại để chiến đấu kết thúc, còn có thể để Ninh Chính còn sống trở về cùng Ninh Kỳ tranh đoạt Thái tử vị trí?

	Quá khó!

	"Nếu như, chúng ta bất kể đại giới công thành, có thể hay không tiêu diệt Thẩm Lãng toàn quân?" Tân Sở Vương hỏi.

	"Có thể!" Lý Huyền Kỳ nói: "Bởi vì bọn họ mũi tên là có hạn, nơi này dù sao cũng là Sở quốc."

	Đúng, chính là cái đạo lý này.

	"Thế nhưng là bệ hạ, nếu là thật sự muốn đem Thẩm Lãng quân đội chém tận giết tuyệt, thương vong của chúng ta sẽ phi thường kinh người." Lý Huyền Kỳ nói: "Hắn chi quân đội này, thực tế quá mạnh. Mấu chốt là không cần thiết, Thẩm Lãng nói đúng, Ninh Chính kế thừa Việt Vương vị trí, đối với chúng ta mới mạnh mẽ nhất."

	Sở Vương rót một ly uống trà xuống.

	"Sĩ khí như thế nào?"

	Lý Huyền Kỳ nói: "Quân ta vẫn như cũ khí thế như hồng, sát khí có thể thêm nồng đậm. Mà lại vương đô vô số du hiệp cùng thanh niên trai tráng dồn dập muốn hưởng ứng lệnh triệu tập gia nhập quân đội của chúng ta. Vô số dân chúng đưa tới lương thực, bọn hắn đều muốn tham dự trận này rửa nhục chi chiến."

	Sở Vương nói: "Thái sư a, ngươi nhìn cục diện này, ta có thể ngưng chiến sao? Ta dám ngưng chiến sao?"

	Đúng vậy a, bây giờ toàn bộ Sở quốc vương đô trên dưới, có thể nói là mọi người đồng tâm hiệp lực.

	Sở Vương không thể lạnh tướng sĩ vạn dân tâm.

	"Ngày mai tiếp tục công thành, Thẩm Lãng tất nhiên đưa ra đàm phán ngưng chiến, vậy hắn nhất định có vẹn toàn đôi bên biện pháp, chúng ta một mực vùi đầu công thành."

	"Nếu như hắn không có cách nào, vậy liền chảy hết một giọt máu cuối cùng đi, thời khắc này, ta tuyệt đối không thể phụ lòng Sở quốc vạn dân, không thể lạnh tướng sĩ tâm."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Sở Vương lại một lần nữa hạ lệnh công thành.

	Thảm liệt chiến đấu, lại một lần nữa bộc phát!

	Hôm nay thương vong so hôm qua nhỏ một chút, nhưng cũng gần hai vạn thương vong.

	Nhưng cũng có tin tức tốt.

	Một chi lại một chi quân đội lao tới quốc đô, tham gia trận này rửa nhục chi chiến.

	Thật là Sở quốc trên dưới, mọi người đồng tâm hiệp lực, nhiệt huyết trung tâm, không cách nào phụ lòng.

	Gặp quỷ, làm sao bây giờ?

	Sở Vương một bên cảm thấy vô cùng vui mừng, một bên lại lòng nóng như lửa đốt.

	Cũng chính là ở thời điểm này!

	Biến cố phát sinh!

	Sở quốc vương đô, Sở quốc trong quân, bộc phát ôn dịch.

	Mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng đáng sợ.

	Mỗi ngày bị bệnh binh sĩ cùng bình dân, càng ngày càng nhiều.

	Bởi vì lúc này đã là tháng sáu phần, thời tiết đến hàng năm nóng bức nhất thời điểm, bởi vì chiến trường quá kịch liệt, thi thể quá nhiều, mà lại phân và nước tiểu cũng quá nhiều, ôn dịch cũng dễ dàng nhất phát sinh.

	Cuộc ôn dịch này tới quá mãnh liệt, chiến đấu không cách nào tiếp tục kéo dài.

	Thế là, Sở Vương cùng Ninh Chính cách không thương nghị, tạm thời ngưng chiến!

	. . .

	Ngưng chiến về sau, Sở Vương toàn tâm toàn lực đầu nhập đối kháng ôn dịch chiến đấu bên trong, mỗi ngày không ngủ không nghỉ, chỉ huy vạn dân chống cự ôn dịch.

	Thậm chí hắn nhiều lần tiến vào lây nhiễm ôn dịch cách ly trong phòng, nhìn lây nhiễm ôn dịch binh sĩ, đồng thời cam đoan nhất định dốc hết toàn lực cứu chữa, tuyệt không buông tha bất cứ người nào.

	Vô số bình dân binh sĩ cảm ơn rơi nước mắt, gào khóc, hận không thể lập tức làm đại vương quên mình phục vụ.

	Thượng thiên có mắt, chúng ta đi một cái Tiên Vương, lại tới một cái như thế anh minh tân vương.

	Tại Sở Vương toàn tâm toàn lực chỉ huy xuống, ôn dịch thoáng đạt được khống chế.

	Nhưng mà. . .

	Ngay lúc này, Sở Vương ngã xuống, bỗng nhiên phát sốt, thượng thổ hạ tả, trên thân mọc mủ đau nhức.

	Nhất thời, Sở quốc tướng sĩ cùng vạn dân cơ hồ sắp nứt cả tim gan.

	Tuyệt đối không nên a.

	Thượng thiên van cầu ngươi che chở chúng ta đại vương.

	Chúng ta vừa mới mất đi Tiên Vương, tuyệt đối không thể lại mất đi tân đại vương a.

	Quốc đô vạn dân trong nhà, dấy lên hương hỏa.

	Vô số người quỳ xuống đất dập đầu, cầu xin thượng thiên phù hộ, không cần mang đi đại vương của bọn họ.

	Nhưng mà. . .

	Tân Sở Vương ôn dịch càng ngày càng nghiêm trọng, đã thoi thóp, sinh mệnh hấp hối.

	Mắt thấy là phải không được!

	Tìm vô số đại phu, đều trị không hết.

	Mà lại lúc này cấp tốc, coi như muốn đi Thiên Nhai Hải Các tìm ưu tú nhất y đạo học sĩ cũng đã không kịp.

	Sở Vương tùy thời đều có thể buông tay nhân gian.

	Một khi tân vương băng hà, cái kia thật liền là thiên băng địa liệt, đối với toàn bộ Sở quốc đều là tai hoạ ngập đầu.

	Sở quốc văn võ đại thần lập tức nhớ tới, Thẩm Lãng là diệu thủ thần y.

	Nhưng hắn thế nhưng là địch nhân a.

	Thiêu hủy Sở Vương cung sinh tử đại địch.

	Nhưng mà lớn hơn nữa cừu hận, hơn được tân đại vương mệnh sao?

	Rốt cục, Sở quốc văn võ đại thần quyết định.

	Thỉnh cầu Thẩm Lãng xuất thủ cứu giúp.

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ tự mình tiến vào nội thành, xin (mời) Thẩm Lãng đi ra cứu chữa Sở Vương.

	Thẩm Lãng không nói hai lời, đi ra nội thành, làm Sở Vương trị liệu.

	Trận này cứu chữa, thật sự là vô cùng mạo hiểm.

	Sở Vương mấy lần triệt để hôn mê, toàn thân nát rữa.

	Thậm chí cơ hồ không có khí tức.

	Sốt cao đến thường nhân căn bản là không có cách tiếp nhận tình trạng.

	Đi qua một ngày một đêm cứu chữa.

	Sở Vương nhiệt độ cơ thể hạ.

	Sinh mệnh đặc thù dần dần bình ổn.

	Giờ khắc này, quần thần vui đến phát khóc.

	Cuối cùng không có trời sập.

	Lại qua một ngày, Sở Vương triệt để hạ sốt, mệnh của hắn được cứu trở về.

	Thẩm Lãng quả nhiên là thần y, trước đó chữa khỏi Trương Xung viêm ruột thừa bệnh nan y, hôm nay quả nhiên lại chữa khỏi Sở Vương ôn dịch trọng tật.

	Sau đó Thẩm Lãng không có nói ra bất kỳ yêu cầu gì, trực tiếp rời đi, trở về nội thành!

	Sở Vương cứ việc được cứu trở về, nhưng vẫn như cũ vô cùng suy yếu, căn bản là không có cách xử lý công việc.

	Mà lại Sở vương đô bên trong ôn dịch, lại một lần nữa càng ngày càng nghiêm trọng.

	Lúc này, Thẩm Lãng lại một lần nữa ra mặt.

	Làm Sở quốc đám đại thần đưa một bản phòng ôn dịch sổ tay.

	Đồng thời cho ra phương thuốc!

	Chẳng những như thế, đạt được Sở Vương cùng đám đại thần sau khi đồng ý.

	Thẩm Lãng dưới trướng hơn một trăm tên quân y bao vây được cực kỳ chặt chẽ, đi ra nội thành, bắt đầu làm lây nhiễm ôn dịch Sở quốc quân dân chữa bệnh.

	Hắn quả nhiên là thiên tài.

	Ôn dịch trọng yếu nhất chính là tại cách ly, phòng ngự, mà không phải trị liệu.

	Hắn phòng dịch sổ tay cơ hồ là hoàn mỹ.

	Nhất là cách ly phương pháp, vôi sống trừ độc phương pháp, nước sôi trừ độc phương pháp cơ hồ lập tức đem ôn dịch khống chế lại, không tiếp tục lan tràn xuống dưới.

	Mà lại Thẩm Lãng quả nhiên là thần y, lây nhiễm ôn dịch quân dân mặc dù không nhỏ thương vong, nhưng căn cứ phương thuốc của hắn, vẫn là cứu vớt về rất nhiều người tính mệnh.

	Vì lẽ đó quái dị một màn phát sinh.

	Trước đó còn đánh cho ngươi chết ta sống Sở Việt hai quân, lại có một lòng đoàn kết, bắt đầu cộng đồng đối kháng ôn dịch.

	Rất nhiều âm mưu luận giả thuyết, cái này ôn dịch là Thẩm Lãng chế tạo.

	Đây là hoang đường, làm trị liệu Sở quốc quân dân ôn dịch, Thẩm Lãng dưới trướng quân đội nguyên bản vô sự, nhưng đến phía sau cũng lây nhiễm ôn dịch, cũng xuất hiện thương vong.

	Đi qua ròng rã hai mươi ngày chống lại.

	Sở Việt hai quân, rốt cục đem trận này ôn dịch triệt để áp chế lại!

	Nhưng mà đánh trận, là thật không đánh nổi.

	Hai mươi tám tháng sáu!

	Sở Vương chính thức cùng Ninh Chính đàm phán.

	. . .

	Đã gầy một vòng lớn Sở Vương, ánh mắt phức tạp nhìn qua Thẩm Lãng.

	Trận này ôn dịch oanh oanh liệt liệt, nhiều nhất thời điểm người lây bệnh vượt qua tám vạn.

	Cuối cùng chết đi người, ước chừng ba ngàn người.

	Cũng coi là rất đáng sợ số lượng, nhưng mà so với trên chiến trường thương vong, lại xem như một cái con số nhỏ.

	Ngưng chiến trở nên chuyện đương nhiên.

	Thậm chí hai quân cừu hận, cũng tại cuộc ôn dịch này đại chiến bên trong dần dần trừ khử.

	"Thẩm Lãng, ngươi đốt vương cung của ta, cuối cùng là phải bồi." Sở Vương nói: "Mà lại, không cần kéo giá trị gì hai trăm vạn kim tệ hàng hóa. Ngươi những hàng hóa kia, ai biết chi phí là bao nhiêu?"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, khoản này bồi thường Việt Quốc là không thể nào cho! Ninh Chính điện hạ tất nhiên muốn thắng, liền muốn thắng được triệt để."

	Sở Vương nói: "Ta mặc kệ số tiền kia ai cho, nhưng hai trăm vạn kim tệ muốn cho hoàng kim, có thể phân năm năm thanh toán."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể để Thiên Đạo hội thanh toán khoản này kim tệ, nhưng mà Sở quốc thị trường muốn hướng Thiên Đạo hội mở ra. Ta không thể để cho Thiên Đạo hội toi công nỗ lực khoản này hoàng kim, trong vòng năm năm bọn hắn thanh toán hai trăm vạn kim tệ, ít nhất phải kiếm lời về ba trăm vạn."

	Sở Vương đứng tại chỗ cao, nhìn qua trở thành phế tích hoàng cung.

	"Hoàng cung, vẫn như cũ dựa theo trước đó xây, vẫn như cũ dùng đầu gỗ, dùng ngói lưu ly, ngươi những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, ta hết thảy đều không cần." Sở Vương nói: "Ta Sở quốc hoàng cung, không thể khác người."

	Thẩm Lãng thở dài, vậy quá đáng tiếc.

	Vốn còn muốn muốn nhờ Sở Vương cung làm một cái lớn quảng cáo, đẩy mạnh hoàn toàn mới kiến trúc sản nghiệp phát triển đâu.

	"Nhưng mà, ta Sở quốc thị trường có thể hướng Thiên Đạo hội mở ra." Sở Vương nói: "Ta muốn hướng ngươi mua sắt thép, ngươi bán không?"

	"Bán!" Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, pha lê, thuốc lá, ngọc gạch đều là đồ tốt, ngươi xác định không mua sao? Sở quốc vương thất có thể cùng Thiên Đạo hội hùn vốn làm ăn, kiếm lời Sở quốc hào môn người giàu có tiền. Cam đoan để ngài tại trong vòng mấy năm, trở thành thiên hạ dồi dào nhất quốc vương."

	Sở Vương thở dài nói: "Nhà giàu sang, hủ hóa sa đọa, không ai ngăn nổi. Những vật này Thiên Đạo hội muốn đi qua bán, ta ngăn không được. Nhưng mà. . . Đừng hòng ta Sở quốc vương thất vì đó học thuộc lòng, về phần hùn vốn làm ăn, càng thêm không có khả năng, ta sẽ chỉ thu nó nặng thuế."

	Thẩm Lãng cười một tiếng.

	Sở Vương có mấy lời không tốt nói, nhưng kỳ thật nội tâm của hắn đã sớm quyết định đưa vào Thiên Đạo hội, dần dần áp chế Ẩn Nguyên hội.

	Thẩm Lãng cười nói: "Vậy ta tin tưởng Thiên Đạo hội nhất định phi thường vui lòng thanh toán khoản này kim tệ."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Sở Vương tuyên bố sửa chữa trước đó cùng Việt Quốc ngưng chiến hiệp định, chính thức cùng Ninh Chính ký kết hoàn toàn mới ngưng chiến hiệp định.

	Một, Việt Quốc quân đội vô điều kiện rời khỏi Sở vương đô.

	Hai, Sở Việt hai nước triệt để ngưng chiến , biên cảnh tuyến trở lại hai năm trước đó trạng thái.

	Ba, Thiên Đạo hội trong vòng năm năm, thanh toán hai trăm vạn kim tệ, trợ giúp Sở quốc trùng kiến hoàng cung.

	Bốn, làm thuận tiện Thiên Đạo hội thanh toán viện binh xây kim tệ, Sở quốc cho phép Thiên Đạo hội tại Sở quốc cảnh nội mở thương nghiệp cơ cấu.

	Ngưng chiến hiệp định sau khi ký kết!

	Sở quốc vạn dân lâm vào trầm mặc, không có cao hứng, cũng không có phẫn nộ.

	Bởi vì cái này ngưng chiến hiệp định, xác thực chưa nói tới là thắng lợi, bởi vì đốt cháy hoàng cung Ninh Chính cùng Thẩm Lãng không có đạt được trừng phạt.

	Việt Quốc quân đội là bình an rời khỏi, mà không phải triệt để bị tiêu diệt.

	Nhưng mà, trách cứ đại vương sao?

	Làm sao có thể?

	Đại vương đã biểu hiện được cực kỳ tốt, không phải hắn không nguyện ý chiến, mà là không thể tái chiến.

	Như thế anh minh thần võ, như thế dũng cảm không sợ đại vương, không cho phép nhận phê bình.

	Huống hồ trận này lớn ôn dịch chỉ là bị khống chế lại, nhưng còn không có trảm thảo trừ căn.

	Nếu như lại một lần nữa bộc phát đại chiến, lại một lần nữa xuất hiện thương vong, cái kia ôn dịch rất có thể lại một lần nữa bộc phát.

	Lại nói, từ một loại nào đó trình độ bên trên.

	Thẩm Lãng đốt Sở Vương cung, xác thực tội ác tày trời.

	Nhưng mà, hắn lại cứu sống Sở Vương bệ hạ, đây coi là không lên hai tướng triệt tiêu.

	Mà lại lần này Sở vương đô lớn ôn dịch sở dĩ có thể đạt được khống chế, Thẩm Lãng cũng không thể bỏ qua công lao.

	Nếu không phải Thẩm Lãng xuất thủ tương trợ, Sở vương đô trận này lớn ôn dịch không biết muốn lan tràn đến trình độ nào, không biết còn muốn chết thảm bao nhiêu người.

	Trình độ nào đó, hắn đối Sở quốc còn tính là có ân.

	Hơn nữa còn có một điểm, lần này đại chiến, Việt quân tình trạng vô cùng nguy hiểm, nhưng mà Thẩm Lãng từ đầu tới đuôi cũng không có đem Thái hậu đẩy ra làm con tin.

	Thẩm Lãng quân đội là dựa vào bản lĩnh thật sự đem Sở quốc đại quân đẩy tới tường thành.

	Chi quân đội này, là thật ngưu bức.

	Không dựa vào âm mưu, dựa vào thực lực đánh trận, liên tiếp hai ngày đánh lui Sở quốc đại quân.

	Không thể không phục.

	Cường giả, luôn luôn để người kính nể.

	. . .

	Sở vương hậu, không, hẳn là Sở Thái hậu, nàng khôi phục ung dung hoa quý dáng vẻ.

	Lúc này, nàng đang cùng Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan dùng chung với nhau bữa ăn.

	Ăn vậy mà là bò bít tết, năm thành chín bò bít tết.

	Thẩm Lãng cực kỳ thích, Mộc Lan cũng cực kỳ thích, nhưng mà Sở vương hậu chẳng qua là cảm thấy còn tốt.

	Vì cái gì không ăn chín, dã nhân mới uống lông như máu.

	Nhưng vẫn là có chút mới mẻ cảm giác.

	Thẩm Lãng lay động một chút chân cao ly pha lê, đem bên trong rượu đỏ một uống mà xuống.

	Đây là nửa ngọt rượu nho, kiền hồng không khó sản xuất, chỉ cần đem đường glu-cô lên men trở thành đến tột cùng liền có thể.

	Thẩm Lãng rất quái lạ, uống cạn rượu vang đỏ thời điểm sẽ lên nghiện, sẽ cảm thấy uống rất ngon. Nhưng bỗng nhiên lập tức hỏi hắn là uống cạn hồng, vẫn là uống ngọt, hắn lại sẽ nói uống ngọt.

	"Thái hậu nương nương, hôm nay đây là chúng ta cuối cùng một bữa, hi vọng hơn hai tháng này ở chung, không có cho ngài mang đến phi thường lớn thương tích." Thẩm Lãng nói, sau đó hướng về Sở quốc Thái hậu nâng chén.

	Sở quốc Thái hậu bưng chén lên, đem bên trong rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

	Nàng không nói gì.

	Trên thực tế, nàng đối Thẩm Lãng cảm xúc cũng phi thường phức tạp.

	Ngay từ đầu là triệt để thống hận, hận không thể rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	Nhưng mà về sau phát hiện, Thẩm Lãng người này, ngươi không trêu chọc hắn, hắn liền sẽ không chơi ngươi.

	Thậm chí, ở chung lâu về sau, đều sẽ cảm nhận được hắn đặc thù mị lực.

	Loại này mị lực, sẽ để cho cùng tuổi nam nhân phản cảm, hoặc là nói là đố kỵ.

	Nhưng mà nữ nhân thường thường thích vô cùng.

	Khi hắn không tra tấn ngươi thời điểm, sẽ là một cái cực kỳ tốt bằng hữu.

	Nhưng mà, Sở Thái hậu muốn cùng hắn hóa thù thành bạn là không thể nào, nhưng mà coi là sinh tử đại địch cũng rất không có khả năng.

	Làm Sở quốc lợi ích, tiếp xuống đã không thích hợp cùng Ninh Chính, Thẩm Lãng là địch.

	Ninh Chính thượng vị, càng có lợi hơn tại Sở quốc.

	Mà lại, nàng cái này Sở Thái hậu từ nay về sau muốn ở ẩn, triệt để rời khỏi quyền lực sân khấu.

	Nàng mặc dù sống sót, nhưng mà uy nghiêm hoàn toàn biến mất.

	Nàng không giống tân Sở Vương, dùng sinh mệnh giữ gìn Vương tộc tôn nghiêm. Nàng yếu đuối đầu hàng, hơn nữa còn bị diễu phố thị chúng.

	"Từ nay về sau, cũng không có cái gì Thái hậu, cùng Vương nhi gặp mặt về sau, ta liền sẽ xuất gia làm ni, làm Tiên Vương cầu phúc, để tránh cho bệ hạ mất mặt, cho Sở quốc mất mặt." Sở Thái hậu nói.

	"Xuất gia tốt, xuất gia tốt. . ." Thẩm Lãng nói.

	Cái tuổi này, xuất gia cũng không có cái gì tổn thất.

	"Như vậy, cáo từ!"

	"Cũng không gặp lại."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng dẫn đầu hơn bảy ngàn quân đội, rời đi Sở vương đô.

	Sở Vương đưa mắt nhìn.

	Sở quốc vạn dân dùng một loại lãnh đạm mà kính nể lại dẫn địch ý ánh mắt đưa tiễn.

	Tĩnh lặng im ắng.

	Sở Vương hạ chỉ.

	Sở quốc cảnh nội , bất kỳ cái gì quân đội không được ngăn cản Việt Quốc quân đội rời đi.

	Nhưng mà, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng nhất định phải nỗ lực ba lần giá tiền, mới có thể mua lương thực cùng tiếp tế.

	Thẩm Lãng vui vẻ đồng ý.

	Đến bước này, Sở quốc cùng Việt Quốc ở giữa chiến tranh mới xem như triệt để kết thúc!

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính hoàn toàn thắng lợi.

	Tại kỳ tích phía trên, lại sáng tạo kỳ tích.

	Mà bọn hắn thắng lợi một khi truyền đến Việt Quốc, chú định đem triệt để che giấu Tam vương tử Ninh Kỳ quang mang.

	Hi vọng Chúc thị cùng Chủng thị chờ thế lực đừng quá mức tại nói khoác Ninh Kỳ bất thế công lao, nếu không sẽ bị triệt để đánh mặt.

	Bởi vì, hắn cùng Sở Vương ký kết ngưng chiến hiệp định đã bị vứt bỏ.

	Thay vào đó là Ninh Chính ký kết mới ngưng chiến hiệp định, không có cắt nhường tấc đất, không có bất kỳ cái gì nhục nước mất chủ quyền.

	Đây mới thật sự là huy hoàng đại thắng."Giết! Giết! Giết!"

	"Báo thù rửa hận, rửa sạch quốc sỉ!"

	Kinh thiên trống trận vang lên.

	Từ trên trời nhìn xuống, tám vạn công thành Sở quân, giống như thủy triều nhào về phía nội thành tường thành.

	Mỗi người trên mặt đều là cuồng nhiệt, nội tâm đều là phẫn nộ.

	Khoảng thời gian này đối với bọn hắn tới nói, thực tế là quá oan uổng.

	Thiên Tây hành tỉnh trên chiến trường rõ ràng thắng, nhưng lại nửa điểm đều chẳng qua nghiện, ngược lại lui binh.

	Bọn hắn Tiên Vương bị mưu sát, kết quả điều tra ra được về sau, vậy mà là Tiên Vương con thứ bảy Sở Nhẫm mưu sát.

	Tuyệt đại đa số binh sĩ không biết chân tướng, nhưng bọn hắn bản năng biết đây không phải chân tướng.

	Sỉ nhục.

	Mỗi người trong lòng đều cảm giác được sỉ nhục lớn lao.

	Bọn hắn có thể trách tân đại vương sao?

	Không thể!

	Cái này hai mươi vạn tướng sĩ từ nội tâm yêu quý cái này tân vương. Từ đầu tới đuôi biểu hiện của hắn đều là hoàn mỹ, dũng cảm không sợ cơ trí hiếu thuận.

	Nhưng cỗ này khí bọn hắn muốn trút xuống, nếu không sẽ điên mất.

	Như vậy liền theo Ninh Chính cùng Thẩm Lãng chi quân đội này trên đầu trút xuống đi.

	Vô dụng máy ném đá.

	Bởi vì chờ máy ném đá quá chậm, mà lại đây là chính bọn hắn thành trì, nội thành bên trong mỗi một tòa phòng ở đều tinh x