Chương 660: Gặp lại Yêu Yêu bảo bối! Khương Ly thân chinh?

	Trận chiến này vẫn không có chân chính bắt đầu, cũng đã triệt để kết thúc.

	Ở đây tất cả mọi người chỉ có một cái cảm giác: Trâu bò!

	Sau đó chính là, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì a? Vì sao Khương Ly đế quốc mấy trăm ngàn đại quân trong nháy mắt liền toàn quân diệt a?

	Mà Tả Từ các chủ nhìn Thẩm Lãng, đầy đủ một hồi lâu, nội tâm thật sự dời sông lấp biển đồng dạng.

	Không nghĩ tới tình cảnh này lại xuất hiện.

	Từng ở ba mươi năm trước vị này Thẩm Lãng bệ hạ chính là như vậy, không ngừng sáng tạo thần tích, mạnh mẽ từ một cái tiểu người ở rể đã biến thành phương đông thế giới chi chủ.

	Mà này ba mươi năm hắn biến mất rồi, vì lẽ đó mấy trăm ngàn người dân tâm chỉ có thể dựa vào hắn truyền thuyết đến gắn bó.

	Mà hiện tại, Thẩm Lãng bệ hạ vừa trở về, liền lại sáng tạo loại này thần tích, hắn đúng là xưa nay đều không có khiến người ta thất vọng qua a.

	Ròng rã ngây người đến mấy chục giây sau, Tả Từ mang theo mấy trăm ngàn người chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đón lấy, Tả Từ thấp giọng nói: "Bệ hạ, thần xấu hổ, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người xấu hổ!"

	Ý của hắn rất rõ ràng, lần này Mạc Kinh vận mệnh như trước là dựa vào Thẩm Lãng cứu vớt, bọn họ mấy trăm ngàn là có tinh thần hy sinh, nhưng mà trong trận chiến này hầu như không có bất kỳ tác dụng gì, hoàn toàn đòi hỏi Thẩm Lãng bệ hạ bảo vệ, có phải là trói buộc a?

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi tác dụng tại vì sau, các ngươi mỗi người đều rất quý giá."

	Hắn đây không phải là đang thuyết khách khách sáo, loại này mang tính then chốt chiến đấu, hay là hắn cùng Khương Ly hai người chuyện, Mạc Kinh này mấy trăm ngàn người ở trong chiến tranh không gánh vác được quá lớn trọng trách.

	Nhưng mà tương lai đại kiến thiết, nhưng là đòi hỏi thiên thiên vạn vạn người nỗ lực.

	.. ... .

	Mạc Kinh đại chiến kết thúc, thậm chí từ đầu tới đuôi đều không có một tiếng đồng hồ.

	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Mạc Kinh lồng năng lượng cùng nhau mở ra, bảo vệ toàn bộ Mạc Kinh.

	Lòng đất năng lượng là đã tiêu hao hết, nhưng mà tại Thẩm Lãng cấp cao long chi cảm ngộ hạ, trước không thể dùng năng lượng cũng có thể sử dụng. Tỷ như Khương Ly đế quốc ba mươi vạn khôi lỗi vũ sĩ liền ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, có thể chống đỡ toàn bộ Mạc Kinh năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu duy trì cực kỳ lâu.

	Mấy trăm ngàn người lại một lần nữa trở lại Mạc Kinh bên trong. Không chỉ có như thế, Khương Ly đế quốc hơn trăm chiếc to lớn pháo đài bay, cũng toàn bộ bị thu được.

	Thả lúc trước, này hoàn toàn là không thể, bởi vì phía trên này có địa ngục tinh thể, là hoàn toàn không bị khống chế, hoàn toàn dường như ác ma năng lượng như vậy tồn tại.

	Nhưng mà hiện tại Thẩm Lãng hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ sau, tất cả những thứ này đều thay đổi rồi!

	Thẩm Lãng trên không trung, tiến hành trước nay chưa từng có đại tróc ra.

	Khương Ly đế quốc hơn trăm chiếc to lớn pháo đài bay, hết thảy địa ngục tinh thể, sống sờ sờ bị tách ra ngoài.

	Còn có ba mươi vạn thượng cổ khôi lỗi chiến sĩ trong cơ thể địa ngục tinh thể, ba ngàn thượng cổ tân nhân loại linh hồn địa ngục tinh thể, hết thảy đều bị tróc ra đi ra.

	Đám này địa ngục tinh thể phun trào trên không trung, dường như mây đen đồng dạng, liều mạng mà giãy giụa.

	Đám này địa ngục tinh thể, đến hiện tại đều thuộc về Khương Ly, có thể đem hắn cải tạo trở thành Thẩm Lãng sao?

	Không thể! Bởi vì hết thảy địa ngục tinh thể, đều bị khắc họa lên Khương Ly linh hồn dấu ấn, vĩnh viễn không cách nào tiêu diệt.

	Thẩm Lãng không ngừng đưa chúng nó áp súc, áp súc.

	Nguyên bản là bao phủ mấy vạn mét bầu trời địa ngục tinh thể, trực tiếp bị ngưng tụ trở thành một hạt châu, lại là một viên địa ngục hồn châu.

	Chỉ có điều này một viên địa ngục hồn châu năng lượng nhưng là không gì sánh được kinh người, so với trước địa ngục hồn châu không biết cường đại 10 vạn lần còn chưa hết.

	Thẩm Lãng như trước đem viên này địa ngục hồn châu đặt ở vòng tay bên trong, tại mọi thời khắc bội đeo trên tay.

	Đám này địa ngục hồn châu thật đáng sợ, chỉ có Thẩm Lãng tài năng trấn được, một khi mất đi kinh sợ, bọn họ sẽ trong nháy mắt thả ra ngoài, phá hủy nuốt chửng chúng có khả năng nhìn thấy tất cả.

	Mà bị tróc ra địa ngục tinh thể sau to lớn pháo đài bay, còn có Long Chi Hối, cùng với bên trong hết thảy vũ khí, toàn bộ quy Thẩm Lãng hết thảy, quy Đại Càn đế quốc hết thảy!

	... ...

	Thẩm Lãng trở lại Mạc Kinh trong cung thời điểm, Thẩm Mật công chúa còn tại dẫn người chế tạo kính râm.

	Cứ việc đại chiến đã kết thúc, từ nay về sau cũng sẽ không bao giờ có Long Chi Hối tại Mạc Kinh lồng năng lượng ở ngoài nổ tung, vì lẽ đó đám này kính râm trên căn bản liền vô dụng, nhưng đây mới là Thẩm Mật công chúa kết quả mong muốn, tất cả bình an, bố dường như thường ngày, lần thứ hai sáng tạo thần tích!

	Hơn nữa này bên ngoài nhưng là vạn dặm hoang mạc lớn, ánh mắt chói mắt cực kỳ. Không chỉ có như thế, tương lai muốn đánh hồi phương đông đế quốc thời điểm, đâu đâu cũng có trời đất ngập tràn băng tuyết, phản quang cũng chói mắt cực kỳ, đeo kính đen cũng dễ dàng bảo vệ con mắt.

	"Đây là bố, này là của ta, đây là Yêu Yêu tỷ tỷ, đây là mẫu thân, đây là bà." Thẩm Mật công chúa đem kính râm chỉnh tề đặt tại trên bàn.

	Thẩm Lãng cầm lấy đeo một thoáng, quả nhiên siêu đẹp giai khí đẹp đẽ, rất có hacker đế quốc phong thái.

	Hơn nữa hắn này một bộ, còn có Thẩm Mật công chúa này một bộ, quả nhiên là phụ nữ khoản.

	"Vậy ngươi kế tục sinh sản, tương lai mỗi người đều muốn phát một bộ." Thẩm Lãng nói: "Để chúng ta Đại Càn quân đế quốc trở thành tối khốc quân đội."

	.. ... .

	Thẩm Lãng một khi trở về, Kính Tử sẽ biến mất, tiến nhập trong phòng dưới đất, hoặc là yên lặng đọc sách, hoặc là chơi cờ.

	Lúc này hắn đi vào thời điểm, Kính Tử như trước đang chơi cờ.

	"Bệ hạ, chờ ngài lúc nào triệt để không cần ta, ta cuộc đời coi như là kết thúc." Kính Tử nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đến vào lúc ấy, ngươi muốn làm gì đây?"

	Kính Tử nói: "Ta vốn là là muốn chơi cờ mà sống, nhưng mà phỏng chừng sẽ rất không có gì hay."

	Nhất định sẽ không có gì hay, tài đánh cờ của hắn đều sắp vô địch thiên hạ.

	"Ta có thể sẽ chuẩn bị tả một quyển sách." Kính Tử nói: "Không, là viết xong mấy quyển sách."

	Thẩm Lãng nói: "Chuẩn bị viết cái gì đề tài?"

	"Không biết." Kính Tử nói: "Cần phải như là Tây du ký loại này, tràn ngập ảo tưởng đề tài."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tới kiểm tra ngươi não vực."

	"Được rồi." Kính Tử nói, sau đó thả xuống quân cờ, nhắm mắt lại, dỡ xuống hết thảy tinh thần phòng ngự.

	Thẩm Lãng kiểm tra Kính Tử trong não vực mỗi một cái không gian.

	Không có phát hiện bất kỳ bị địa ngục tinh thể, bị thượng cổ nhân loại tinh thần tập kích qua vết tích, không có bị đoạt xá, trăm phần trăm Kính Tử.

	Hơn nữa, có sắp tới ba mươi năm ký ức Kuhaku.

	Xác thực dường như hắn nói như vậy, bị Hỏa thần giáo mang sau khi đi, Kính Tử vẫn luôn tại hôn mê đóng băng bên trong.

	Như thế liền kỳ quái, vì sao hắn sẽ xuất hiện tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới đây?

	Hỏa thần giáo là có chuyện gì xảy ra sao?

	.. ... .

	"Bệ hạ, chúng ta đã phái đi ba làn sóng sứ giả, nhưng mà vẫn cho đến bây giờ, đều không có bất kỳ phản ứng nào." Tả Từ nói: "Nhưng mà đoạn thời gian đó, chúng ta tiếp thu đến Hỏa thần giáo tin tức phi thường tới tấp, lặp lại mấy trăm lần."

	Thẩm Lãng phi thường quan tâm Hỏa thần giáo, không chỉ là bởi vì Shelley đại tế tư, hơn nữa còn có Yêu Yêu bảo bối.

	Lúc đó Thẩm Lãng đã từng nghĩ tới, đến cùng cần phải để người nào thế lực mang đi Yêu Yêu?

	Vừa bắt đầu hắn là chuẩn bị để Thất Lạc Yêu Mẫu mang đi Yêu Yêu, bởi vì Yêu Yêu tinh thần mẫu thân là Medusa Naru nữ vương, cùng Thất Lạc đế quốc đồng tộc. Nhưng mà sau đó hắn vẫn là từ bỏ cái ý niệm này, bởi vì Thất Lạc Yêu Mẫu không biết mình cần phải đi nơi nào.

	Mấu chốt nhất chính là, Thất Lạc đế quốc bởi vì lịch sử tính nguyên nhân, bị Khương Ly đế quốc tấn công độ khả thi sẽ khá lớn, độ nguy hiểm càng cao hơn.

	Cũng không thể đem Yêu Yêu đưa đến vạn dặm hoang mạc lớn di tích, bởi vì nơi này mục tiêu quá hiện ra. Trải qua nhiều lần cân nhắc sau, Thẩm Lãng đem Yêu Yêu giao cho Hỏa thần giáo mang đi.

	Bởi vì Hỏa thần giáo có bí mật của chính mình điểm dừng chân, phi thường bí ẩn, hơn nữa Thẩm Lãng lúc đó đưa đi không chỉ là Yêu Yêu, còn có mấy ngàn hơn vạn cái Nộ Triều thành học sĩ, đồng thời mang đi hết thảy urani.

	Vì lẽ đó này mấy chi thế lực, Hỏa thần giáo tuy rằng tương đối kém tiểu, nhưng mà Thẩm Lãng cũng ôm ấp khá lớn kỳ vọng.

	Nhưng mà Kính Tử trên thân chuyện đã xảy ra, để người hơi có chút bất an, Hỏa thần giáo bên kia đến tột cùng xảy ra biến cố gì.

	"Ta tự mình đi tọa độ kia." Thẩm Lãng nói: "Mạc Kinh lại một lần nữa giao cho các ngươi, đương nhiên tin tưởng Khương Ly đế quốc sẽ không lại phái binh tới tấn công Mạc Kinh."

	.. ... .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cưỡi Đại Siêu rời đi Mạc Kinh, vẫn hướng tây phi hành.

	Ròng rã bay hơn một vạn dặm sau, rời đi vạn dặm hoang mạc lớn, lại một lần nữa tiến vào Tây Vực hải vực.

	Lại tiếp tục hướng về tây, hướng về tây, ròng rã mười chín ngàn dặm.

	Nơi này gọi là Hỏa thần giáo phát tới tọa độ, bọn họ để trung thành với Thẩm Lãng bất kỳ thế lực cùng bọn họ liên hệ.

	Tại mười ngày nhiều trước, Mạc Kinh cũng đã phái sứ giả đi tới tọa độ này, Hỏa thần giáo phái người đến đây chỉ dẫn con đường.

	Lần trước Thẩm Lãng đi tìm thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ liền rất khúc chiết, suýt chút nữa liền lên trời xuống đất, cuối cùng vẫn là nguyệt toàn thực xuất hiện vòng xoáy, để Thẩm Lãng tìm tới lối vào.

	Mà lần này ... Thẩm Lãng xuất hiện tại tọa độ này không lâu, liền có một cái chỉ dẫn giả xuất hiện.

	Đây là một đoàn bóng đen, trung gian lập lòe một đạo hào quang màu xanh lục.

	Nó bay đến Thẩm Lãng trước mặt, sau đó lay động hai lần, ra hiệu Thẩm Lãng cùng lên đến.

	Sau đó, nó liền tiếp tục hướng về phía tây phi hành.

	Vẫn phi, vẫn phi, lại bay ra ngoài mấy ngàn dặm.

	Sau đó, Thẩm Lãng nhìn thấy trước nay chưa từng có một màn, quả thực không dám tin tưởng.

	Nơi này ... Xem như là thế giới phần cuối sao?

	Bởi vì nơi này trên mặt biển, vô duyên vô cớ xuất hiện một cái to lớn vết nứt, vô số nước biển trút xuống, so bất kỳ cấp độ sử thi thác nước đều muốn đồ sộ.

	Đây là tinh cầu vết nứt, đầy đủ vạn dặm trưởng.

	Thật sự phảng phất thì có một nhánh đáng sợ hắc ám chi kiếm, đột nhiên chém vào tại trên tinh cầu, lưu lại một cái vết thương.

	Thẩm Lãng biết nơi này là nơi nào, thượng cổ hắc ám nữ hoàng cố hương, thâm uyên kẽ nứt.

	Nơi này đã từng từng tao ngộ kịch biến, vì lẽ đó nắm giữ phi thường đặc thù năng lượng trường, tạo nên hoàn toàn khác nhau sinh vật.

	Loại sinh vật này, một nửa là thân thể máu thịt, bình thường là năng lượng thân thể.

	Cái này thâm uyên kẽ nứt, cũng từng là thượng cổ đế quốc kẻ địch lớn nhất, nguy hiểm lớn nhất sở tại.

	Tại phi thường tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thượng cổ phương đông đế quốc chiến tranh đối tượng không phải Thất Lạc đế quốc, mà là cái này thâm uyên kẽ nứt.

	Đương nhiên, sau bởi vì Khương Hiết nguyên nhân, song phương hòa giải, hắc ám nữ hoàng thậm chí trở thành Khương Hiết một cái nào đó lão sư.

	Bắc cực kịch biến sau, Hỏa thần giáo muốn phải tìm che chở vị trí quả nhiên là nơi này a.

	Thẩm Lãng không có hỏi qua, nhưng mà nội tâm cũng mơ hồ cảm thấy là đáp án này.

	Vẫn cho đến bây giờ, người của thế giới này đều không ai có thể hoàn thành toàn cầu lữ hành, nguyên lai cách trở tinh cầu này đồ vật hai đầu không chỉ là vạn dặm hoang mạc lớn, còn có đây cái đáng sợ thâm uyên kẽ nứt.

	Cái bóng đen này vẫn ở mặt trước dẫn đường.

	Không ngừng thâm nhập, thâm nhập, thâm nhập!

	Dù cho tại bất kỳ truyền hình tác phẩm, đều chưa từng nhìn thấy như thế chênh lệch to lớn thác nước, đã mấy vạn mét.

	Bất quá, nói có nước biển như thế trút xuống hạ xuống, chẳng lẽ là sẽ không chảy khô sao?

	Sẽ không! Bởi vì kẽ nứt bên dưới có một cái năng lượng mạnh mẽ trường, tuôn trào mà xuống nước biển sẽ không ngừng bốc hơi phát huy, một lần nữa trở lại ngoài khơi bên trên.

	Càng là đến phía dưới, không chỉ nước biển phát huy, thậm chí ngay cả muối phân đều trực tiếp biến thành tro bụi.

	Vẫn không ngừng đi xuống phi, đi xuống phi.

	Thâm nhập ba vạn mét, năm vạn mét ...

	Nơi này đã là triệt để hắc ám, không có bất kỳ nguồn sáng.

	Hơn nữa đầy rẫy quỷ dị phức tạp trường lực.

	Sau đó, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy quỷ dị vòng xoáy, không ngừng biến hóa tự do vòng xoáy.

	Đây chính là bảo vệ thâm uyên kẽ nứt quan trọng nhất vũ khí.

	Người ngoài căn bản không biết cần phải tiến vào người nào vòng xoáy, bởi vì chỉ có một cái vòng xoáy, mới có thể đi vào thâm uyên kẽ nứt nội bộ thế giới, một khi tiến sai rồi, sẽ trực tiếp tan xương nát thịt, biến thành tro bụi.

	Mà trước mắt, có ít nhất mấy vạn cái đủ loại kiểu dáng vòng xoáy.

	Cái bóng đen kia dẫn dắt Thẩm Lãng, đột nhiên chui vào đến một người trong đó trong nước xoáy.

	Cái này vòng xoáy nhất là đáng sợ a, bên trong phun trào vô số quỷ dị ánh sáng, phảng phất địa ngục đồng dạng.

	Đại Siêu dọa sợ, trực tiếp nhắm mắt lại đi xuống xung.

	Ai, kinh hãi hàng! Ngươi chủ nhân hiện tại đều mạnh mẽ đến nước này, nơi nào sẽ sợ hãi bất kỳ vòng xoáy a?

	Ở cái này vòng xoáy khổng lồ ròng rã phi hành hai giờ!

	Bỗng nhiên trong đó, đột nhiên lao ra vòng xoáy.

	Trước mắt thế giới đột nhiên biến đổi, nơi này là một cái to lớn địa hạ thành bang.

	Thẩm Lãng con mắt đột nhiên sáng choang, bởi vì thực sự là quá đẹp.

	Thành phố này cứ việc là dưới đất, hơn nữa liền tại thâm uyên bên trong, thế nhưng là lập lòe lượng thạc ánh sáng.

	Bởi vì toàn bộ thâm uyên trên vách động, đủ loại kiểu dáng tinh thể đều đang giải phóng ra ánh sáng, hơn nữa còn đang dần dần biến hóa.

	Vì lẽ đó cái này địa hạ thành bang có đêm đen, cũng có ban ngày.

	Hỏa thần giáo lúc đó vẻn vẹn chỉ mang đi khoảng một vạn người đi, hiện ở đây không thể chỉ mấy vạn người a, đầy đủ mấy trăm ngàn người.

	Lít nha lít nhít đâu đâu cũng có nhà, đâu đâu cũng có người.

	Hơn nữa vực sâu khổng lồ bên trong không gian, trôi nổi đủ loại kiểu dáng phi hành thú, đủ loại kiểu dáng phi hành vật.

	Thẩm Lãng vừa ở một cái to lớn trên bình đài hạ xuống, liền có một cái bạch nhân, mang theo mấy trăm tên vũ sĩ tiến lên, khom mình hành lễ nói: "Các hạ là Mạc Kinh phái tới làn sóng thứ tư sứ giả chứ? Hoan nghênh quang lâm Đại Càn đế quốc thâm uyên hành tỉnh!"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Nơi này cũng biến thành Đại Càn đế quốc cương vực?

	Cứ việc nơi này là thâm uyên kẽ nứt, nhưng mà luận diện tích mà nói, vượt xa Mạc Kinh a, xưng là thâm uyên hành tỉnh mà nói, nửa điểm đều không quá đáng.

	Mà nhưng vào lúc này, một đội không trung kỵ sĩ trước mặt bay tới, hạ xuống tại bình trên đài, cầm đầu cô gái kia ăn mặc hoa lệ đỏ tươi áo giáp.

	"Bái kiến bái kiến nữ công tước các hạ." Cầm đầu cái kia bạch nhân vũ sĩ khom người bái hạ.

	Nữ công tước? Là ai vậy? Lẽ nào là Dibos?

	Cái kia nữ công tước xốc lên mặt nạ, lộ ra diễm tuyệt nhân gian khuôn mặt, là lâu như vậy vi quen thuộc.

	Dĩ nhiên là ... Cơ Tuyền công chúa? Nàng tại sao lại ở chỗ này a?

	Bắc cực kịch biến trước, Thẩm Lãng để Cơ Tuyền công chúa mang theo hơn vạn người rời đi, xem như là bày xuống một người trong đó mồi lửa.

	Lúc đó Cơ Tuyền công chúa cưỡi hạm đội rời đi phương đông thế giới thời điểm đúng là một mảnh mờ mịt, không biết nên đi nơi nào.

	Bởi vì bọn họ thật không có địa phương có thể, đi đâu tìm một cái sẽ không bị phát hiện địa phương a.

	Không nghĩ tới, Cơ Tuyền công chúa dĩ nhiên cũng đến nơi này.

	"Hoan nghênh quý sứ, chúng ta đang định tổ chức sứ đoàn, chính thức đi tới Mạc Kinh." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Khi nàng ánh mắt hướng về Thẩm Lãng trông lại thời điểm, nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, phảng phất không thể tin được con mắt của chính mình.

	Thẩm ... Thẩm Lãng bệ hạ? Thật hay giả?

	Nhận được Hỏa thần giáo tín hiệu sau, Mạc Kinh tuy rằng quyết định phái sứ giả đi tới, nhưng mà cũng không có nói Thẩm Lãng việc.

	Bởi vì theo Thiên Nhai Hải các, Hỏa thần giáo lập trường còn không rõ ràng, hắn là phương tây thế giới thế lực, chưa chắc sẽ hiệu trung Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng ... Bệ hạ?" Cơ Tuyền công chúa run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao? Sợ sệt ta là giả, ta là thế thân?"

	Cơ Tuyền công chúa nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, nói: "Ta ... Ta cảm thấy ngươi là thật sự, nhưng mà chuyện này ta nói không tính."

	Mà lúc này bên cạnh vũ sĩ nghe được Cơ Tuyền công chúa sau, nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không khỏi hướng Thẩm Lãng nhìn tới.

	Cơ Tuyền công chúa cũng thật là tuyệt vời, Thẩm Lãng chỉ lộ ra một đôi mắt nàng đều có thể nhận ra.

	Hắn xốc lên diện giáp, lộ ra mặt khổng. Xung quanh mấy trăm người ánh mắt, toàn bộ rơi vào Thẩm Lãng trên mặt.

	Này ... Đây chính là Thẩm Lãng bệ hạ? Thật sự hay là giả?

	Thế thân, hay hoặc là là Khương Ly âm mưu?

	Ở đây tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nhận ra Thẩm Lãng, bởi vì Thẩm Lãng nhìn thấy mỗi người huy chương thượng đều khắc rõ Thẩm Lãng khuôn mặt, hơn nữa toàn bộ thâm uyên kẽ nứt mỗi một góc, cũng đều có Thẩm Lãng pho tượng.

	Mạc Kinh bên kia, không ngừng thần hóa Thẩm Lãng, mà nơi này cũng không ngoại lệ.

	Thẩm Lãng nói: "Ta có phải là Thẩm Lãng, ngươi nói không tính, vậy ai định đoạt?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Nữ Thân vương điện hạ."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nữ thân vương? Ai vậy?

	"Mời ngài theo ta đến, chúng ta đi gặp nữ thân vương." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Sau đó, nàng mang theo Thẩm Lãng kế tục hướng về thâm uyên nơi sâu xa phi hành.

	Dọc theo con đường này, Thẩm Lãng nhìn thấy một chiếc lại một chiếc pháo đài bay, toàn bộ là ngạc mộng thạch động lực. Mà nhất để Thẩm Lãng kinh hỉ chính là, Thẩm Lãng nhìn thấy khác loại Long Chi Hối.

	Cứ việc như trước là Long Chi Hối hình dạng, nhưng mà ấn ký phía trên là bức xạ tiêu chí.

	Này ... Này chứng minh cái gì? Chẳng lẽ tại Đường Ân đại học sĩ dẫn dắt đi, Hủy Diệt Nhật kế hoạch đã thành công?

	Đạn hạt nhân đã chính thức chế tạo ra?

	Lúc đó Hỏa thần giáo tây rút thời điểm, Thẩm Lãng để bọn họ mang đi mấy ngàn hơn vạn tên học sĩ, mang đi hết thảy tư liệu, hết thảy urani.

	Bây giờ ba thời gian mười năm đi qua, đám này đại học sĩ dĩ nhiên thành công?

	.. ... .

	Cơ Tuyền công chúa mang theo Thẩm Lãng vẫn phi, vẫn phi!

	Trực tiếp bay đến thâm uyên phần cuối phần cuối, nơi này có một tòa màu đen kim tự tháp, Thẩm Lãng gặp đủ loại kim tự tháp, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua màu đen.

	"Công tước các hạ."

	Mấy chục tên mạnh mẽ vũ sĩ tiến lên chặn lại, nói: "Nữ vương bệ hạ hôm nay đã mệt mỏi, ngài có chuyện gì, có hay không có thể đến khi ngày mai trở lại? Tầm thường sự vụ, giao cho nữ tướng liền có thể."

	Nữ tướng? Là ai vậy?

	"Tướng quân, ta có hết sức khẩn cấp việc, nhất định phải nhìn thấy nữ vương bệ hạ." Cơ Tuyền công chúa nói: "Bên cạnh ta vị này, rất có thể chính là hoàng đế bệ hạ."

	Này vừa nói, cửa mấy chục tên vũ sĩ run lên bần bật, không dám tin tưởng hướng về Thẩm Lãng trông lại, hầu như không thể thở nổi.

	Bọn họ bản năng muốn quỳ xuống, nhưng cũng thật sự sợ sệt là âm mưu của kẻ địch a, bởi vì Khương Ly đế quốc thượng cổ tân nhân loại, có thể đóng vai thành bất luận người nào dáng dấp.

	Này mấy chục tên vũ sĩ, còn có cầm đầu tướng quân, lập tức đem eo cúi xuống đến, sau đó hỏi: "Cơ Tuyền công tước, ngài ... Ngài xác định sao? Nếu như đây là âm mưu của kẻ địch hậu quả khó mà lường được, nữ vương bệ hạ là tuyệt đối không thể để cho kẻ địch tiếp cận, đã từng xảy ra một lần tập kích sự kiện."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng không khỏi run lên trong lòng.

	Lời này có ý gì? Chẳng lẽ có người giả mạo qua hắn đi tới lòng đất kẽ nứt, tập kích nữ vương sao?

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Nữ vương có lệnh, bất kỳ cùng Thẩm Lãng bệ hạ lớn lên như thế người, chỉ phải trải qua ta cùng nữ tướng một cửa, chỉ muốn chiếm được chúng ta xác thực định, cũng có thể đi thấy nữ vương, đồng thời giao cho nàng định đoạt."

	Người tướng quân kia nói: "Công tước các hạ, ngài thật xác định sao? Chúng ta thật sự lại cũng không chấp nhận được nữ vương bất kỳ sơ thất nào."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Tướng quân các hạ, hắc ám Khương đại đế thượng cổ tân nhân loại xác thực có thể biến thành bất luận người nào dáng dấp, nhưng mà xin ngươi tin tưởng trực giác của ta, ta là nữ nhân, hơn nữa là cùng Thẩm Lãng bệ hạ yêu hận dây dưa nữ nhân, ta nhắm mắt lại cũng có thể cảm giác được hơi thở của hắn. Ta nguyện ý lấy tính mạng đảm bảo!"

	Người tướng quân kia nói: "Tốt lắm."

	Đón lấy, hắn hướng về Thẩm Lãng khom người nói: "Các hạ xin thứ tội, một khi nữ vương xác định thân phận của ngài sau, vi thần nguyện ý tiếp thu bất kỳ trừng phạt."

	"Mở cửa!"

	Vị tướng quân này tiến lên, vặn vẹo mấy cái cơ quan. Tiếp theo kim tự tháp bên trong người, cũng nữu mở mười mấy đạo cơ quan.

	"Ầm ầm ầm long ..." Cái này hắc ám kim tự tháp cửa lớn, rốt cuộc mở ra.

	"Bệ hạ, mời đi theo ta." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Thẩm Lãng theo Cơ Tuyền phía sau, hướng về kim tự tháp trong đại điện đi đến.

	Toàn bộ hắc ám kim tự tháp bên trong, chỉ có một cái đại điện, còn lại không có thứ gì.

	Hơn nữa, hắc ám đến đưa tay không thấy được năm ngón.

	Nhưng mà Thẩm Lãng như trước có thể nhận biết được, toàn bộ đại điện cũng là rỗng tuếch, trung tâm nơi có một cái ghế, mặt trên ngồi một người, lúc này đang đang ngủ say.

	Này ... Đây là nàng Yêu Yêu sao?

	Nàng bây giờ, lại đòi hỏi mỗi ngày đều đang ngủ say sao?

	Thẩm Lãng chậm rãi đi đến.

	Cái này kim tự tháp rất lớn, đại điện diện tích ròng rã có mấy vạn mét vuông, nhưng cũng chỉ có một cái ghế.

	Khoảng cách nàng còn có không tới 100 mét thời điểm, nữ vương liền tỉnh lại.

	Nàng khẽ run lên, nói: "Ta ... Ta là đang nằm mơ sao? Bố, là ngươi tới sao? Ta là đang nằm mơ sao?"

	Quả nhiên là Yêu Yêu âm thanh.

	Nàng chính là Đại Càn đế quốc thâm uyên hành tỉnh cao nhất người thống trị, bởi vì là Thẩm Lãng con gái, vì lẽ đó được gọi là nữ vương.

	Tiếp theo, toàn bộ trong đại điện sáng lên ánh sáng.

	Chỉ thấy được một cái mảnh mai nhỏ gầy nữ hài ngồi chính giữa to lớn màu đen trên ghế.

	Tinh xảo tuyệt luân, trắng ngần.

	Không sai, nàng chính là Yêu Yêu. Nhưng mà đã ba thời gian mười năm đi qua, nàng ... Nàng lại vẫn như thế chi tiểu?

	Lúc đó nàng mười một tuổi thời điểm, liền dường như cái khác nữ hài sáu, bảy tuổi.

	Mà bây giờ, nàng nhìn qua như trước như là mười lăm, mười sáu tuổi.

	Hơn nữa từng ở Tây Luân đế quốc Nữ Vương thành phát tác chứng bệnh, phảng phất lại một lần nữa phát tác.

	Tinh thần của nàng lực quá mạnh mẽ, vì lẽ đó thân thể hoàn toàn không chống đỡ nổi, mỗi ngày tuyệt phần lớn thời gian đều muốn đang ngủ, tỉnh táo thời gian không thể vượt qua một cái hai khắc chung.

	Không chỉ có như thế, nàng lại không thể thấy bất kỳ ánh mặt trời, thậm chí bất kỳ cường quang, hơn nữa muốn tại tuyệt đối không khuẩn vô trần bên trong ảo cảnh.

	Vì lẽ đó, toàn bộ thâm uyên hành tỉnh là Yêu Yêu xây dựng một tòa kim tự tháp bảo vệ nàng.

	"Bố ... Bố ..."

	Nhìn qua vẻn vẹn mười lăm, mười sáu tuổi Yêu Yêu, không gì sánh được hoan hô nhảy nhót, nàng dùng hết hết thảy sức mạnh, muốn từ trên ghế tránh ra, nhằm phía Thẩm Lãng hoài bão.

	Nhưng mà, nàng lúc này quá hư nhược rồi, liền đứng đều không đứng lên nổi.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian xông lên, đem con gái mảnh mai thân thể ôm lấy đến.

	Này ... Đây là hắn tối đau lòng nhất nữ nhi bảo bối.

	Thẩm Mật công chúa bởi vì quanh năm đóng băng giấc ngủ, vì lẽ đó cũng như trước có vẻ vô cùng trẻ tuổi, nhưng ít nhất đã là một cái thành niên đại cô nương.

	Mà trước mắt Yêu Yêu bảo bối, vẫn là nhỏ như vậy, quả thực dường như búp bê sứ đồng dạng, phảng phất nhẹ nhàng đụng vào liền muốn nát, thật là khiến người ta không gì sánh được đau lòng.

	"Bố ..."

	"Bố ..."

	Yêu Yêu nỉ non, từ nhỏ đến lớn nàng hầu như là không nói lời nào, hoàn toàn dùng ánh mắt để diễn tả.

	Mà hiện tại nàng duy nhất gọi, chính là bố.

	Theo Yêu Yêu nữ vương phản ứng, tất cả mọi người hoàn toàn xác định thân phận của Thẩm Lãng.

	Trên thế giới này, bất luận người nào cũng có thể sẽ nhận sai, chỉ có Yêu Yêu nữ vương sẽ không nhận sai.

	Bất kỳ thế thân, bất kỳ giả mạo giả, đều đừng hòng chạy trốn tinh thần của nàng khứu giác.

	"Yêu Yêu bảo bối, xin lỗi, bố tới chậm rồi!" Thẩm Lãng run rẩy nói.

	Lúc này, kim tự tháp cửa lớn chậm rãi đóng lên.

	Mà bên ngoài nữ tướng quân, hết thảy vũ sĩ, bao quát Cơ Tuyền công chúa, toàn bộ chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	Hoàng đế bệ hạ tới.

	Chân chính hoàng đế bệ hạ tới.

	"Nhanh, nhanh đi nói cho nữ tướng, nhanh đi nói cho ngũ hoàng tử điện hạ, nhanh chóng triệu tập thâm uyên hành tỉnh tất cả mọi người, trước tới đón tiếp hoàng đế bệ hạ."

	Hoàng đế bệ hạ tới.

	Vô địch thiên hạ hoàng đế bệ hạ, rốt cuộc đến.

	Chúng ta thâm uyên hành tỉnh tất cả mọi người, có thể lại thấy ánh mặt trời. Chúng ta có phải là có thể trở về mặt đất đây? Có phải là có thể trở về chúng ta phương đông đế quốc?

	... ... ...

	Mà nhưng vào lúc này!

	Khoảng cách thâm uyên kẽ nứt một vạn dặm phương bắc!

	Con số thiên văn không trung quân đoàn, nhiều vô số kể siêu cấp pháo đài bay, che kín bầu trời, mênh mông cuồn cuộn xuôi nam.

	Khương Ly đại quân đế quốc thảo phạt thâm uyên kẽ nứt.

	Yêu Yêu nữ vương thống trị thâm uyên hành tỉnh, đã vượt qua Mạc Kinh, trở thành Khương Ly đế quốc số một uy hiếp.

	Bởi vì, hạch tách ra đã thành công rồi!

	Đây là đối Khương Ly đế quốc địa ngục tinh thể, uy hiếp lớn nhất.

	Vì lẽ đó, gừng đế quốc điều động quân lực, vượt xa tấn công Mạc Kinh ba mươi vạn thượng cổ khôi lỗi vũ sĩ.

	"Gào a ..."

	Sau đó, giữa bầu trời đột nhiên một trận gào thét.

	Toàn bộ thiên địa tối sầm lại!

	Trên mặt biển ánh mặt trời, toàn bộ bị che đậy.

	Cự long!

	Cự long đột kích!

	Khương Ly đế quốc, rốt cuộc phái chung cực đại sát khí cự long, đến đây phá hủy thâm uyên hành tỉnh.

	Mà này điều cự long trên lưng, cưỡi một bóng người!

	Dĩ nhiên là ... Khương Ly dáng dấp?

	Vì tiêu diệt thâm uyên hành tỉnh, vì triệt để tiêu diệt hạch tách ra sức mạnh, Khương Ly dĩ nhiên ngự giá thân chinh sao?

	Này, cái này không thể nào đi! Hắn không phải là không thể rời đi bắc cực một bước sao?

	... .. ... .

	Chú: Canh thứ nhất đưa lên, bái cầu các anh em vé tháng, bảo vệ hiện tại 13 tên là được, vạn vạn xin nhờ đại gia rồi!Chương 660: Gặp lại Yêu Yêu bảo bối! Khương Ly thân chinh?

	Trận chiến này vẫn không có chân chính bắt đầu, cũng đã triệt để kết thúc.

	Ở đây tất cả mọi người chỉ có một cái cảm giác: Trâu bò!

	Sau đó chính là, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì a? Vì sao Khương Ly đế quốc mấy trăm ngàn đại quân trong nháy mắt liền toàn quân diệt a?

	Mà Tả Từ các chủ nhìn Thẩm Lãng, đầy đủ một hồi lâu, nội tâm thật sự dời sông lấp biển đồng dạng.

	Không nghĩ tới tình cảnh này lại xuất hiện.

	Từng ở ba mươi năm trước vị này Thẩm Lãng bệ hạ chính là như vậy, không ngừng sáng tạo thần tích, mạnh mẽ từ một cái tiểu người ở rể đã biến thành phương đông thế giới chi chủ.

	Mà này ba mươi năm hắn biến mất rồi, vì lẽ đó mấy trăm ngàn người dân tâm chỉ có thể dựa vào hắn truyền thuyết đến gắn bó.

	Mà hiện tại, Thẩm Lãng bệ hạ vừa trở về, liền lại sáng tạo loại này thần tích, hắn đúng là xưa nay đều không có khiến người ta thất vọng qua a.

	Ròng rã ngây người đến mấy chục giây sau, Tả Từ mang theo mấy trăm ngàn người chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đón lấy, Tả Từ thấp giọng nói: "Bệ hạ, thần xấu hổ, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người xấu hổ!"

	Ý của hắn rất rõ ràng, lần này Mạc Kinh vận mệnh như trước là dựa vào Thẩm Lãng cứu vớt