Chương 594: Viêm quân toàn quân diệt! Đại chiến kết thúc!

	Tất cả những thứ này thực sự là phát sinh đến quá nhanh, vào lúc này bất cứ mệnh lệnh gì cũng đã vô hiệu, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả phát sinh.

	Mười cái phi xà công kích một cái sóng siêu âm phi hành thú.

	"Ầm ầm ầm ..." Trên trời từng trận ánh lửa bốc lên, bị đánh trúng sóng siêu âm phi hành thú hầu như cả người bốc lửa, triệt để mê hoặc bất động, dồn dập rơi rụng.

	Mọi người đều biết, đơn độc cá thể trên không trung coi như bị thiểm điện đánh trúng cũng sẽ không hình thành đường về, cũng không tạo được thương tổn.

	Nhưng mà, đám này phi xà quân đoàn thời điểm tiến công, khắp toàn thân đều bao phủ khói đen.

	Chúng phi tới chỗ nào, đám này khói đen cũng theo tới chỗ đó, hơn nữa đám này khói đen tại mọi thời khắc đều liên tiếp hải dương, chúng chính là tốt đẹp nhất chất dẫn.

	Vì lẽ đó dù cho là trên không trung, đám này sóng siêu âm phi hành thú bị bay vụt mấy vạn phục, mười mấy vạn phục cao áp thiểm điện đánh trúng sau, trực tiếp liền cứng.

	Ngăn ngắn không tới một phút, từng con từng con cháy đen sóng siêu âm phi hành thú rơi rụng trong biển rộng, triệt để vô thanh vô tức.

	Đại Viêm đế quốc vương bài không trung quân đoàn, một cái đều không dư thừa.

	Tân Liêm thân vương, Cơ Tuyền công chúa, Cơ trưởng công chúa nhìn tình cảnh này hầu như mất đi hết thảy phản ứng.

	Trùy tâm nỗi đau.

	Được đám này sóng siêu âm phi hành thú sau, Đại Viêm đế quốc cho tới bây giờ cũng không có đụng tới qua, hầu như hoàn toàn nằm ở bảo mật trạng thái, đây là chuẩn bị xem là đòn sát thủ vũ khí.

	Kết quả, không có đạt được bất kỳ chiến công, cũng đã toàn quân diệt.

	Sau đó nên làm gì? Làm sao bây giờ?

	1,000 con sóng siêu âm phi hành thú đã diệt, còn có một vạn con Tuyết điêu quân đoàn làm sao bây giờ? Chúng còn mang theo 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom đây, có phải là muốn liều lĩnh đánh đổi, tiến hành tính chất tự sát công kích?

	Cơ Tuyền công chúa rơi vào gian nan lựa chọn.

	Sau đó, nàng có thể lựa chọn lập tức rút đi, này một vạn con Tuyết điêu quân đoàn đi nhanh lên, tranh thủ thời gian trốn.

	Đương nhiên, nàng cũng có thể hạ lệnh 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn, liều lĩnh đánh đổi nhảy vào Nộ Triều thành bên trong, đem hết thảy ngạc mộng thạch bom ném mạnh.

	Dưới tình hình như thế, muốn triệt để phá hủy Nộ Triều thành đã là không thể, nhưng ít nhất không phải không thu được gì, ít nhất sẽ không cho Đại Viêm đế quốc hủy diệt đếm ngược trở thành một trò cười.

	Nhưng mà dạng vừa đến, này một vạn con Tuyết điêu quân đoàn, hầu như liền muốn toàn quân diệt.

	Vẻn vẹn mấy giây sau, Cơ Tuyền công chúa hạ lệnh: "Hết thảy Tuyết điêu quân đoàn, toàn thể xuất kích, tự do tiến công."

	Tất cả mọi người một trận kinh ngạc, này ... Này nhưng là mang ý nghĩa một vạn con pho tượng tuyết sẽ toàn bộ diệt a, Đại Viêm đế quốc mặt mũi liền trọng yếu như vậy sao?

	"Nghe được mệnh lệnh của ta sao? Hết thảy Tuyết điêu quân đoàn, toàn thể xuất kích!"

	Sau đó, cách đó không xa một vạn con Tuyết điêu quân đoàn, bắt đầu điên cuồng xung phong, che kín bầu trời như vậy hướng về Nộ Triều thành bầu trời phi tới.

	Hơn nữa, cũng không còn bất kỳ đội hình, không có bất kỳ trận thế, hoàn toàn tự do công kích.

	Trong phút chốc, toàn bộ không trung hắc đông nghìn nghịt, phảng phất vô số châu chấu như vậy bay tới.

	Này Cơ Tuyền công chúa thật ác độc a, dù cho bỏ ra cái giá khổng lồ, cũng phải tập kích đường không Nộ Triều thành.

	Cái này chiến thuật liền thật sự rất để đầu người đau.

	Này một vạn con Tuyết điêu quân đoàn vọt vào Nộ Triều thành, nhiều nhất chỉ cần mười mấy phút, sau đó tại năm ngàn mét trên không ném loạn ngạc mộng thạch bom.

	Này sẽ có kết quả gì?

	Ba ngàn phi xà quân đoàn tốc độ nhanh nhất nhào tới, có thể tại đây chút Tuyết điêu quân đoàn tiến vào Nộ Triều thành trước, tiêu diệt một nửa trở lên.

	Thẩm Lãng còn có một ngàn tên đặc chủng vũ sĩ, bọn họ cầm trong tay ngạc mộng thạch súng máy trên không trung chặn lại Đại Viêm đế quốc Tuyết điêu quân đoàn, cũng nên có thể bắn phá tiêu diệt còn lại nửa dưới một nửa.

	Nhưng mà Đại Viêm đế quốc này 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn hoàn toàn không tự mà nói, hò hét loạn lên nhảy vào Nộ Triều thành bầu trời, đều sẽ có cá lọt lưới.

	Dựa theo Thẩm Lãng trí não tính toán, mỗi một lần kết quả cũng giống nhau, Đại Viêm đế quốc chí ít sẽ có một 2,000 con Tuyết điêu quân đoàn tiến vào Nộ Triều thành bầu trời, ném mạnh 1, 2 vạn viên ngạc mộng thạch bom.

	Đương nhiên, bởi vì hỗn loạn không thứ tự, thêm vào Nộ Triều thành hỏa lực phòng không chặn lại, cuối cùng đại khái sẽ có mấy ngàn viên ngạc mộng thạch bom rơi vào Nộ Triều thành, đem Nộ Triều thành từ trên thế giới này triệt để xóa đi là không thể, nhưng mà nổ thành thủng trăm ngàn lỗ là tuyệt đối có thể. Đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu nhà, nhà xưởng, phòng thí nghiệm sẽ bị nổ thành phế tích.

	Thậm chí Nộ Triều thành đại thành bảo cũng có thể sẽ bị nổ hủy, Đại Viêm đế quốc cơn ác mộng này thạch bom uy lực quá kinh người.

	Nộ Triều thành bên trong tất cả mọi người tiến vào lòng đất công sự, tại loại này cấp bậc bom hạ, là sẽ không có bao nhiêu to lớn thương vong, nhưng nếu Nộ Triều thành bị nổ thành phế tích mà nói, liền bộ mặt hoàn toàn biến mất.

	Cơ Tuyền công chúa cũng chính bởi vì điểm này nguyên nhân, cho nên mới bất kể bất cứ giá nào, dù cho 1 vạn tên Tuyết điêu quân đoàn toàn bộ chết xong, cũng phải hoàn thành này công dã tràng tập, dù cho không thể triệt để phá hủy Nộ Triều thành, nhưng ít nhất cũng phải ở bề ngoài phá hủy.

	Đại Viêm đế quốc uy nghiêm không thể xâm phạm, Viêm Kinh phát ra uy hiếp, đã muốn thành thật.

	Vào lúc này làm sao bây giờ?

	Đương nhiên, coi như tất cả những thứ này thật sự phát sinh, Thẩm Lãng cũng là hoàn toàn thắng lợi.

	Không chỉ thu được năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối, còn có thể sẽ thu được 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, còn tiêu diệt một vạn con Tuyết điêu quân đoàn , còn trả giá cao, chính là Nộ Triều thành bị nổ thành thủng trăm ngàn lỗ, có chút khó coi chính là.

	Nhưng Thẩm Lãng nguyện ý như vậy phải không? Hắn không muốn.

	Lúc này hắn truyền vào tai truyền đến một trận tiếng cười quen thuộc, nhất thời Thẩm Lãng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một số thời khắc thực sự là bất đắc dĩ, có mấy người tình hắn thật sự không quá muốn nợ.

	...

	Theo Cơ Tuyền công chúa ra lệnh một tiếng sau, Đại Viêm đế quốc 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn, mang theo 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom, điên cuồng hướng về Nộ Triều thành đánh tới.

	Tất cả những thứ này dĩ nhiên so tưởng tượng càng thêm thuận lợi, mới vừa rồi còn lợi hại không gì sánh được phi xà quân đoàn, lúc này phảng phất mù mắt đồng dạng, dĩ nhiên không ngăn được này Tuyết điêu quân đoàn, mà là tại tại chỗ đảo quanh.

	Chuyện gì thế này?

	Còn có Thẩm Lãng cái kia một ngàn đặc chủng vũ sĩ cũng là như thế, cưỡi pho tượng tuyết liền trên không trung đảo quanh, hoàn toàn không có đến đây chặn lại ý tứ?

	Thẩm Lãng đây là điên rồi sao? Bọn họ cho phép từ Nộ Triều thành bị san bằng sao?

	Nhưng mà hết thảy kinh ngạc toàn bộ vứt qua một bên, Đại Viêm đế quốc này 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn liều mạng xung phong, hướng về Nộ Triều thành xung phong.

	Ngăn ngắn không tới mười phút, thành công, một vạn con pho tượng tuyết toàn bộ nhảy vào Nộ Triều thành bầu trời.

	Sau đó, chính là đại hủy diệt thời khắc.

	Tất cả so tưởng tượng thuận lợi quá nhiều, vốn cho là sẽ thương vong 70%, nhiều nhất 3,000 con Tuyết điêu quân đoàn bay vào Nộ Triều thành không vực, không nghĩ tới một vạn con toàn bộ thành công đột nhập.

	"Ném bom, ném bom, ném bom!"

	Tuyết điêu quân đoàn thống soái lớn tiếng hô to.

	Không gì sánh được hưng phấn, không gì sánh được kích động. Bọn họ không biết phát sinh cái gì, lần này hủy diệt kế hoạch vốn là cũng đã muốn thất bại, không nghĩ tới dĩ nhiên như trước thành công.

	10 vạn viên ngạc mộng thạch bom, có thứ tự bỏ ra, có thể đối toàn bộ Nộ Triều thành tiến hành thảm thức oanh tạc, bảo đảm đem mỗi một cái mục tiêu đều phá hủy đến sạch sành sanh.

	"Ném mạnh, ném mạnh!"

	Theo Tuyết điêu quân đoàn thống soái hô to, này 1 vạn tên Tuyết điêu kỵ sĩ bắt đầu ném mạnh.

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Nhất thời, trên trời thật sự dường như hạ nổi lên kim loại mưa lớn đồng dạng, 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom, điên cuồng trút xuống, nện ở Nộ Triều thành bầu trời.

	Nổ tung đi, hủy diệt đi!

	Quái dị ly kỳ Nộ Triều thành, từ thế giới này triệt để hủy diệt đi.

	Như trước phi thường kỳ quái, 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom rơi rụng trong quá trình, Nộ Triều thành hỏa lực phòng không dĩ nhiên không có phát huy bất kỳ tác dụng gì, cũng không có khai hỏa.

	Mà kẻ địch phi xà quân đoàn, Nộ Triều thành đặc chủng vũ sĩ, cũng không có bất kỳ công kích, mà là như trước tại cách đó không xa xoay quanh đảo quanh.

	Bọn họ đây là ý gì a? Hoàn toàn điên rồi sao?

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Kinh thiên động địa nổ tung, kéo dài mấy trăm dặm hỏa diễm.

	Từ trước tới nay, tối đại quy mô nhất oanh tạc.

	Quả thực kinh diễm tới cực điểm, rộng rãi tới cực điểm, để người sởn cả tóc gáy.

	Đại Viêm đế quốc 1 vạn tên Tuyết điêu kỵ sĩ tham lam mà nhìn tình cảnh này, thậm chí lưu luyến không rời. Bọn họ cũng chưa từng thấy như thế cảnh tượng hoành tráng a, bọn họ muốn xem đến hỏa diễm tản đi sau, Nộ Triều thành trở thành phế tích kiểu dáng.

	Nhưng mà có một chút điểm quái a! Cái này kinh thiên động địa vụ nổ lớn hình ảnh, có một tí như vậy giả, một chút hư.

	Làm sao lời giải thích đây? Liền lại như là loại kia tương đối giá rẻ máy vi tính đặc kỹ làm được vụ nổ lớn tình cảnh như thế.

	"Đi, đi, đi ..." Tuyết điêu quân đoàn thống soái lại cũng không kịp nhớ xem tiêu diệt, lập tức hạ lệnh rời đi, hoàn thành nhiệm vụ sau, có thể chạy mất dép mà nói, đó là không thể tốt hơn.

	Tuy rằng Cơ Tuyền công chúa đã làm tốt toàn quân diệt dự định, nhưng mà Thẩm Lãng một phương đầu óc động kinh, tùy ý hắn nổ phá hủy Nộ Triều thành, lại tùy ý hắn đào tẩu, cái kia vì sao không đi?

	Một vạn con Tuyết điêu quân đoàn vỗ cánh bay cao, liền muốn trốn khỏi Nộ Triều thành.

	Mà tại trong tầm mắt của bọn họ, Nộ Triều thành như trước bị vô số hỏa diễm bao phủ. Màn này như trước rất chấn động, nhưng như trước có một chút điểm giả.

	"Ha ha ha ha ..."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một trận cười the thé tiếng vang lên.

	Sau đó, Đại Viêm đế quốc này 1 vạn tên Tuyết điêu quân đoàn vũ sĩ đột nhiên tỉnh táo lại.

	Nhất thời, tất cả xung quanh đều thay đổi.

	Vừa nãy bọn họ rõ ràng thành công tập kích tiến vào Nộ Triều thành, rõ ràng ném mạnh 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom a?

	Vì sao hiện tại biến thành dáng dấp kia?

	Vừa mở mắt nhìn, bọn họ rõ ràng liền tại khoảng cách Nộ Triều thành hơn một trăm dặm trên mặt biển, hơn nữa đã bị hoàn toàn vây quanh, bị 3,000 con phi xà quân đoàn bao vây.

	Không chỉ có như thế, vừa nãy 1 vạn Đại Viêm đế quốc Tuyết điêu quân đoàn nhớ tới rõ rõ ràng ràng, bọn họ rõ ràng là triệt để phân tán phi hành, làm sao hiện tại toàn bộ chen chúc chung một chỗ?

	Còn có, vừa nãy ném mạnh xuống 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom?

	Sau đó, bọn họ nhìn rõ ràng rồi!

	Hoàn toàn là trời giáng mưa lớn.

	Này 10 vạn viên ngạc mộng thạch bom, lúc này chính như cùng hạt mưa đồng dạng, đập nhập biển rộng ân, hơn nữa còn không có làm nổ.

	Ảo giác, vừa nãy hết thảy đều là ảo giác!

	Đại Viêm đế quốc này 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn coi chính mình bay về phía Nộ Triều thành, kỳ thực càng bay càng xa, hơn nữa còn chủ động bay vào phi xà quân đoàn vòng vây bên trong, làm sao gọi đều gọi không được.

	Chân chính chui đầu vào lưới.

	Không chỉ Đại Viêm đế quốc người kinh ngạc đến ngây người, liền Nộ Triều thành bên này người cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Này ... Này chuyện gì xảy ra a?

	Đây là gặp quỷ sao?

	Này Đại Viêm đế quốc 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn là dự định đi theo địch? Vẫn là chính mình đi chịu chết?

	Đương nhiên chỉ có một cái nguyên nhân, Thất Lạc Yêu Mẫu.

	Trên thế giới này chỉ có nàng mới có cường đại như vậy lực lượng tinh thần, có thể bao phủ toàn bộ ngoài khơi cùng bầu trời.

	Năm đó tại thất lạc quốc gia phế tích, nàng một cái tinh thần của người ta liền bao phủ toàn bộ phế tích, bất luận người nào sau khi đi vào, đều hưu muốn chạy trốn ra đi.

	Mạnh mẽ Khô Lâu đảng quân đoàn, liền sống sờ sờ bị nhốt mười mấy năm, nàng chế tạo tinh thần ảo giác, đừng nói một vạn người, coi như mấy vạn người đều sẽ trúng kế.

	Lúc đó cũng là tại thất lạc quốc gia phế tích, nàng khống chế cái kia bạch tuộc, rõ ràng chỉ có trăm mét to nhỏ mà thôi. Kết quả nàng chế tạo ra ảo giác, ròng rã có một cái thành bảo đại điện, 1,500 mẫu kinh thiên đại bạch tuộc, quả thực đem Khô Lâu đảng quân đoàn sợ đến hồn phi phách tán, căn bản là không dám lên trước một trận chiến.

	Mà hiện tại nàng đoạt lại thân thể của chính mình, lực lượng tinh thần chỉ có thể càng mạnh mẽ hơn.

	Đại chiến bạo phát thời điểm xem, nàng đã sớm ở đây, thời khắc mấu chốt ra tay, giúp Thẩm Lãng một tay.

	Nhưng cái này yêu mẫu không phải kẻ tầm thường a, ân tình của nàng không phải tốt như vậy nợ, vì lẽ đó Thẩm Lãng mới sẽ thở dài một tiếng.

	Đương nhiên, Thất Lạc Yêu Mẫu chế tạo tinh thần ảo giác đối có mấy người là không có tác dụng, tỷ như Cơ Tuyền công chúa, võ công của nàng tu vi quá cao, tinh thần tu vi cũng quá cao. Còn có Cơ trưởng công chúa, nàng là bị Cương Nhất người cứu tỉnh, cho nên đối với tinh thần thuật công kích liền có rất lớn miễn dịch lực.

	Nhưng mà, các nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn rơi vào tinh thần ảo cảnh cạm bẫy mà không thể ra sức, luôn không khả năng từng cái từng cái đi tỉnh lại đi.

	Này thật là khiến người ta thổ huyết a.

	Liền như thế nhìn mình quân đội bị quỷ hồn mê đến đồng dạng, chủ động chui vào Thẩm Lãng phi xà quân đoàn bao vây cạm bẫy.

	Chiến cuộc vốn là rất thảm, không nghĩ tới càng thảm hại hơn còn ở phía sau.

	Đại Viêm đế quốc 1 vạn tên Tuyết điêu quân đoàn vũ sĩ kinh hãi mà nhìn tất cả những thứ này, tốt chen chúc a, một vạn con pho tượng tuyết chen chúc thành một đoàn.

	Còn có bọn họ trước sau trái phải, đều là lít nha lít nhít phi xà quân đoàn.

	Sao làm? Chuyện ra sao?

	Mà cùng lúc đó, đám này phi xà dĩ nhiên lộ ra quỷ dị dữ tợn nụ cười.

	Tuyết điêu quân đoàn thống soái đột nhiên rút kiếm, giận dữ hét: "Giết, vì Đại Viêm vinh dự của đế quốc, giết ..."

	Sau đó, phía sau hắn 1 vạn tên Tuyết điêu quân đoàn đột nhiên rút kiếm, hướng về phi xà quân đoàn giết tới.

	Này phi thường dũng cảm, cũng phi thường làm người ta chấn động, nhưng mà ... Hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

	Này 3,000 con phi xà đã sớm chuẩn bị kỹ càng tất cả, trong miệng thiểm điện, đột nhiên xì ra.

	"Đùng đùng đùng đùng đùng ..."

	Kinh diễm nhất một màn xuất hiện.

	Mấy ngàn đạo thiểm điện, trong nháy mắt đan xen vào nhau, tuôn ra kinh người lượng mang.

	Đại Viêm đế quốc một vạn con Tuyết điêu quân đoàn, toàn bộ bị bao phủ tại khói đen bên trong, còn chưa kịp xuất kích, liền trực tiếp bị thiểm điện đánh trúng, trên thân bốc lên một đoàn đoàn hỏa diễm.

	Này đáng sợ thiểm điện, dễ như ăn cháo xuyên thấu khói đen mỗi một góc, chỉ cần khói đen bên trong, đều là chất dẫn.

	Một vạn con Tuyết điêu quân đoàn, mặc kệ núp ở chỗ nào? Cũng không thể tránh được!

	"Đùng đùng đùng đùng ..."

	Điên cuồng thiểm điện, không ngừng nhắm đánh.

	Đoàn kia to lớn khói đen, liên tiếp biển rộng cùng không trung, kéo dài mấy chục dặm, thật giống là loại nhỏ Tam Giác Ma Quỷ a.

	Loang lổ thiểm điện, dường như nứt lưới.

	Ngăn ngắn mấy phút sau!

	Này đoàn khói đen biến mất rồi, ba ngàn điều phi xà cũng giờ, chúng chui vào trong biển.

	Đại Viêm đế quốc 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn cũng biến mất rồi, đang trôi nổi tại ngoài khơi, cháy hừng hực.

	Thẩm Lãng tâm cũng đang chảy máu.

	Sóng siêu âm phi hành thú gánh vác được phi xà thiểm điện, vẻn vẹn chỉ là ngất rơi rụng, mà đám này pho tượng tuyết có thể gánh không được, trực tiếp liền bị điện chết rồi, hơn nữa còn đốt thành tro bụi, quá đáng tiếc.

	Ròng rã một vạn con a, nếu như toàn bộ thu được mà nói, cái kia lại là một nhánh mạnh mẽ không trung quân đoàn a.

	Đương nhiên, chân chính đang chảy máu chính là Cơ Tuyền công chúa.

	1,000 con sóng siêu âm phi hành thú toàn quân diệt, còn miễn cưỡng có một cái quá trình chiến đấu.

	Một vạn con Tuyết điêu quân đoàn diệt, thì hoàn toàn là sỉ nhục, đúng như cùng thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, trong nháy mắt bị tàn sát đến sạch sành sanh.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Cơ Tuyền công chúa lạnh giọng nói: "Thất Lạc đế quốc đâu vị điện hạ? Thỉnh hiện thân gặp mặt?"

	Lúc này, vô số nước biển dâng lên, ngưng tụ ra một bóng người, nũng nịu cười một tiếng nói: "Cơ Tuyền công chúa, thần thiếp xấu hổ tại vừa thấy, liền không lộ diện."

	Đón lấy, Thất Lạc Yêu Mẫu lại hướng về Thẩm Lãng nói: "Ngươi nợ ta một món nợ ân tình, Thẩm Lãng bệ hạ."

	Quả thế!

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhớ kỹ."

	Mà lúc này, thái dương chẳng mấy chốc sẽ xuống núi.

	Đại Viêm đế quốc phái tới tấn công Nộ Triều thành hết thảy quân đoàn, đã toàn bộ diệt.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía trên trời cái kia đếm ngược linh, lúc này nhìn qua có vẻ nhất là trào phúng a.

	Một khi thái dương lạc xuống mặt biển, vậy này cái linh cũng sẽ biến mất.

	Thẩm Lãng nói: "Cơ Tuyền công chúa, phi thường xin lỗi a, Đại Viêm đế quốc khoác lác thất bại."

	Cơ Tuyền công chúa trầm mặc không nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tân Liêm thân vương, đây chính là ngươi chính miệng nói a, trong vòng một tháng, nếu như ta không rời khỏi Càn Kinh, không đem nước Càn 150 vạn km2 thổ địa trao trả cho Doanh thị, Đại Viêm đế quốc liền muốn đối với ta tiến hành tính chất hủy diệt công kích, hiện tại tính chất hủy diệt công kích ở nơi nào đây?"

	"Cơ Tuyền công chúa, Liêm thân vương, thời gian cũng không nhiều a, khoảng cách thái dương hạ sơn nhiều nhất còn có một phút, ta thực sự là chờ đến có chút mất kiên nhẫn."

	"Các ngươi không phải nói phải đem Nộ Triều thành triệt để xóa đi sao? Ở nơi nào nha?"

	"Còn xoạt xoạt xoạt chỉnh cái gì đếm ngược, có thể hù chết ngân."

	Mẹ nó, ngươi Thẩm Lãng cũng không tránh khỏi quá tiểu nhân a. Ngươi nhưng là đường đường Đại Càn đế chủ, cần phải nhỏ thế người sắc mặt sao?

	Thẩm Lãng nói: "Cơ Tuyền công chúa, làm người không tới thời khắc cuối cùng, tuyệt đối không nên từ bỏ a, ta tin tưởng ngươi có thể, ngươi nhất định có thể. Cuối cùng còn có một phút, đến hủy diệt ta a, đến hủy diệt Nộ Triều thành a."

	Thất Lạc Yêu Mẫu không chịu được, nước biển tạo thành thân thể, trực tiếp tiêu tan, không muốn tiếp tục nghe Thẩm Lãng không biết xấu hổ ngôn ngữ.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Thẩm Lãng, ngươi thật là làm cho ta nhìn mà than thở, vì trận chiến này, ngươi chuẩn bị đến dĩ nhiên như thế đầy đủ, ghê gớm, ghê gớm."

	Thẩm Lãng nói: "Cơ Tuyền tỷ tỷ cười chê rồi, trận chiến này thắng lợi huy hoàng, trừ ra chính ta trâu bò ở ngoài, then chốt là nhân duyên tốt, cùng những chủng tộc khác thế lực tiểu tỷ tỷ môn, cũng duy trì siêu hữu nghị quan hệ, vì lẽ đó thời khắc mấu chốt, mới sẽ có người vì ta dũng cảm đứng ra."

	"Ầm ..." Bình tĩnh trên mặt biển một trận tiếng nổ tung vang, bỗng dưng nổi lên một đoàn bọt nước.

	Đây là Thất Lạc Yêu Mẫu tại biểu thị bất mãn, nàng có chút không chịu được Thẩm Lãng không biết xấu hổ sắc mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Cơ Tuyền tỷ tỷ, khoảng cách thái dương xuống núi còn có một phút, các ngươi hiển nhiên cũng không có cái gì đại chiêu, vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc nhất định mất mặt, đương nhiên chuyện này cũng không có gì. Con người của ta tối khoan hồng độ lượng, lần này ngươi đến đánh ta Nộ Triều thành, ta liền không tính đến."

	Cơ Tuyền công chúa phỉ nhổ không ngớt.

	Thả ta đi? Có xấu hổ hay không a, lúc này ngươi Nộ Triều thành dựa vào cái gì lưu lại ta?

	Là dựa vào Cừu Yêu Nhi, vẫn là dựa vào Nhâm Thiên Khiếu, hai người này gộp lại đều không phải ta Cơ Tuyền đối thủ.

	Đương nhiên nếu như thêm vào Thất Lạc Yêu Mẫu, hay là có thể giữ lại được Cơ Tuyền công chúa, nhưng Thất Lạc Yêu Mẫu rõ ràng không có muốn động thủ ý tứ, không biết nàng là nghĩ thế nào.

	Tối ngày hôm qua chặn lại năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối, Thẩm Lãng đem lực lượng tinh thần đã tiêu hao sạch sành sanh, hiện tại thật sự phóng thích không ra cái gì trâu bò vòng xoáy năng lượng công kích.

	Thẩm Lãng nói tiếp: "Cơ Tuyền tỷ tỷ, không bằng ngươi đây liền trở về Viêm Kinh báo cáo, yêu cầu của ta không cao, tình Viêm Kinh chiêu cáo thiên hạ, hoàn toàn thừa nhận Đại Càn đế quốc tồn tại, đồng thời cùng Đại Viêm đế quốc đứng ngang hàng. Đương nhiên ta đây cái Đại Càn đế chủ, có thể thoáng thấp hoàng đế bệ hạ bán cấp, dù sao phương đông thế giới chỉ có thể có một cái hoàng đế."

	"Còn có, Tân Càn vương quốc 150 vạn km2, hoàn toàn thuộc về ta Đại Càn đế quốc. Bây giờ nước Khương, còn có Sa Man tộc đại miền nam, cũng là Đại Càn đế quốc thành viên, toàn bộ phương đông thế giới, 450 vạn km2, đều là ta Đại Càn đế quốc cương vực."

	"Tiếp đó, ta sẽ đem phần này bản đồ mới đưa tới Viêm Kinh, thỉnh Đại Viêm đế quốc thừa nhận."

	Thẩm Lãng đây tuyệt đối là thuộc về sư tử há miệng lớn, để người liền trả giá đều không cách nào trả lại loại kia.

	Ở trong mắt Viêm Kinh, toàn bộ phương đông thế giới bao quát bắc Nhung vương quốc ở bên trong gần 17 triệu km2, đều là thuộc về Đại Viêm vương triều phạm vi.

	Mà hiện tại ngươi Thẩm Lãng vừa mở miệng, liền muốn trực tiếp phân cách đi 450 vạn km2? Hơn nữa còn muốn cùng ta Đại Viêm đế quốc đứng ngang hàng?

	Năm đó Khương Ly bệ hạ trăm vạn đại quân Bắc phạt Viêm Kinh thời điểm, Đại Viêm thủ đô đế quốc không có thừa nhận Đại Càn đế quốc địa vị, như trước xưng là Đại Càn vương quốc.

	Ta Viêm Kinh nếu là đáp ứng ngươi Thẩm Lãng yêu cầu, cái kia còn nói gì phương đông chính thống? Sao không phải là bị thiên hạ các nước chế nhạo?

	Cơ Tuyền công chúa chợt bình tỉnh lại, chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi đắc ý cho tới bây giờ cũng không biết ẩn giấu a. Thái dương quả nhiên muốn xuống núi, cách chúng ta Viêm Kinh cuối cùng đếm ngược, ước chừng còn có chín phần chung thời gian."

	"Tại đây trong vòng chín phút, nếu như không thể đem ngươi Nộ Triều thành từ trên thế giới này xóa đi, vậy ta Đại Viêm đế quốc liền bộ mặt mất hết, uy nghiêm quét rác."

	"Nhưng mà Đại Viêm đế quốc là chí cao vô thượng, không thể xâm phạm, vì cái mục tiêu này, chúng ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi dĩ nhiên trên không trung chặn lại chúng ta năm mươi hai viên siêu cấp Long Chi Hối, điểm này thật sự phi thường ghê gớm, thậm chí để người chấn động. Bây giờ đám này siêu cấp Long Chi Hối ngươi nói vậy đã tàng tại sâu dưới lòng đất chứ? Đồng thời dự định thu làm của riêng."

	"Nhưng mà quên nói cho ngài một chuyện, đám này siêu cấp Long Chi Hối coi như bị ngươi thu được, chúng ta cũng có thể lấy từ xa làm nổ chúng."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng mặt biến sắc, tất cả mọi người ánh mắt cũng theo biến đổi.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, trình độ nào đó thượng  còn muốn cảm tạ ngươi. Nếu như vẻn vẹn chỉ là viễn trình phóng ra, đám này siêu cấp Long Chi Hối cố nhiên có thể mang Nộ Triều thành trên mặt đất tất cả từ trên thế giới xóa đi. Nhưng mà ngươi có rất nhiều phòng thí nghiệm bí mật là tại sâu dưới lòng đất, ngươi Nộ Triều thành hết thảy trọng yếu người các loại, lúc này cũng tàng dưới đất công sự bên trong. Coi như trên mặt đất Long Chi Hối nổ tung, bọn họ cũng như trước có thể sống sót, ngài những phòng thí nghiệm bí mật cũng như trước có thể bảo lưu lại đến."

	"Nhưng mà, hiện tại Thẩm Lãng bệ hạ ngài đem thu được đám này siêu cấp Long Chi Hối tàng tại sâu dưới lòng đất, một khi chúng bị làm nổ, nào sẽ là kết quả gì?"

	"Toàn bộ Nộ Triều thành, toàn bộ lôi châu đảo đều sẽ bị triệt để xé rách, ngài tàng dưới đất mấy trăm ngàn người, toàn bộ sẽ chết, ngài hết thảy bí mật hạ công thành, bí mật hạ phòng thí nghiệm, toàn bộ hủy hoại trong một ngày, đây mới thực sự là đối Nộ Triều thành hủy diệt đi, lúc này mới càng thêm triệt để đi."

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Cơ Tuyền tỷ tỷ, ngươi không nên làm ta sợ a. Xưa nay đều chưa từng nghe nói Long Chi Hối còn có thể viễn trình điều khiển từ xa làm nổ. Hơn nữa nếu như có thể làm được điểm này, ngươi vừa nãy vì sao không làm như vậy, còn muốn không công hy sinh đi 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, một vạn con Tuyết điêu quân đoàn? Cần gì chứ?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Nói phi thường có đạo lý, nếu có thể viễn trình làm nổ đám này siêu cấp Long Chi Hối, ta cần gì phải hy sinh 1 vạn Tuyết điêu quân đoàn? Đó là bởi vì viễn trình làm nổ siêu cấp Long Chi Hối đánh đổi quá lớn, thậm chí vượt qua một vạn con Tuyết điêu quân đoàn. Nhưng mà hiện tại ta đã không có lựa chọn nào khác, Đại Viêm đế quốc uy nghiêm không thể xâm phạm, Viêm Kinh hứa hẹn nhất định phải hoàn thành, chúng ta nói phải đem Nộ Triều thành từ trên thế giới xóa đi, thì nhất định phải làm được."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi là Khương thị, ta là Cơ thị, hai nhà chúng ta Long Chi Hối có nhất định tương tự tính, nhưng cũng có khác nhau. Tỷ như chúng ta Long Chi Hối cùng Long Chi Lực là tiến hành trói chặt. Cũng không phải tùy tiện một nhánh Long Chi Hối có thể đặt ở tùy tiện một bộ Long Chi Lực thượng  phóng ra. Vì lẽ đó chỉ cần đem chúng ta siêu cấp Long Chi Lực phóng ra hệ thống tiến hành tự hủy, như thế nó trói chặt Long Chi Hối cũng sẽ theo tự hủy. Này chính là bọn ta Cơ thị gia tộc giả thiết trình tự."

	Này vừa nói, tất cả mọi người ngơ ngác kinh biến.

	Đón lấy, Cơ Tuyền công chúa cưỡi sóng siêu âm phi hành thú đột nhiên lên không, trực tiếp bay đến mười chín ngàn mét trên không, nơi nào dừng lại mười ba cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, từ bốn con biến dị sóng siêu âm cự thú treo trôi nổi tại trong trời cao.

	"Đuổi theo, truy, truy ..."

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, vô số phi xà quân đoàn đột nhiên xông lên, trực tiếp liền muốn vọt tới mười chín ngàn mét trên không, phải đem những siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị trực tiếp phá hủy.

	Nhưng mà, chúng khoảng cách Cơ Tuyền công chúa còn có hơn một ngàn mét thời điểm, Cơ Tuyền đột nhiên rút kiếm, hướng về mặt sau không trung đột nhiên một chém.

	Trong nháy mắt, một đạo hào quang chói mắt đột nhiên quét qua chân trời.

	Mấy chục con phi xà, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, dồn dập rơi rụng trên đất.

	Cơ Tuyền công chúa, dĩ nhiên mạnh như thế? Này vũ công thực sự là kinh người.

	Ngăn ngắn một lát sau, Cơ Tuyền công chúa liền bay đến không trung siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị thượng .

	Nàng thân thể mềm mại nhẹ nhàng nhảy một cái, rơi vào Long Chi Lực thượng .

	Sau đó, vặn vẹo thượng cổ lệnh giới.

	Cắt vỡ tay của chính mình cổ tay, sương máu tuôn trào ra.

	Tinh thần của nàng lực huống dũng mà ra.

	Chính thức mở ra siêu cấp Long Chi Lực tự hủy trình tự, đồng thời đem trói chặt siêu cấp Long Chi Hối phát sinh tự bạo chỉ lệnh.

	Này toàn bộ quá trình, đòi hỏi tiêu hao mạnh mẽ lực lượng tinh thần, mạnh mẽ vũ lực.

	Nhanh chóng vặn vẹo siêu cấp Long Chi Lực thượng  mười mấy đặc thù khai quan.

	Mà lúc này, hơn 2,000 con phi xà, như trước liều mạng mà bắn ra phi tới.

	Rốt cuộc, hết thảy tự hủy trình tự mở ra.

	Cơ Tuyền công chúa lạnh giọng nói: "Vì Đại Viêm đế quốc uy nghiêm và quyền uy, bất kể bất cứ giá nào!"

	"Hủy diệt đi, Nộ Triều thành!"

	Cơ Tuyền công chúa đột nhiên đập xuống siêu cấp Long Chi Lực tự hủy khai quan.

	Nhất thời ...

	Một trận kinh thiên ánh sáng lấp lóe, này một bộ trên không siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng, trình độ nào đó thượng  còn muốn cảm tạ ngươi chặn lại trộm đi đám này siêu cấp Long Chi Hối, đồng thời đưa chúng nó tàng dưới đất, hiện tại đưa chúng nó viễn trình làm nổ, ngươi Nộ Triều thành hủy diệt sẽ càng thêm triệt để.

	Lúc này, nắng chiều ngả về tây.

	Thời khắc cuối cùng đến, Đại Viêm đế quốc như trước muốn thực hiện chính mình lời hứa, dù cho phá hủy quý giá không gì sánh được không trung Long Chi Lực phóng ra trang bị.

	"Rầm rầm ..."

	Một trận kinh thiên động địa nổ vang.

	Phía dưới đáy biển, bỗng nhiên đột nhiên tuôn ra một đoàn kinh thiên ngọn lửa màu xanh lục, dường như địa ngục chi hoa tỏa ra đồng dạng.

	Ngoài khơi bị xé ra một cái to lớn vết nứt, sau đó nấm lớn hỏa diễm bay lên trời cao.

	Quả thứ nhất siêu cấp Long Chi Hối nổ tung, đem bán kính 3,500 mét bên trong tất cả, toàn bộ biến thành tro bụi.

	Cơ Tuyền công chúa thân thể mềm mại run lên bần bật,

	Này vẻn vẹn chỉ là quả thứ nhất, tiếp xuống còn có quả thứ hai, quả thứ ba, quả thứ tư.

	Toàn bộ lôi châu quần đảo, toàn bộ Nộ Triều thành đều sẽ hoàn toàn biến mất, hội táng thân tại đáy biển.

	Nhưng mà ...

	Trừ ra này quả thứ nhất siêu cấp Long Chi Hối tại trống trải biển rộng nổ tung ở ngoài, tiếp xuống tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Không có mới siêu cấp Long Chi Hối nổ tung.

	Cơ Tuyền công chúa kinh ngạc? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

	Mặc kệ Thẩm Lãng đem đám này siêu cấp Long Chi Hối giấu ở nơi nào, mặc kệ giấu đi sâu hơn đều không có tác dụng a, một khi siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị tự hủy nổ tung sau, xuyên ra tín hiệu có thể xuyên thấu tất cả bình phong, có thể trực tiếp làm nổ hết thảy siêu cấp Long Chi Hối a.

	Vì sao thất bại?

	Thẩm Lãng ha ha cười nói: "Cơ Tuyền tỷ tỷ, tình cảnh này quả nhiên chấn động, các ngươi Đại Viêm đế quốc quả nhiên sau đòn sát thủ cuối cùng a, ai có thể nghĩ tới thu được đến siêu cấp Long Chi Hối còn có thể nổ tung a, ta kém một chút liền đem toàn bộ Nộ Triều thành chôn vùi."

	"Nhưng là phi thường đáng tiếc, ta đem đám này siêu cấp Long Chi Hối giấu ở một cái ai cũng không nghĩ ra địa phương, có thể che đậy bất kỳ tín hiệu gì, mới vừa rồi bị làm nổ cái kia một nhánh, ta là cố ý giấu ở một cái nào đó đáy biển, muốn nghiệm chứng các ngươi Cơ thị có phải là có năng lực này, quả thế a."

	Thẩm Lãng đem đám này thu được đến siêu cấp Long Chi Hối giấu ở nơi nào? Thượng cổ trong ngục giam, vài tầng che đậy tráo, có thể che đậy tất cả tín hiệu, Đại Viêm đế quốc muốn viễn trình làm nổ chúng? Hoàn toàn nói chuyện viển vông a!

	Mà lúc này, thái dương chính thức xuống núi.

	Nộ Triều thành bầu trời cái kia đếm ngược linh chữ, hoàn toàn biến mất.

	Trận chiến này, triệt để kết thúc!

	Vô cùng cường đại, oai phong lẫm liệt Đại Viêm đế quốc, thất bại!

	...

	Chú: Như trước hơn 15,000 chữ đổi mới! Chư vị ân công, vé tháng đỉnh ta, ta ra ngoài một chuyến, trở về nằm một lúc, tiếp đó gõ chữ!Chương 594: Viêm quân toàn quân diệt! Đại chiến kết thúc!

	Tất cả những thứ này thực sự là phát sinh đến quá nhanh, vào lúc này bất cứ mệnh lệnh gì cũng đã vô hiệu, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả phát sinh.

	Mười cái phi xà công kích một cái sóng siêu âm phi hành thú.

	"Ầm ầm ầm ..." Trên trời từng trận ánh lửa bốc lên, bị đánh trúng sóng siêu âm phi hành thú hầu như cả người bốc lửa, triệt để mê hoặc bất động, dồn dập rơi rụng.

	Mọi người đều biết, đơn độc cá thể trên không trung coi như bị thiểm điện đánh trúng cũng sẽ không hình thành đường về, cũng không tạo được thương tổn.