Chương 552:: Giai nhân trở về! Âm dương lộ!

	Thanh âm này thật là rất lâu không gặp, ước chừng có hơn bốn năm.

	Hơn nữa người này cũng thật coi là khắc cốt ghi tâm, nàng mặc dù cùng Thẩm Lãng tiếp xúc đến không nhiều, nhưng ở thời khắc mấu chốt là nàng tự mình cầm đao đâm Thẩm Lãng, cừu hận của nàng giá trị cùng Ninh Hàn cũng hoàn toàn là tương xứng.

	Nữ nhân này đương nhiên chính là Cơ Tuyền công chúa, nàng đại biểu Đại Viêm đế quốc cùng lục đại siêu thoát thế lực bàn bạc.

	Bốn năm trước Thẩm Lãng dùng chính mình xem như truyền nhiễm nguyên, nhường nàng cùng Ninh Hàn đều bên trong cái chết đen. Mặc dù tối hậu quan đầu tiêm vào penicilin cứu vớt tính mệnh, nhưng là nàng cùng Ninh Hàn cũng đều lây nhiễm nhiều loại virus, lại sau đó nàng liền triệt để từ đám người tầm mắt bên trong biến mất.

	Năm đó Khương Ly vênh váo trùng thiên, danh xưng muốn để nhi tử cưới thiên hạ công chúa , dựa theo trước đó truyền thống, Cơ thị cùng Khương thị đời đời kiếp kiếp thông gia, vì lẽ đó Cơ Tuyền công chúa có lẽ còn là Thẩm Lãng vợ cả đâu.

	"Cơ Tuyền tỷ tỷ, đã lâu không gặp, phải có bốn năm đi, có thể nghĩ tử đệ đệ ta." Thẩm Lãng lệ nóng doanh tròng nói:

	"Tuyền tỷ tỷ, những năm này ngươi có được khỏe hay không?"

	"Nhờ hồng phúc của ngươi, rất tốt." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Theo Cơ Tuyền công chúa thanh âm rơi xuống, cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện.

	Năm cái, mười cái, hai mươi cái, ba mươi. . .

	Tính, Thẩm Lãng cũng không được số, bởi vì số lượng quá nhiều, toàn bộ đều là ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, toàn bộ đều là tông sư cấp trở lên cường giả.

	Toàn bộ quảng trường có mười mấy vạn cái thượng cổ nhân loại hoá thạch, ẩn núp lấy mấy chục hơn trăm người thực sự là quá bình thường.

	Trên trăm cái tông sư cấp cường giả đem Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi vây quanh ở giữa.

	Đây gọi là lên trời không đường, xuống đất không cửa sao?

	Mà Thẩm Lãng phảng phất không có cảm giác nào, vẫn như cũ tràn ngập nhiệt tình nói: "Tuyền Nhi tỷ tỷ, cái này những năm này ngươi đi nơi nào a? Nghe nói ngươi đi Bạch Ngọc Kinh? Thật hay giả?"

	"Thật." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi có thể thấy ông ngoại của ta lão nhân gia ông ta sao? Thân thể của hắn được không? Ta thực sự là quá muốn lão nhân gia ông ta, thân thể của hắn còn kiện khang? Mỗi ngày có thể ăn bao nhiêu cơm?"

	Ngươi có muốn hay không mặt a? Mẫu thân ngươi có phải là Bạch Ngọc Kinh công chúa còn khó nói đâu, lại nói liền xem như, người ta cũng căn bản không nguyện ý thừa nhận thân phận của ngươi, không thấy được Bạch Ngọc Kinh tại mọi thời khắc đều cùng ngươi phân rõ giới hạn sao?

	Cơ Tuyền công chúa cuối cùng không có để ý tới, chậm rãi đi tới.

	Tại Bạch Ngọc Kinh ngốc bốn năm, nàng vậy mà cũng thay đổi thành Bạch Ngọc Kinh bộ dáng.

	Toàn thân tuyết trắng, gương mặt tuyết trắng, tóc vậy mà là màu xanh thẳm.

	Bốn năm không thấy, nàng lại thay đổi đẹp, phảng phất cùng Ninh Hàn công chúa ganh đua sắc đẹp.

	Ngươi tranh ta đoạt, cứng rắn muốn đứng tại mỹ mạo đỉnh cao Kim Tự Tháp.

	Nhất là một đôi tròng mắt phảng phất phát sinh to lớn thuế biến, làm nàng nhìn về phía người thời điểm, ánh mắt kia phảng phất có hình đồng dạng, nhường người bỗng nhiên một trận run rẩy.

	Còn có thân thể của nàng đoạn, liền phảng phất Phật kinh quá lớn sư bút vẽ, gắng gượng tăng thêm thần bí mỹ cảm.

	"Giao ra đi." Cơ Tuyền công chúa nói: "Ngươi cùng Phù Đồ Sơn sự tình ta không quản, ngươi cùng Doanh Quảng sự tình ta cũng không quản, nhưng cái này trong thạch quan kiếm ngươi giao ra."

	Thẩm Lãng nhìn qua kiếm trong tay, ánh sáng của nó đã dần dần nhạt đi, liền như là bình thường hoàng kim bảo kiếm.

	"Tuyền tỷ tỷ, nó chính là một chi phổ thông hoàng kim bảo kiếm mà thôi, cũng chỉ bất quá nặng mấy trăm cân." Thẩm Lãng nói: "Ngươi thế nhưng là Đại Viêm đế quốc công chúa a, chẳng lẽ lại mới thiếu chút tiền này hay sao?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Giao ra, đừng để ta nói lần thứ ba."

	Dứt lời Cơ Tuyền công chúa bỗng nhiên rút kiếm, nháy mắt váy của nàng từ màu trắng biến thành màu lam, cùng lúc đó nàng toàn bộ thân thể phảng phất phát sáng, nhất là hai cái con ngươi, tỏa ra quang mang như là tinh quang lấp lóe, đây không phải hình dung, mà là chân chính phát sinh.

	"Cừu Yêu Nhi không phải là đối thủ của ta, ngươi không cần đối nàng không ôm ấp kỳ vọng." Cơ Tuyền công chúa thản nhiên nói.

	Hơn nữa ở đây không chỉ riêng Cơ Tuyền một người, nàng còn mang đến trên trăm tên tông sư cường giả.

	"Ta đếm tới ba, ngươi nếu không giao ra bảo kiếm trong tay, chúng ta liền động thủ, đến lúc đó thật tổn thương ngươi, hoặc là giết Cừu Yêu Nhi, có thể tuyệt đối không nên trách ta kiếm hạ vô tình." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Thẩm Lãng tràn ngập không cam lòng nhìn qua trong tay chi này kiếm.

	Nó rất có thể chính là Long chi kiếm a, thượng cổ vương giả đều cầm nó hạ táng đâu.

	Không có cái đồ chơi này, Thẩm Lãng làm sao chiến thắng Doanh Vô Minh.

	Không chiến thắng Doanh Vô Minh, tiếp xuống cục diện như thế nào phá giải?

	"Một!"

	Thẩm Lãng nói: "Tuyền Nhi tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt, chi này kiếm không có chút nào trân quý, chính là một chi phổ thông hoàng kim kiếm, thật thật, ngươi biết con người của ta cho tới bây giờ cũng không biết nói láo, ngươi trong thiên hạ cũng không tìm tới so ta càng thêm người thành thật."

	Không có ai để ý hắn, ngươi Thẩm Lãng còn mỗi ngày nói với Kim Mộc Lan ngươi là thiên hạ nhất giữ mình trong sạch nam nhân, kết quả bị Mộc Lan tại chỗ bắt lấy liền không chỉ bốn năm lần.

	"Hai!"

	Thẩm Lãng lại nói: "Tuyền Nhi tỷ tỷ, chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào? Một cái kinh thiên giao dịch."

	Thẩm Lãng vừa nói chuyện, một bên trong lòng cảm thán, thật sự là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu a, chân thực không nghĩ tới Cơ Tuyền lại ở chỗ này chờ lấy hắn.

	Điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn điểm này trò xiếc hoàn toàn bị Viêm kinh nhìn ở trong mắt.

	Còn không chỉ như thế, cái này còn đại biểu cho Đại Viêm đế quốc đã sớm phát hiện cái này thượng cổ quảng trường di tích, cũng phát hiện cái này thạch quan, chỉ bất quá đám bọn hắn giống như không có mở ra.

	Thậm chí còn có một cái khác tin tức, thượng cổ quảng trường di tích về phía tây, xuyên qua thông đạo thật dài về sau liền sẽ đến một cái vực sâu, nơi nào có vô số to lớn hang động, Thẩm Lãng phát hiện những này hang động đều có đại quy mô di động quỹ tích.

	Lúc ấy hắn liền phi thường kinh ngạc, còn có ai tới qua cái kia vực sâu? Hơn nữa mang đi vô số sóng siêu âm phi hành thú.

	Hiện tại đáp án giống như giải khai.

	Bất quá, không biết đến tột cùng là Đại Viêm đế quốc hay là Bạch Ngọc Kinh, bọn hắn đến tột cùng mang đi bao nhiêu sóng siêu âm phi hành thú? Còn có một chút, lớn siêu tại sao lại còn sót lại? Bọn hắn là từ vực sâu lối vào tiến đến, nơi đó không phải vòng xoáy năng lượng, mà là một cái to lớn môn, bọn hắn có mở ra cánh cửa này quyền hạn.

	"Ba!" Cơ Tuyền công chúa đếm ngược kết thúc.

	Thẩm Lãng như lại không giao ra trong tay Long chi kiếm, nàng liền muốn cưỡng ép động thủ cướp đoạt, giết người.

	"Nhâm tông chủ, không nên nhìn hí, cũng không cần nếm thử lại ngư ông đắc lợi." Thẩm Lãng bỗng nhiên cao giọng nói: "Nơi này chính là tới gần nam bộ hải vực thượng cổ di tích, giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ say? Cơ Tuyền mang theo trên trăm cái tông sư cấp cao thủ xâm nhập lãnh địa của ngươi, chẳng lẽ liền thờ ơ sao?"

	Cả cổ quảng trường một mảnh tĩnh lặng.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, chẳng lẽ ngài liền mặc cho Viêm kinh người cưỡi tại ngươi trên cổ đi ị? Ta xem như ngoại nhân đều nhìn không được a."

	Nãi nãi, liền nửa canh giờ trước đó ngươi cùng Nhâm tông chủ trả lại ngươi chết ta sống đâu, bây giờ liền đang nơi đó liều mạng châm ngòi ly gián.

	Một giây sau.

	Mười mấy cái, mấy trăm thân ảnh thoáng hiện, xuất hiện tại thượng cổ quảng trường di tích bên trong.

	Hắn là chân chính lần thứ nhất thấy ở đây, trước đó cách hai cái vòng xoáy năng lượng đâu, căn bản là vào không được.

	Quả nhiên là Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ, hắn ròng rã mang theo mấy trăm đặc chủng võ sĩ tiến đến.

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ quả nhiên lợi hại a, muốn từ trong tay ngươi đào thoát, quả nhiên là lên trời chi nạn a."

	Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng các hạ không cần khách khí, ta cũng kém một chút liền nhường ngươi chạy. Ngươi hủy đi ta mảng lớn thượng cổ di tích, thống khoái sao?"

	"Không được, ta không có chút nào thống khoái, thật." Thẩm Lãng bi thương nói: "Đây là chúng ta cả nhân loại cộng đồng côi bảo, đại biểu cho cả nhân loại văn minh thời thượng cổ. Ngài nhất định phải tin tưởng ta, nổ rớt bọn chúng thời điểm lòng ta đang rỉ máu, mặc dù chúng ta tại một số phương diện lập trường có chút không giống, nhưng bảo hộ thượng cổ di tích ân cần chi tâm là từng loại."

	Toàn trường lại một lần nữa như chết tĩnh lặng.

	Cùng Thẩm Lãng dạng này không muốn mặt người nói chuyện phiếm, rất dễ dàng đem trời trò chuyện chết, người này thực sự là quá không muốn mặt.

	Đã qua một tháng, ngươi hủy đi bao nhiêu thượng cổ di tích? Bây giờ lại luôn mồm bảo hộ văn minh thời thượng cổ, bảo hộ thượng cổ di tích?

	Ta nhổ vào!

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, chúng ta đều thuộc về phương nam thế lực, Đại Viêm đế quốc thuộc về phương bắc thế lực, mà bây giờ Cơ Tuyền công chúa vậy mà đến chúng ta phương nam làm mưa làm gió, ngươi xem đi qua, ta đều nhìn không được a. Chúng ta song phương liên thủ đem nàng diệt như thế nào?"

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ lẳng lặng nhìn qua Thẩm Lãng, không nói một lời.

	Làm sao? Ta tốt như vậy đề nghị cũng không chiếm được hưởng ứng sao?

	Thẩm Lãng lập tức nhìn về phía Cơ Tuyền nói: "Tuyền Nhi tỷ tỷ, ngươi là ta vị hôn thê, cái này Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ cùng ta thù sâu như biển. Người này hèn hạ vô cùng, cô cô của ngươi, cũng chính là Đại Viêm đế quốc trưởng công chúa ngươi biết không? Gả cho Nhâm tông chủ về sau, lại bị tên súc sinh này biến thành cái xác không hồn, cao quý như vậy thân phận, người xinh đẹp như vậy, hắn vậy mà phá hủy nàng thần trí. Dạng này cực kỳ bi thảm, diệt tuyệt nhân tính sự tình, ngươi xem đi qua, ta đều nhìn không được a, nàng không chỉ là ngươi cô cô, vẫn là cô cô ta, chúng ta song phương liên thủ, đem Nhâm tông chủ tên súc sinh này diệt như thế nào?"

	Tất cả mọi người lại một lần nữa nhìn về phía Thẩm Lãng?

	Ngươi, ngươi làm mọi người không tồn tại sao? Ngươi triều này ba mộ bốn sắc mặt học với ai a?

	Cơ Tuyền ngoảnh mặt làm ngơ.

	Ta tốt như vậy đề nghị, ngươi vậy mà cũng không hưởng ứng?

	Thẩm Lãng lại nhìn phía Cơ Tuyền mang tới trên trăm tên tông sư cường giả, mỗi một cái đều áo trắng bạch bào, như tuyết.

	"Chư vị ca ca tỷ tỷ, thúc thúc a di, các ngươi là Bạch Ngọc Kinh cao thủ sao?" Thẩm Lãng nói: "Ta là Bạch Ngọc Kinh chi chủ ngoại tôn a, mọi người chúng ta người một nhà. Các ngươi tuyệt đối đừng bởi vì Cơ Tuyền công chúa tại Bạch Ngọc Kinh ngốc bốn năm liền giúp nàng làm việc a, Đại Viêm đế quốc việc ác bất tận, các ngươi tuyệt đối không nên nối giáo cho giặc a? Ông ngoại của ta hắn được không? Ta quá muốn lão nhân gia ông ta, thân thể của hắn còn cứng rắn sao? Mỗi ngày ăn cơm nhiều không? Mỗi lần nhớ tới lão nhân gia ông ta, ta liền đêm không thể say giấc."

	Rốt cục, Cơ Tuyền công chúa thủ hạ cao thủ nhịn không được, nói: "Chúng ta là Đại Viêm đế quốc."

	Ách? Không phải Bạch Ngọc Kinh a, vậy quá xấu hổ.

	Sau đó song phương vài trăm người, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Thẩm Lãng biểu diễn.

	Ngươi hết biện pháp a? Nhảy, chúng ta nhìn ngươi còn thế nào nhảy?

	Thẩm Lãng nhìn về phía Cừu Yêu Nhi, nói: "Yêu Nhi tỷ tỷ, chúng ta. . . Chúng ta nên làm sao xử lý a?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Không biết."

	Thẩm Lãng nhìn về phía Cơ Tuyền công chúa nói: "Tuyền Nhi tỷ tỷ, nếu như ta đem cái này Long chi kiếm giao cho ngươi, ngươi có thể bảo hộ ta rời đi sao?"

	"Không thể." Cơ Tuyền công chúa nói.

	"Vì sao a?" Thẩm Lãng nói: "Ngươi Đại Viêm đế quốc hẳn là bảo hộ ta, nhường ta cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn đấu cái lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận, các ngươi tốt tọa sơn quan hổ đấu a."

	"Không có vì cái gì." Cơ Tuyền công chúa nói: "Nếu như ngươi liền trước mắt cục diện này cũng chạy không thoát, vậy ngươi còn có cái gì tư cách cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn lưỡng bại câu thương đâu?"

	Thẩm Lãng giơ cao bảo kiếm trong tay nói: "Ngươi trước hết để cho mở, không cho ta đưa nó hủy đi a, ta thật đưa nó hủy đi a."

	Một màn này phảng phất có chút nhìn quen mắt a? Lúc ấy Kính Tử cũng là danh xưng muốn hủy đi trứng rồng.

	"Ngươi hủy đi, tùy tiện." Cơ Tuyền nói.

	Thẩm Lãng giơ tay lên bên trong hoàng kim bảo kiếm đối thạch quan cuồng nện, cuồng đạp.

	Kết quả chi này kiếm lông tóc không tổn hao gì, bình yên vô sự.

	Thẩm Lãng đưa cho Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi, ngươi bẻ gãy nó."

	Cừu Yêu Nhi một cái tiếp nhận.

	"Ném, ném cho Nhâm tông chủ!" Thẩm Lãng hét lớn.

	Cừu Yêu Nhi cầm trong tay chi này hoàng kim chi kiếm bỗng nhiên quăng ra, dùng hết tất cả lực lượng.

	"Sưu. . ."

	Nháy mắt, chi này hoàng kim chi kiếm tại không trung xẹt qua một đạo óng ánh quỹ tích, lấy mỗi giây 200~300m tốc độ, hướng phía Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ phương hướng ném đi qua.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cơ Tuyền công chúa khoảng cách quá xa, nàng dưới trướng mấy chục tên cao thủ nhao nhao vọt lên, muốn tại không trung ngăn lại.

	Nhưng. . . Đã tới không kịp.

	Cừu Yêu Nhi võ công quá cao, nàng ném tốc độ quá nhanh, độ cao quá cao, trực tiếp vượt qua thượng cổ áo giáp bắn ra tối cao phạm vi.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ không khỏi kinh ngạc, hắn muốn là Thẩm Lãng, mà không phải chi này cái gọi là Long chi kiếm.

	Nhưng là. . . Cơ Tuyền vậy mà mang theo hơn trăm người đến chặn đường chi này kiếm, có thể thấy được cực độ trân quý, có vô thượng chí bảo, làm sao có thể bỏ lỡ?

	Lập tức hắn cùng dưới trướng mấy chục tên cao thủ bỗng nhiên vọt lên, đi không trung tiếp chi này kiếm.

	Cùng lúc đó, Cơ Tuyền công chúa cùng trên trăm tên cao thủ như chớp giật hướng phía Nhâm tông chủ một phương tiến lên.

	Tiếp lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi như chớp giật tiến vào cái này thượng cổ vương giả thạch quan bên trong.

	"Ầm ầm. . ." Một giây sau, cái này thạch quan tấm che trực tiếp khép lại lên.

	...

	Cái này thạch quan nội bộ rất lớn, dung nạp Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi dư xài, thậm chí tăng thêm một cái thượng cổ vương giả thi thể vẫn là dư xài.

	Cuối cùng vẫn Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ bắt lấy chi này kiếm.

	Cơ Tuyền công chúa hơn trăm người nháy mắt dừng lại, nàng hướng phía Nhâm tông chủ đưa tay nói: "Xin mời cho ta, tạ ơn."

	Nàng không có phát ra cái gì uy hiếp, nhưng không có uy hiếp chính là uy hiếp lớn nhất.

	Phải biết Viêm kinh thế nhưng là vừa mới biểu diễn quá siêu viễn trình chiến lược đả kích.

	Nhâm tông chủ trầm mặc một lát, nói: "Cơ Tuyền công chúa, chi này bảo kiếm có lẽ vô cùng vô cùng trân quý, nhưng. . . Ta muốn là Thẩm Lãng, ngươi không thể ngăn cản ta."

	"Được." Cơ Tuyền công chúa nói: "Chỉ cần ngươi đem bảo kiếm cho ta."

	Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng đã trốn vào cái này trong thạch quan, ngươi mở không ra, chúng ta cũng mở không ra."

	Hắn biết rõ Cơ Tuyền khẳng định là mở không ra, nếu không vì sao muốn ở đây mai phục?

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Không sai, ta là mở không ra, nhưng là ngài trong tay chi này kiếm có thể mở ra?"

	Nhâm tông chủ nói: "Trực tiếp bổ ra?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đúng, trực tiếp bổ ra."

	Cái này thạch quan nhìn qua phảng phất là nham thạch, nhưng mà cũng không phải là, mà là thượng cổ đặc thù tài liệu, hoàn toàn không gì không phá.

	Cơ Tuyền dùng hết các loại biện pháp đều không thể mở ra, thậm chí là dùng bạo lực nhất thủ đoạn cũng vô dụng.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ do dự một hồi lâu sau.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Nhâm tông chủ, tham lam là cần thiết, nhưng càng trọng yếu hơn chính là biết mình muốn cái gì."

	Nhâm tông chủ nói: "Vậy ngươi muốn cái gì? Viêm kinh lại muốn cái gì? Vì sao các ngươi hiện tại không có một chút muốn giết Thẩm Lãng ý?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Chúng ta không giết Thẩm Lãng, tự nhiên có chúng ta nguyên nhân."

	Nhâm tông chủ nói: "Không chỉ là muốn muốn tọa sơn quan hổ đấu a?"

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đương nhiên không chỉ, còn có càng trọng yếu hơn nguyên nhân."

	Về phần nguyên nhân gì, Cơ Tuyền khẳng định là sẽ không nói.

	Nhâm tông chủ nói: "Vậy chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào?"

	Cơ Tuyền nói: "Dùng Thẩm Lãng đổi chi này kiếm đúng không? Đương nhiên có thể!"

	Nhâm tông chủ nói: "Cái kia mời các ngươi rời đi thạch quan phụ cận, ta bổ ra cái này thạch quan, đem Thẩm Lãng bắt vào tay, sau đó đem chi này bảo kiếm cho ngươi."

	"Có thể." Cơ Tuyền nói: "Rút lui trăm bước."

	Theo nàng ra lệnh một tiếng, dưới trướng trên trăm tên cao thủ toàn bộ triệt thoái phía sau một trăm bước.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ tiến lên, nắm chặt trong tay chi này kiếm, nhìn qua thật phi thường phổ thông a, cũng chỉ là hoàng kim kiếm mà thôi, thoáng lộng lẫy một chút, nhưng tại bọn hắn mắt bên trong hoa lệ là vô dụng nhất sắc thái.

	"Chiến đao." Nhâm tông chủ nói.

	Bên cạnh đặc chủng võ sĩ đưa qua một chi thượng cổ Ngạc Mộng thạch chiến đao, vũ khí này không gì không phá, phách trảm nháy mắt có thể phóng thích hơn vạn độ cao ấm, cắt áo giáp như là bùn nhão.

	"Ầm!" Nhâm tông chủ vung vẩy thượng cổ chiến đao, bỗng nhiên phách trảm xuống dưới.

	"Ba. . ." Nổ vang, như là một đạo lam sắc thiểm điện nhắm đánh tại thạch quan mặt ngoài, trong tay hắn thượng cổ chiến đao trực tiếp vỡ nát đứt gãy.

	Mà cái này thạch quan tài mặt ngoài vẻn vẹn chỉ có một đạo vết cháy mà thôi, bình yên vô sự, quả nhiên ngưu bức.

	Tiếp lấy Nhâm tông chủ ném đi trong tay nửa chi thượng cổ chiến đao, nắm chặt trong tay hoàng kim kiếm, bỗng nhiên chém xuống.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

	Mới vừa rồi còn không thể phá vỡ thạch quan tấm che, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

	Không dám tin a, trên thế giới này lại còn có như thế cường hãn bảo kiếm, mà nhìn qua vậy mà giống như là phổ thông hoàng kim rèn đúc.

	May mắn Nhâm tông chủ kịp thời thu tay lại, nếu không chỉ sợ muốn một bổ đến cùng, toàn bộ thượng cổ thạch quan tính cả người ở bên trong toàn bộ chém thành hai đoạn.

	Nhâm tông chủ ánh mắt rơi vào chi này hoàng kim trên thân kiếm mấy giây, thật sự là thượng cổ chí bảo a? Chẳng lẽ cứ như vậy giao cho Cơ Tuyền?

	Cơ Tuyền công chúa tại bên cạnh lạnh nhạt nói: "Nhâm tông chủ, ngươi đáp ứng rồi sự tình hẳn là sẽ không đổi ý đi."

	Nhâm tông chủ nói: "Đương nhiên sẽ không."

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía thạch quan tấm che bên trên cái kia vết rách.

	Thẩm Lãng tùy ý ngươi gian xảo như quỷ, vẫn là thoát đi không được lòng bàn tay của ta a.

	"Xốc lên!" Nhâm tông chủ ra lệnh một tiếng.

	Lập tức hai tên đặc chủng võ sĩ tiến lên, bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp sẽ bị chém đứt thạch quan tấm che bỗng nhiên xốc lên, sau đó mấy trăm tên cao đem cái này thạch quan đoàn đoàn bao vây.

	Thẩm Lãng là một cái phế thải không đáng sợ, nhưng Cừu Yêu Nhi thế nhưng là tuyệt đỉnh cao thủ, nhất định phải phòng bị nàng đánh lén.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau, tất cả mọi người nhìn qua rỗng tuếch quan tài, kinh ngạc không thôi.

	Thẩm Lãng chạy đi đâu?

	Hắn cùng Cừu Yêu Nhi vừa rồi rõ ràng tiến vào cái này trong thạch quan a, vì sao hiện tại không thấy nửa cái bóng người a?

	Đây, đây là gặp quỷ sao?

	Liền Cơ Tuyền công chúa cũng không khỏi đến kinh ngạc đến ngây người, vừa rồi tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, Thẩm Lãng trước mắt bao người tiến vào quan tài.

	Đây là đại biến người sống ma thuật a?

	Mấu chốt không chỉ Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi không thấy, liền bên trong cái kia thượng cổ vương giả thi thể cũng không thấy.

	Cái này thạch quan phía dưới có mật đạo?

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ huy động trong tay hoàng kim bảo kiếm không ngừng phách trảm, rất nhanh liền đem toàn bộ thạch quan toàn bộ chém nát.

	Không có nhìn thấy bất luận cái gì dưới mặt đất mật đạo a, quan tài phía dưới chính là mặt đất, kín kẽ.

	Hắn tiếp tục vung vẩy trong tay hoàng kim chi kiếm liều mạng phách trảm, ròng rã đập xuống đi mười mấy mét, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì mật đạo lối vào.

	Hơn nữa mười mấy mét phía dưới mặt đất vật chất đã trở nên phi thường kỳ quái, nó không có chút nào cứng rắn, nhưng bất kỳ vũ khí vỗ xuống về sau, nó đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không có đứt đoạn vũ khí, mà là trực tiếp bắn ra.

	"Hạ lệnh địa ngục quân đoàn, đặc chủng quân đoàn từ Kim Cương phong di tích ra ngoài, tìm kiếm mỗi một tấc mặt biển."

	"Phải!"

	Sau đó Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ, còn có Cơ Tuyền công chúa các loại vài trăm người cũng bắt đầu tìm kiếm.

	Ròng rã nửa giờ, hoàn toàn không thu được gì.

	Cái này quan tài phía dưới chính là kiên cố vô cùng mặt đất, không có bất kỳ cái gì cơ quan, không có bất kỳ cái gì mật đạo, không có bất kỳ cái gì lối vào.

	Cái kia. . . Cái kia Thẩm Lãng đi nơi nào?

	Gặp quỷ sao? Hắn là phi thiên, vẫn là độn địa?

	"Không cần tìm." Cơ Tuyền công chúa nói: "Thẩm Lãng đã chạy, ta hoàn toàn không cảm giác được khí tức của hắn."

	Chạy?

	Lại chạy?

	Phù Đồ Sơn vài trăm người cơ hồ sắp điên.

	Cái này Thẩm Lãng thật có thể chạy a, ngay trước vài trăm người mặt đều có thể bỏ trốn mất dạng, vô tung vô ảnh.

	Cái này thậm chí cho người ta một loại cảm giác, trừ phi Thẩm Lãng cố ý nhường ngươi bắt lấy, nếu không muốn bắt hắn lại, hoàn toàn là không thể nào.

	Thật như là quỷ bình thường a.

	Cơ Tuyền công chúa nhìn về phía Nhâm tông chủ, ánh mắt rơi vào trong tay hắn hoàng kim chi kiếm lên.

	"Nhâm tông chủ, chi này kiếm ngài trả lại cho ta sao?" Cơ Tuyền hỏi.

	"Ngươi cứ nói đi?" Nhâm tông chủ nói.

	Trước đó hắn đã đáp ứng, hắn bắt Thẩm Lãng, Cơ Tuyền được bảo kiếm, hiện tại Thẩm Lãng ném, chi này bảo kiếm làm sao có thể giao cho Cơ Tuyền?

	Đây chính là thượng cổ chí bảo a.

	Cơ Tuyền công chúa nhìn qua Nhâm tông chủ thật lâu, chậm rãi nói: "Cáo từ!"

	Nàng vẫn không có phát ra cái gì nguy hiểm, trực tiếp mang theo vài trăm người rời đi.

	Sau đó, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ mang theo vài trăm người thăm dò thượng cổ quảng trường di tích mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một cái thông đạo đều không thu được gì.

	Thẩm Lãng thật phảng phất là phi thiên độn địa.

	"Các ngươi tiếp tục thủ vững ở đây, không được rời đi nửa bước, Thẩm Lãng một khi xuất hiện, lập tức xuất thủ." Nhâm tông chủ nói.

	"Phải!" Một trăm tên đặc chủng võ sĩ nói.

	Nhâm tông chủ mang theo còn lại vài trăm người rời đi, trở về nam bộ hải vực thượng cổ di tích, nơi đó chính sứt đầu mẻ trán đâu.

	Thẩm Lãng chạy hòa thượng chạy không được miếu, hắn cuối cùng là phải về Nộ Triều thành.

	Sau đó, Doanh Vô Minh đại quân sẽ thẳng đến Việt Quốc vương đô, đem Việt Quốc triều đình, Ninh thị Vương tộc chém tận giết tuyệt, xem như Đại Càn đế chủ, Thẩm Lãng chẳng lẽ không xuất hiện? Trơ mắt nhìn xem Việt Quốc vương thành hủy diệt?

	Tuyệt đối không có khả năng!

	Hắn nếu là như vậy ý chí sắt đá, cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng tới cứu Căng Quân.

	Mặc dù không có bắt đến Thẩm Lãng, nhưng lại đạt được một chi hoàng kim chi kiếm, thượng cổ vương giả chi kiếm.

	Cơ Tuyền cùng Thẩm Lãng đều ngàn dặm xa xôi vì nó mà đến, đây tuyệt đối là thượng cổ chí bảo.

	. . .

	Như vậy Thẩm Lãng đi nơi nào? Thật phi thiên độn địa sao?

	Không sai biệt lắm!

	Tiến vào thượng cổ vương giả thạch quan bên trong về sau, Thẩm Lãng vốn là dự định trực tiếp dẫn bạo nơi này thượng cổ năng lượng hạch tâm, coi như nổ không chết cái này mấy trăm địch nhân, tối thiểu cũng có thể đem bọn hắn kinh sợ thối lui.

	Bởi vì thượng cổ quảng trường bên trong di tích thượng cổ di tích thế nhưng là vô cùng lớn lớn, cung ứng toàn bộ di tích năng lượng.

	Hơn nữa cái này trung tâm khống chế ngay tại cái này thạch quan bên trong.

	Nhưng Thẩm Lãng nằm sau khi đi vào, lại phát hiện không chỉ có dẫn bạo năng lượng hạch tâm tuyển hạng, còn có một cái Ngạc Mộng thạch chốt mở bên trên vậy mà viết ba chữ: Âm dương lộ.

	Đây là cái quỷ gì?

	Nghe vào liền phi thường ly kỳ a!

	Hắn cơ hồ bằng vào bản năng, chụp được âm dương lộ nút bấm.

	"Sưu!"

	Sau đó cả người hắn phảng phất rớt xuống vực sâu vạn trượng, tốc độ hoàn toàn nhanh đến cực hạn.

	Trước hạ xuống, về sau lại tiến lên xuyên qua, hướng phía không biết phương hướng nhanh chóng xuyên qua.

	Thẩm Lãng mang theo thượng cổ vương giới, có thể tiếp nhận siêu cao tăng tốc độ, nhưng tốc độ này thực sự là quá nhanh.

	Lần này là thật sự có một loại không gian xuyên toa, thật sự có âm dương lộ cảm giác, cái loại cảm giác này thực sự là quá quỷ dị huyền bí.

	Mà lúc này đây, hắn cảm thấy trôi qua rất lâu thật lâu, lại phảng phất chỉ có một nháy mắt.

	Thượng cổ vương giới vì bảo vệ hắn, trực tiếp nhường hắn lâm vào hôn mê.

	...

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Lãng tỉnh táo lại, mở hai mắt ra.

	Gặp quỷ, đây là nơi nào a? Chúng ta đến tột cùng rời đi bao xa a? Ta hôn mê bao lâu a?

	Trọn vẹn quá một hồi lâu, Thẩm Lãng mới khôi phục thị giác, phát hiện chính mình hoàn toàn ở vào một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

	Cái này, đây cũng không phải là thượng cổ quảng trường di tích.

	Lúc này Cừu Yêu Nhi ở bên cạnh đả tọa.

	"Ta hôn mê bao lâu?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ba ngày ba đêm." Cừu Yêu Nhi nói: "Thượng cổ vương giới có thể bảo hộ ngươi không bị thương tổn, nhưng lại có một cái đại giới."

	Thẩm Lãng nói: "Tinh thần lực của ta."

	Vì lẽ đó một khi tinh thần lực tiêu hao quá lớn, hắn trực tiếp lâm vào hôn mê.

	Ngay sau đó Thẩm Lãng ngạc nhiên phát hiện, hoàn cảnh chung quanh lại có chút quen thuộc?

	Đúng, vừa xa lạ lại quen thuộc.

	Lạ lẫm là bởi vì chưa hề từng tới, quen thuộc là bởi vì nơi này năng lượng khí tức, còn có lối kiến trúc đều phi thường quen.

	Đúng, Căng Quân tại Sa Man tộc Vạn Xà Quật cái kia thượng cổ di tích.

	Nó vậy mà cùng Kim Cương phong xuống mấy cái thượng cổ di tích hoàn toàn tương thông?

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta từ thạch quan phía dưới xuyên qua về sau, ngươi mang theo ta đi bao xa?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Hơn hai ngàn dặm."

	Không sai, vậy trong này chính là Căng Quân tại Vạn Xà Quật cái kia thượng cổ di tích.

	Căng Quân xuôi nam về sau, nơi này bị Thiên Nhai Hải Các chiếm lĩnh, về sau Thiên Nhai Hải Các triệt để rời khỏi Việt Quốc, nơi này lại bị Phù Đồ Sơn chiếm lĩnh.

	Bất quá cái này thượng cổ di tích phi thường nhỏ, có thể khai thác toàn bộ đều khai phát, cơ hồ tất cả mọi thứ đều bị lấy đi.

	Nhưng là Thẩm Lãng lúc này vị trí nơi này phảng phất không có bất kỳ cái gì khai phát qua vết tích.

	"Nơi này có một cái rương, hẳn là Khương Ly bệ hạ để lại cho ngươi." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cái này sao có thể?

	Kết quả hắn tiến lên xem xét, cái rương này bên trên quả nhiên rõ ràng viết: Không phải ta truyền nhân, không thể mở ra, Khương Ly.

	Hơn nữa Thẩm Lãng kinh ngạc phát hiện, cái rương này nhìn qua cùng Đại Viêm đế quốc nhường hắn mở ra cái kia thượng cổ bảo rương rất tương tự.

	Đúng, rất tương tự, nhưng không hoàn toàn đồng dạng.

	Trước đó Căng Quân cũng đã nói, cái này thượng cổ di tích lối vào cái kia số nguyên tố đề siêu cấp khó, hắn căn bản giải đáp không ra, nhưng là hắn tới đây thời điểm, đáp án liền viết ở nơi đó, Khương Ly bệ hạ đã thăm dò quá, đồng thời đem rất nhiều quý giá thượng cổ điển tịch phân loại, còn phân tích ra rất nhiều cuốn.

	Từ đó về sau, Căng Quân liền đem mình làm Khương Ly bệ hạ đệ môn đồ.

	Không nghĩ tới, nơi này lại còn lưu lại Khương Ly bệ hạ bảo rương, hơn nữa còn không phải hắn truyền nhân không thể mở ra?

	Ở trong đó đồ vật khẳng định cực độ quý giá?

	Sẽ là cái gì? Chẳng lẽ là chân chính trứng rồng? Lại hoặc là khoa trương hơn?Chương 552:: Giai nhân trở về! Âm dương lộ!

	Thanh âm này thật là rất lâu không gặp, ước chừng có hơn bốn năm.

	Hơn nữa người này cũng thật coi là khắc cốt ghi tâm, nàng mặc dù cùng Thẩm Lãng tiếp xúc đến không nhiều, nhưng ở thời khắc mấu chốt là nàng tự mình cầm đao đâm Thẩm Lãng, cừu hận của nàng giá trị cùng Ninh Hàn cũng hoàn toàn là tương xứng.

	Nữ nhân này đương nhiên chính là Cơ Tuyền công chúa, nàng đại biểu Đại Viêm đế quốc cùng lục đại siêu thoát thế lực bàn bạc.

	Bốn năm trước Thẩm Lãng dùng chính mình xem như truyền nhiễm nguyê