Sáng sớm hôm sau sáng trong mỏng manh mặt trời, vạn dặm không mây.

	Trong phòng, một mảnh lộn xộn không chịu nổi.

	Cọp cái Ninh Diễm công chúa sớm hơn tỉnh lại, còn có chút mắt buồn ngủ.

	Đêm qua giống như làm một cái quỷ dị mộng, mơ tới mình cùng cặn bã Thẩm Lãng ngủ ở cùng nhau.

	Hoặc là nói là mơ tới nàng đem Thẩm Lãng cho ngủ.

	Cái này mộng quá dọa người, quá chân thực, kém chút lúc ấy liền không có đem Ninh Diễm dọa cho tỉnh.

	Đánh một cái ngáp.

	Cọp cái tứ chi mở lớn, hoành hành bá đạo, nàng còn phải lại ngủ một cái nhỏ hồi lung giác.

	Nhưng là nàng chợt phát hiện mình vậy mà đè ép một người.

	Ta. . . Ta đây là lên ảo giác?

	Nàng trước đưa tay như đúc, sau đó bỗng nhiên vừa mở mắt.

	Bên cạnh ngủ cũng không chính là cặn bã Thẩm Lãng sao? Trên thân không mảnh vải.

	Lại nhìn mình, cũng giống như vậy.

	Lại nhìn trên mặt đất, khắp nơi đều là quần áo mảnh vỡ.

	A. . . A. . . A. . .

	Cọp cái Ninh Diễm ở trong lòng thét lên không thôi.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ở trong lòng thét lên, nếu như tại trong hiện thực kêu đi ra cái kia cũng quá mất mặt, ta Ninh Diễm há lại nhất kinh nhất sạ người?

	Cứ việc trong lòng hoảng được ép một cái, nhưng biểu lộ vẫn là phải bình tĩnh.

	Không phải liền là nam nữ đi ngủ sao?

	Cũng không phải không có ngủ qua?

	Không!

	Nàng. . . Nàng thật đúng là không ngủ qua.

	Đón lấy, đầu óc của nàng bắt đầu thiên mã hành không nghĩ.

	Ta hiện tại phải làm gì?

	Làm sao bây giờ?

	Có phải là nên lặng lẽ chạy đi, dạng này mới không xấu hổ a?

	Mà lại Thẩm Lãng muốn ngủ ta không phải một ngày hai ngày, hiện tại rốt cục bị hắn đắc thủ, hắn khẳng định nhất định phải đối ta quấn quít chặt lấy không thể.

	Không được, ta được nghĩ một cái biện pháp đoạn mất hắn tưởng niệm.

	Cứ việc loại sự tình này xác thực rất dễ chịu, nhưng ta Ninh Diễm là đường đường nữ hán tử, sao lại bị chuyện nam nữ vây khốn?

	Thừa dịp Thẩm Lãng không có tỉnh lại, cọp cái Ninh Diễm công chúa bắt đầu ấp ủ tiếp xuống đối thoại.

	Hẳn là làm sao cự tuyệt Thẩm Lãng quấn quít chặt lấy đâu?

	Đây chỉ là một trận ngoài ý muốn.

	Tuyệt đối không nên coi là thật.

	Càng đừng đối ta Ninh Diễm có chỗ ảo tưởng.

	Chúng ta trước đó là không thể nào, đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng.

	Ta Ninh Diễm là căn bản sẽ không thích ngươi.

	Đúng, cứ như vậy nói.

	Thái độ nhất định phải quả quyết, nếu không hắn khẳng định sẽ quấn cái không dứt.

	Mà lúc này đây, Lãng gia rốt cục tỉnh lại.

	Hắn mở to mắt, lập tức gặp được thân thể trần truồng cọp cái Ninh Diễm.

	Đầu tiên là con mắt to trợn.

	Sau đó bắt đầu hồi ức.

	Ninh Diễm tấm lấy gương mặt, nghĩa chính ngôn từ, chuẩn bị mở miệng.

	Nhưng Thẩm Lãng so với nàng nhanh hơn.

	"Ninh Diễm công chúa, đêm qua chuyện không liên quan đến ta a."

	"Là chính ngươi quấn lên tới a?"

	"Ta cũng là người bị hại."

	"Ta sẽ không đối ngươi phụ trách a, ngươi cũng không cần đối ta có cái gì si tâm vọng tưởng."

	"Ta rất yêu ta nương tử, ta cái này người ở rể làm được đắc ý, tuyệt đối không có khả năng cưới ngươi."

	"Vì lẽ đó chuyện tối ngày hôm qua, ngươi coi như là một giấc mộng, coi như cái gì cũng không có phát sinh."

	"Mọi người giang hồ nhi nữ, đối loại chuyện này muốn nhìn được mở."

	"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì? Hơn nữa còn một bộ muốn đánh ta dáng vẻ?"

	"Lòng dạ ngươi hẳn là rất rộng lớn a, nam nữ điểm ấy sai lầm lại coi là cái gì? Đi qua liền để hắn tới."

	"A? Làm sao còn có máu a?"

	"Ninh Diễm, ngươi sẽ không phải là lần thứ nhất đi, cái này quá hoang đường a, ngươi lấy chồng nhiều năm, làm sao có thể vẫn là lần đầu?"

	"Ngươi còn sẽ không là cắt vỡ ngón tay mình, sau đó muốn lừa ta đi."

	Trên thế giới này, miệng tiện là phải bị đánh.

	Một giây sau, Thẩm Lãng liền Ninh Diễm đè lên giường đánh tơi bời.

	Tiếng kêu rên liên hồi.

	Nàng ròng rã đánh mười phút.

	Mười phút!

	Sau khi đánh xong, hai người lại không hiểu thấu lăn ở cùng một chỗ.

	Lại qua nửa giờ.

	Ninh Diễm chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Cặn bã, vừa rồi ngươi cướp ta đối trắng."

	Thẩm Lãng thật hối hận.

	Sớm biết Ninh Diễm cũng nghĩ như vậy, những lời này hắn liền không nên nói.

	Toi công làm tiểu nhân.

	Nhưng hắn không phải sợ bị lừa bịp bên trên à.

	"Thẩm Lãng, cứ việc chúng ta ngủ qua, nhưng về sau chúng ta vẫn là huynh đệ."

	Thẩm Lãng dùng sức gật đầu nói: "Hảo huynh đệ."

	"Hảo huynh đệ."

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Diễm, tại chúng ta bên kia, làm huynh đệ có một quy củ."

	Cọp cái nói: "Cái gì quy củ."

	Thẩm Lãng nói: "Một cái trong túc xá nếu có hai nam nhân quan hệ phi thường tốt, trong đó có một người bỗng nhiên biến thành nữ nhân, vậy ngươi cảm thấy nàng phải nên làm như thế nào?"

	Cọp cái nói: "Dọn ra ngoài."

	Thẩm Lãng nói: "Không, hẳn là để huynh đệ trước sung sướng. Vì lẽ đó ngươi ta ở giữa mặc dù là hảo huynh đệ, nhưng một số thời khắc gặp dịp thì chơi cũng là có thể. . ."

	Thẩm Lãng lời nói vẫn chưa nói xong, trực tiếp bị một bàn tay đập vào trên giường.

	Lần này, không tiếp tục lăn cùng một chỗ.

	"Thẩm Lãng ta cảnh cáo ngươi, mới vừa rồi là lần thứ hai, nhưng cũng tuyệt đối là một lần cuối cùng."

	"Ta Ninh Diễm về sau nếu là lại cùng ngươi lêu lổng cùng một chỗ, ta liền đem ngươi thiến."

	Ta xxx.

	Ngươi cùng ta lêu lổng, dựa vào cái gì thiến ta?

	Ninh Diễm mặc quần áo, đi ra ngoài.

	. . .

	Bên ngoài viện, đế quốc đại sứ Vân Mộng Trạch tại thổi tiêu.

	Đừng nghĩ lệch ra, là thật trúc tiêu.

	Ninh Diễm nắm chặt nắm đấm, muốn qua đánh chết cái này ngựa giống.

	Nhưng nhìn một chút mình trắng nõn nà nắm đấm trắng nhỏ nhắn, cảm giác hẳn không phải là cái này ngựa giống đối thủ.

	Hậm hực coi như thôi.

	"Vân Mộng Trạch, về sau ngươi muốn rơi vào trong tay ta, ta chơi chết ngươi."

	Thả xong lời hung ác về sau, Ninh Diễm đi.

	Mà lúc này, tâm hoảng hoảng triệt để lên men, cả người cũng không biết làm sao.

	Không muốn về nhà, nhưng lại không biết đi nơi nào.

	Tóm lại chính là hoảng hốt.

	Thẩm Lãng quần áo bị xé nát, tùy tiện choàng một kiện quần áo ra.

	Vân Mộng Trạch nói: "Ta đệ bây giờ nhìn lại buông lỏng nhiều, trạng thái tinh thần tốt hơn nhiều."

	Thẩm Lãng có chút xấu hổ: "Ca, tạ ơn a."

	Bất quá sau khi nói xong hắn liền có chút hối hận, tại sao phải tạ đâu?

	Tốt ngươi cái Vân Mộng Trạch, vậy mà hại ta vượt quá giới hạn?

	Ta Thẩm Lãng như thế giữ mình trong sạch người, tuyệt đối sẽ không làm ra có lỗi với nương tử sự tình.

	Đều là ngươi hại ta, đều là ngươi hại ta.

	Bất quá, những này vô sỉ phảng phất cũng nói không nên lời.

	Vân Mộng Trạch nói: "Không có gì, ta là một cái người vô dụng, cũng liền chút bản lãnh này, bất quá Ninh Diễm mới hẳn là cảm tạ ta, em ta không thiếu nữ nhân, mà nàng lại rất thiếu nam nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Nàng, nàng tình huống gì a?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Trượng phu nàng là một cái rất bị động nam nhân."

	Lãng gia giây hiểu.

	Nguyên lai là một cái tiểu thụ a.

	Đây là nam cùng lừa gạt cưới a.

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngô Việt hai nước trường kỳ đối lập, tăng thêm Khương Ly chết bất đắc kỳ tử, Việt Vương có chút bị động, liền nghĩ biện pháp thông gia, đem Ninh Diễm gả cho đế quốc Liêm Thân Vương nhi tử, kết quả tiểu tử này sau khi lớn lên chỉ thích nam nhân. Lúc này mới dưỡng thành Ninh Diễm như vậy đàn ông tính cách, nàng đều là trang."

	Thì ra là thế a!

	Vân Mộng Trạch nói: "Bất quá giả bộ quá lâu, chính nàng đều cảm thấy là cái đàn ông. Cho nên nàng rất phiền phức a, tầm mắt lại cao, bình thường nam nhân chướng mắt, có thể xứng với nàng nam nhân, ở chung lâu về sau, thật sự coi nàng là thành đàn ông, hoàn toàn không đứng dậy nổi. Lãng đệ không còn kém điểm tiến vào trạng thái này sao?"

	Thẩm Lãng lúc ấy cảm thấy mình đã tiến vào giai đoạn thứ tư.

	Không nghĩ tới, kỳ thật còn dừng lại tại thạch cái này giai đoạn thứ ba.

	Vân Mộng Trạch nói: "Ta cái này xem xét không được a, được mau đem chuyện này làm, bằng không nha đầu này đang muốn đi đến đàn ông không đường về. Hết lần này tới lần khác hai ngươi giống như là củi khô cùng liệt hỏa, ta liền thuận tiện giội cho một thanh dầu, làm một hồi Vương Mộng trạch."

	Thẩm Lãng cái này vừa nghe là biết nói, anh ta cũng nhìn qua « kim X mai chi phong nguyệt vô biên », cũng biết Vương bà điển cố.

	"Ca, kỳ thật « phong nguyệt vô biên » quyển sách kia hẳn là do ngươi đến viết."

	Vân Mộng Trạch nói: "Thử qua, viết không tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao viết không tốt?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Lãng đệ ngươi quyển sách kia tiêu chuẩn quá thấp, ta viết tiếp có chút không phát huy ra được."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Ca, ta bản này « phong nguyệt vô biên » đã so nguyên tác tiêu chuẩn cao rất nhiều a, ngươi còn ngại thấp.

	Ngươi dự định viết thành cái gì a, « Chu yến máu »?

	Sau đó Thẩm Lãng nói: "Ca, « Đông Ly chuyện tình yêu » sẽ không phải là ngươi viết a?"

	Vân Mộng Trạch giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian nhìn xung quanh tả hữu, khoát tay nói: "Chớ nói mò, chớ nói mò, sẽ chết người đấy."

	Thẩm Lãng nói: "Ca, ta đi đây a, đại khái muốn thời gian rất lâu mới có thể lại tụ họp."

	Buông lỏng thể xác tinh thần, tiếp xuống liền muốn nghênh đón kịch liệt quyết chiến.

	Quyết chiến về sau, nương theo lấy đại quyết chiến.

	Vân Mộng Trạch nói: "Ca là một cái người vô dụng, không giúp được ngươi cái gì, chỉ có thể ở đây xa chúc ta đệ đại hoạch toàn thắng."

	Sau đó, hai tay của hắn cong xuống.

	Thẩm Lãng cẩn thận tỉ mỉ hoàn lễ.

	Thẩm Lãng cứ như vậy mặc trang phục ăn mày rời đi Vân Mộng Trạch dinh thự.

	Bên ngoài Thẩm Thập Tam ngáp một cái.

	Đại ngốc nhưng như cũ tinh thần sáng láng.

	"Hai ngốc, quần áo ngươi thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Cùng người ta đánh nhau bị xé."

	Đại ngốc nói: "Cùng Ninh Diễm đánh nhau sao?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

	Đại ngốc nói: "Hẳn là vừa rồi Ninh Diễm cũng nổi giận đùng đùng ra, nói lần sau gặp lại ngươi, nhất định phải đánh chết ngươi."

	Lần sau?

	Còn muốn có lần sau?

	Nghĩ hay lắm.

	Ninh Diễm ngươi cái này cọp cái xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng ta tuyệt đối sẽ không trêu chọc.

	Gia còn không thể trêu vào ngươi.

	Trải qua Hoàng Phượng bên người thời điểm, mơ hồ nghe được nàng nói thầm một tiếng cặn bã.

	Ta là bị ép buộc có được hay không? Ta cũng là người bị hại, giống ta dạng này giữ mình trong sạch nam nhân đã không nhiều lắm.

	Bất quá được rồi.

	Giống như xấu như vậy muội tử giải thích cái gì a.

	Bởi vì tướng mạo nguyên nhân, nàng hận đời đã quen, làm chủ nhân hẳn là bao dung nàng.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng mặc nát trang phục ăn mày rêu rao khắp nơi.

	"A, đây không phải là không được Thẩm Lãng sao?"

	"Đi đường nào vậy kiêu ngạo như vậy a?"

	"Lắc đầu vẫy đuôi, nhìn qua giống như một con chó a."

	Đây đều là nam nhân đánh giá.

	Mà nữ nhân đánh giá.

	"Thật rất đẹp trai a, coi như mặc tên ăn mày quần áo còn đẹp trai như vậy."

	"Toàn bộ quốc đô tứ đại mỹ nam một trong a."

	"Đúng vậy a, so nữ nhân còn muốn đẹp."

	"Đáng tiếc a, phương diện kia không được."

	"Lắc đầu vẫy đuôi, nhìn qua giống như một con chó a."

	. . .

	Hôm nay lưu nước mắt, chính là hôm qua đầu óc tiến nước. Hôm nay lưu máu, chính là hôm qua tạo nghiệt.

	Nhìn qua đến cỡ nào vui sướng, trên thực tế liền đến cỡ nào xơ xác tiêu điều.

	Lúc này quốc đô, vô số người bình thường vô tri vui sướng, triều đình lại một mảnh xơ xác tiêu điều, mưa gió nổi lên.

	Trương Xung thân thể khô gầy đứng tại trước gương, mặc quan phục.

	Bỏ tù về sau, Trương gia liền nghèo, là mua không nổi cái gương lớn.

	Cái gương này vẫn là Thẩm Lãng tặng.

	Mặc xong sau, Trương Xung hơi nhíu nhíu mày.

	Quan phục có chút lớn.

	Không, không phải quan phục lớn, là thân thể của hắn gầy, rụt.

	"Phụ thân, ngài bệnh này chí ít cần nằm một tháng, bây giờ mới mười ngày qua, ngài làm sao vào triều?"

	Trương Xung không nói gì, mà là cẩn thận tỉ mỉ quan tướng mũ đeo lên đỉnh đầu, hướng phía ngoài cửa đi đến.

	Mới vừa đi mấy bước đường, cảm giác được có chút mắt hoa, liền thoáng thả chậm bước chân, nhắm lại một hồi con mắt, sau đó tiếp tục đi ra ngoài , lên một chiếc xe ngựa, hướng phía hoàng cung hành sử mà đi.

	Tiến vào triều đình về sau.

	Đám người nhao nhao đến đây chắp tay chào hỏi.

	"Xung ông, vì sao không ở trong nhà dưỡng bệnh, sớm như vậy lại tới a."

	Trương Xung cười nói: "Trước đó không chút lên triều đình, chưa thấy qua việc đời, hôm nay cái này chẳng phải không kịp chờ đợi tới rồi sao."

	Mỗi một lần triều hội trước đó đều là dạng này, nghiêm túc hoạt bát.

	Đây chính là trong triều quan lớn phong cách, dù là sau đó phải điên cuồng đối phun, triều hội trước đó cũng có khả năng lẫn nhau nói đùa.

	Trương Xung trước đó thật đúng là không chút lên triều đình, lại đảm nhiệm Nộ Giang Thái Thú thời điểm, hắn tại quốc đô tạm giữ chức cũng chính là Ngũ phẩm, còn chưa có tư cách vào triều.

	Bây giờ, hắn là Ngự Sử Đài hữu đại phu, đơn thuần quan hàm đủ cao.

	Tô Nan cười nói: "Liễm, hôm nay vào triều nhưng có cái gì dâng sớ a?"

	Liễm, là Trương Xung hào.

	Trương Xung cười nói: "Ngược lại là có một bản muốn tấu Tô ông, nhưng lại không biết nên không nên lấy ra."

	Tô Nan nói: "Chớ có làm ta sợ, chớ có làm ta sợ, lão phu nhát gan cực kì."

	Một lát sau.

	Đám người yên lặng.

	Giám quốc Thái tử nhập điện, tại vương tọa bên cạnh ngồi xuống.

	"Phụ vương lập tức liền muốn hồi cung, mấy ngày nay bản cung thật sự là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng."

	"Toàn bộ nhờ chư khanh đắc lực, phụ vương không có ở đây mấy ngày nay, trong triều cũng thái bình vô sự."

	"Hôm nay tốt nhất cũng có khác chuyện gì, thái thái bình bình để bản cung bị giám quốc thời gian cho bình ổn vượt qua."

	Thái tử sau khi nói xong.

	Toàn bộ triều đình, phảng phất phía đối diện cảnh cùng đi săn kết quả không biết chút nào.

	Nhưng mà. . .

	Tất cả mọi người biết, hai nước quân vương cùng đi săn, Việt Quốc thua.

	Chẳng những văn đánh cờ thua.

	Mà lại võ chém giết cũng thua.

	Không chỉ là thua, mà lại thua phi thường thảm.

	Tràng diện phi thường khó coi.

	Nhưng càng là lúc này, triều đình bầu không khí liền càng phải nhẹ nhõm.

	Thắng đương nhiên phải ghi lại việc quan trọng, hận không thể mông ngựa rung trời.

	Mà thua vậy coi như làm cái gì đều không có phát sinh.

	Không cần nói nửa chữ.

	Không cần lộ ra ai sắc, nếu không ngươi đây là tại mỉa mai quốc quân sao?

	Cũng không cần lộ ra nét mừng, nếu không ngươi đây là tại cười trên nỗi đau của người khác sao?

	Bên cạnh thái giám cất cao giọng nói: "Chư khanh có bản tấu đến, không vốn bãi triều."

	Không người có bản, lúc này tuyệt đối không nên nhạ sự đoan.

	Lúc này có người ngoi đầu lên, gặp phải có thể là tai hoạ ngập đầu.

	Sẽ tiếp nhận quốc quân vô biên vô tận lửa giận.

	Bởi vì. . .

	Biên cảnh cùng đi săn thua.

	Cái này khiến quốc quân mặt mũi mất hết.

	Vị này chủ là tính cách gì, mọi người nhưng rất rõ ràng.

	Nếu là hắn không thoải mái, kia toàn bộ Việt Quốc bầu trời chính là trời u ám, sấm chớp.

	Hắn am hiểu nhất chính là trút giận sang người khác.

	Lần trước Nộ Giang quận tân chính thất bại, toàn bộ triều đình bầu không khí kinh khủng bực nào?

	Tất cả quan viên mỗi ngày vào triều đều buông thõng cổ, kẹp lấy cái mông.

	Một mực chờ đến quốc quân đem cỗ lửa giận này toàn bộ phát tiết ra ngoài về sau, tất cả mọi người mới đưa một hơi.

	Như vậy lần trước quốc quân lửa giận tạo thành hậu quả gì?

	Trương Xung bỏ tù nửa năm, cơ hồ chết tại trong lao.

	Nộ Giang quận lớn nhỏ quan viên bị giết mấy chục người.

	Tấn Hải bá Đường thị gia tộc, bị giết gần ngàn người.

	Về sau trên triều đình quan viên, lục tục ngo ngoe bị giết, bị giam, bãi miễn mười mấy người.

	Nhưng mà lần trước Nộ Giang quận tân chính mặt ngoài là đại công cáo thành, uy tín lâu năm quý tộc Đường thị diệt tộc, tất cả đất phong bị thu hồi, binh quyền cũng mất, hơn nữa còn mới được toàn bộ Lôi Châu quần đảo.

	Cố gắng nói khoác một chút, hoàn toàn có thể làm thành lớn lao công tích.

	Trăm năm về sau trong sử sách sẽ chỉ viết quốc quân Ninh Nguyên Hiến khai cương thác thổ, được Lôi Châu quần đảo, cứu vớt hải ngoại cô dân mấy chục vạn.

	Mà lần này biên cảnh cùng đi săn đại bại.

	Lại thế nào tô son trát phấn, lại thế nào nói khoác, cũng không có khả năng biến thành thắng lợi.

	Lần này quốc quân rớt mặt mũi lớn hơn.

	Cho nên sẽ có hậu quả gì?

	Lửa giận của hắn sẽ cỡ nào kinh người?

	Lần này lại muốn chết bao nhiêu người?

	Có trời mới biết.

	Mấu chốt là đi qua hai mươi mấy năm, mỗi một lần hai nước quân vương biên cảnh cùng đi săn, Ninh Nguyên Hiến đều là thắng.

	Mà lần này Ngô quốc tân quân thượng vị không lâu, Ninh Nguyên Hiến luôn mồm xưng là hoàng mao tiểu nhi, miệng còn hôi sữa, hoàn toàn không để vào mắt.

	Toàn bộ triều đình vì lần này biên cảnh cùng đi săn thắng lợi chúc mừng đã dự bị rất lâu.

	Tất cả quan viên đều chúc biểu, đều đã viết mấy phần.

	Mà lại quốc đô còn sẽ có chuyên môn khánh điển, vương hậu còn muốn phát cháo, thậm chí càng chọn lựa khổ nhất lạnh một cái quận miễn rơi thuế má.

	Xem như quân vương cùng dân cùng vui.

	Để thiên hạ vạn dân cùng hưởng vinh quang, chung mộc quân ân.

	Vì lần này thắng lợi khánh điển chuẩn bị lâu như vậy.

	Kết quả thua!

	Ninh Nguyên Hiến sẽ cỡ nào nổi giận?

	Không cách nào tưởng tượng!

	"Có bản tấu đến, không vốn bãi triều."

	Triều đình vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

	Trương Xung nhìn chung quanh một lần, vẫn không có người thượng tấu.

	Thế là hắn ra khỏi hàng, khom người nói: "Thái tử điện hạ, thần có bản."

	Mọi người nhất thời hướng Trương Xung trông lại.

	Ngươi ngưu bức.

	Ngươi không sợ chết.

	Ngươi cái này vừa mới chết qua, cái này lại dự định tìm đường chết?

	Quốc quân lập tức liền muốn trở về, lửa giận ngập trời liền muốn hạ xuống, ngươi cũng đừng có nháo sự có được hay không?

	Thái tử thu liễm nụ cười nói: "Nói."

	Trương Xung nói: "Trấn Viễn hầu Tô Nan cháu Tô Lâm, không tước không có công danh, lại đảm nhiệm Trấn Viễn thành chủ bộ chức, hắn tại nhiệm bên trên vô đức không liêm, ương ngạnh uổng là, cưỡng chế di dời ba nhiệm thành chủ, Trấn Viễn hầu muội xâm chiếm dân ruộng mấy ngàn mẫu, xem mạng người như cỏ rác, toàn bộ Bạch Dạ quận không người hỏi đến, thần mời tra rõ."

	Đám người kinh ngạc.

	Cứ như vậy cái lông gà vỏ tỏi việc nhỏ?

	Cũng đáng được ngươi cầm tới trên triều đình đến nói?

	Nơi này là quốc đô triều đình, không phải Thiên Tây hành tỉnh bên trong phủ đô đốc.

	Đương nhiên, đây chỉ là một nho nhỏ tín hiệu mà thôi.

	Xem như một cái tỏ thái độ, ta Trương Xung dự định đỗi Tô Nan.

	Thái tử nói: "Trấn Viễn hầu, nhưng có việc này?"

	Tô Nan run run rẩy rẩy ra khỏi hàng, cong xuống nói: "Không có lửa làm sao có khói, coi như không có việc này, cũng phải tra rõ đến cùng."

	Thái tử nói: "Được, vậy liền tra đi."

	Sau đó, Thái tử nói: "Trương đại phu, ngươi nhưng còn có sự tình?"

	Trương Xung nói: "Vô sự."

	Thái tử nói: "Đã đều vô sự, vậy liền bãi triều đi."

	Bách quan rời khỏi triều đình.

	Lần này triều hội, vẻn vẹn không đến hai khắc đồng hồ liền kết thúc.

	Đi ra hoàng cung về sau.

	Tất cả nghiêm túc hoạt bát, biến mất vô tung vô ảnh.

	Bách quan khuôn mặt xơ xác tiêu điều, một tiếng không phát, chui vào riêng phần mình kiệu quan bên trong.

	Ngẩng đầu nhìn trời.

	Rõ ràng mặt trời chói chang, lại làm cho người cảm thấy trời u ám.

	Quốc quân thua, mất hết mặt mũi, tất cả mọi người co lên cổ, chờ lấy chịu qua tiếp xuống nan quan đi.

	Thế sự gian nan, mọi người chịu khổ đi.

	Không biết lần này quốc quân lửa giận lại sẽ đáng sợ đến bực nào?

	Lần này lại muốn chết bao nhiêu người đâu?

	Nhưng là tử đạo hữu bất tử bần đạo, mọi người co lên đầu làm rùa đen cũng được.

	Không thấy được ngay cả phun lớn tử Vương Thừa Trù đều nghỉ phát hỏa sao?

	Bình thường vị này ngự sử đại phu phun trời phun phun không khí, xem ai không vừa mắt liền phun ai.

	Hôm nay hắn một mực cúi đầu, thật giống như triều đình đại điện trên mặt đất có con kiến đếm một dạng.

	Mưa to muốn tới, địa chấn muốn tới, tất cả những động vật đều co lên cổ, tránh về trong động.

	. . .

	Mây đen từ phía bắc mà tới.

	Nguyên bản còn vạn dặm không mây bầu trời xanh, dần dần bị âm u bao phủ.

	Ngày này càng ngày càng nóng.

	Hết lần này tới lần khác mây đen áp xuống tới, nhưng lại không có lôi minh.

	Nhưng cái này lôi đình phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vang lên.

	Ấp ủ được càng lâu, cái này kinh thiên phích lịch liền càng doạ người.

	Quốc đô khoảng cách Ngô Việt biên cảnh không xa, vẻn vẹn chỉ có khoảng ba trăm dặm.

	Biên cảnh cùng đi săn thua về sau, Ninh Nguyên Hiến cơ hồ một khắc không ngừng, trực tiếp trở về.

	Cái gọi là một khắc không ngừng, liền thật là đi cả ngày lẫn đêm đi đường.

	Mấy ngàn người đều muốn mệt mỏi co quắp, chân đều muốn đi đoạn mất, buồn ngủ muốn chết.

	Nhưng cơ hồ không người dám lên tiếng.

	Liền ngay cả chiến mã miệng cũng bị bao lại.

	Mấy ngàn người cứ như vậy kiềm chế an tĩnh nam về.

	Có chút cung nữ thật nhịn không được, trực tiếp lảo đảo té lăn trên đất, dập đầu mặt mũi tràn đầy máu.

	Bên cạnh võ sĩ một tiếng không phát, trực tiếp đưa nàng kéo đi.

	Từ đầu tới đuôi, không dám kêu thảm một tiếng, không dám kêu khóc một tiếng.

	Quốc quân xa giá tựa như là một cái di động cung điện, không phải ngựa kéo, bởi vì như vậy quá xóc nảy, là mười cái siêu cấp đại lực sĩ nhấc lên đi.

	Muốn vân nhanh, bình ổn.

	Xa giá bên trong thời thời khắc khắc đều đặt vào một bát nước, mặc kệ là lên dốc vẫn là dọa phá, chén này nước cũng không thể tiết ra.

	Đại thái giám Lê Chuẩn, đã hai ngày hai đêm không có ngủ.

	Hắn vẫn như cũ như là thường ngày đồng dạng bận rộn, trên mặt không có lộ ra cái gì sợ hãi.

	Nhưng là sợ hãi trong lòng chỉ có chính hắn biết.

	Khoảng thời gian này, hắn lông tơ thủy chung là dựng thẳng lên.

	Thậm chí không dám làm sao uống nước, cũng không dám làm sao ăn cái gì, bởi vì như vậy có thể muốn thuận tiện, muốn thả cái rắm.

	Làm quốc quân không thuận tâm thời điểm , vừa thượng nhân coi như uống nước động tác lớn một chút đều là sai lầm, thở gấp một chút cũng là sai lầm.

	Mấu chốt là quốc quân Ninh Nguyên Hiến cỗ lửa giận này, còn không có trút xuống.

	Cơ hồ hai ngày hai đêm, chưa hề nói một câu, không có chửi một câu.

	Đây mới là đáng sợ nhất.

	Ninh Nguyên Hiến mắng chửi người thời điểm, ngược lại không có cái gì.

	Hắn không nói tiếng nào thời điểm, mới thật sự là sát khí ngút trời.

	Lúc này nếu ai ảnh hưởng hắn mắt, vậy sẽ phải xui đến đổ máu.

	Ninh Nguyên Hiến nằm tại trên giường, hơi hơi híp mắt.

	Hắn cũng hai ngày hai đêm không có ngủ.

	Chắc thắng hai mươi mấy năm biên cảnh cùng đi săn vậy mà thua.

	Trước đó điệu đính đến cao như vậy, tô đậm trở thành hai nước chiến.

	Thậm chí lên cao đến quốc vận tình trạng.

	Kết quả văn võ hai trận chiến đều thua.

	Nam Ẩu quốc chiến cuộc cháy bỏng, đúng là hắn Ninh Nguyên Hiến cần nhất thắng lợi thời điểm, kết quả phía bắc cái kia tuổi trẻ Ngô Vương hung hăng một bạt tai tát đi qua.

	Vô cùng nhục nhã!

	Hắn mới mấy tuổi a?

	Khi hắn Ninh Nguyên Hiến nhi tử đều chê bé a, kết quả tại đánh cờ bên trên vậy mà thắng Ninh Nguyên Hiến.

	Cái này cũng chưa tính cái gì.

	Mấu chốt là hai nước kỵ binh xung phong.

	Việt Quốc vậy mà thảm bại!

	Những cái kia chiến bại binh sĩ cũng không cần trừng phạt, bởi vì cơ hồ đều chết sạch, đương nhiên Ngô quốc kỵ binh cũng liền còn lại không đến một phần tư.

	Nhưng cái này vừa truyền ra đi, liền sẽ biến thành Việt Quốc tinh nhuệ kỵ binh toàn quân bị diệt.

	Này lại dẫn phát như thế nào rung chuyển?

	Tất cả mọi người sẽ cảm thấy, Việt Quốc quân lực không được, kỵ binh vậy mà thua thảm hại như vậy.

	Còn sẽ có người dẫn phát liên tưởng.

	Ngô Vương tuổi trẻ, như là mặt trời mới mọc từ từ bay lên.

	Việt Quốc Ninh Nguyên Hiến cao tuổi, như là trời chiều, không ngừng rơi xuống.

	"Quả nhân già sao?"

	Ninh Nguyên Hiến nhịn không được cầm qua một chiếc gương, chiếu một cái chính mình.

	Phảng phất thật có một chút vẻ già nua a, không có trước đó như vậy tinh thần sáng láng.

	Ngay sau đó, Ninh Nguyên Hiến hoảng sợ phát hiện, mình lại có tóc trắng,

	Có tóc trắng còn không bình thường sao?

	Hắn nhìn qua rất trẻ trung, phảng phất ba mươi mấy tuổi tráng niên, nhưng kỳ thật cũng đã ngũ tuần, cùng Huyền Vũ hầu Kim Trác là người đồng lứa.

	So Tô Nan cũng nhỏ không được mấy tuổi.

	Nhưng phát hiện bản này tóc trắng, để Ninh Nguyên Hiến phi thường tức giận.

	Hắn vẫn cảm thấy mình mặc dù ngũ tuần, nhưng nhiều nhất chỉ có ba mươi mấy tuổi bộ dáng.

	Vẫn là trước đó tấm gương tốt.

	Trước đó gương đồng mông lung, tìm ra bóng người trơn bóng tuổi trẻ.

	Hiện tại cái này pha lê kính như thế sáng tỏ rõ ràng, ngay cả nếp nhăn cùng tóc trắng đều có thể soi sáng ra tới.

	Đây là Thẩm Lãng phát minh?

	Hắn phát minh thứ đồ gì a?

	Hắn ỷ vào mình tuổi trẻ sao?

	Đúng vậy a, hắn là tuổi trẻ, mới vừa vặn hai mươi tuổi.

	Quốc quân bỗng nhiên liền muốn đem trong tay tấm gương đập.

	Nhưng vẫn là nhịn, như thế sẽ có vẻ mình rất yếu.

	Hắn là một cái hư vinh người, lại là một kẻ xảo trá người.

	Coi như muốn nổi giận, cũng sẽ không rõ ràng nổi giận.

	Hai nước quân vương biên cảnh cùng đi săn thua, quả nhân không thèm để ý.

	Quả nhân sở dĩ phẫn nộ, là bởi vì các ngươi phạm sai lầm.

	Mà liền tại lúc này, một trận tiếng vó ngựa gấp rút mà tới.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

	Tìm đường chết sao? Tìm đường chết sao?

	Quả nhiên nghe được trận này tiếng vó ngựa dồn dập về sau, quốc quân huyệt Thái Dương bạo khiêu, liền muốn phát ra lôi đình chi nộ.

	"Bệ hạ, Hắc Thủy Đài cấp báo!"

	Lại là Hắc Thủy Đài, lệ thuộc quốc quân một người tổ chức tình báo, bạo lực tổ chức.

	"Chuyện gì?" Lê Chuẩn lạnh giọng nói.

	"Lang quận Hà quý nhân tự sát." Hắc băng đài vạn hộ nói.

	Quý nhân tại Hán triều thời điểm địa vị rất cao, gần với hoàng hậu, nhưng là tại về sau triều đại ngay tại chỗ vị không đồng nhất.

	Tại Việt Quốc phàm là bị quốc quân sủng ái qua nữ nhân, nhưng lại không có sắc phong phi tần, liền xưng là quý nhân.

	Hà quý nhân, chính là Hà Viên Viên.

	Nàng đã từng bị quốc quân sủng hạnh qua hoa khôi, kết quả phát hiện không có thấy đỏ, mà lại liên lụy đến tiến sĩ Lý Văn Chính, thậm chí liên lụy đến Thái tử cùng Tam vương tử đảng tranh.

	Quốc quân quyết định thật nhanh xử tử Lý Văn Chính, bóp tắt kịch liệt đảng tranh nảy sinh, sau đó đem Hà Viên Viên đuổi về nhà Lang quận giam lỏng.

	Thẩm Lãng trở về quốc đô thời điểm trải qua Lang quận, nàng còn chuyên môn đi quan dịch bái phỏng qua, đợi chừng hơn một giờ, phảng phất liền vì hướng Thẩm Lãng hỏi một câu, kia thủ « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » có phải hay không là ngươi viết?

	Nước Quân Mi lông bỗng nhiên dựng lên, nghiêm nghị nói: "Chuyện khi nào?"

	"Hai ngày trước đó." Hắc Thủy Đài cao thủ nói: "Đây là Hà quý nhân di thư."

	"Lấy đi vào!"

	Một lát sau, Hà Viên Viên thân bút di thư liền xuất hiện tại Ninh Nguyên Hiến trong tay.

	"Bệ hạ, thần thiếp oan uổng.

	Đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu, hắn vì hại chết Lý Văn Chính, đem ta liên luỵ xuống nước.

	Ta bản thuần khiết không tì vết, sở dĩ không có thấy đỏ, cũng là hắn làm hại.

	Kia thủ « Minh Nguyệt Kỷ Thì Hữu » là hắn để người bán cho ta. Món kia để bệ hạ nhớ mãi không quên váy sam, cũng là phái người đưa cho ta.

	Hơn nửa tháng trước hắn trải qua Lang quận, ta chính miệng hỏi qua.

	Lý Văn Chính trong nhà chân dung, chiếm hữu vết máu lạc hồng khăn lụa, đều là bút tích của hắn.

	Người này đem thần thiếp vận mệnh phá vỡ, đem bệ hạ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Thần thiếp đối bệ hạ tâm, chiêu như nhật nguyệt.

	Nếu như có thể, bệ hạ có thể xé ra thần thiếp bụng, nhìn thần thiếp trái tim là đỏ vẫn là bạch.

	Thần thiếp nguyện ý lấy vừa chết, lấy chứng trong sạch."

	Hà Viên Viên cái này phong di thư, quốc quân nhìn một lần lại một lần.

	Cả người liền phảng phất kiềm chế núi lửa.

	Ấp ủ hỏa diễm đến cực hạn.

	Hắn cảm thấy phản bội, đáng xấu hổ phản bội.

	Thẩm Lãng, quả nhân đối ngươi không tệ a.

	Ngươi vậy mà như thế đối ta?

	Vì giết một cái Lý Văn Chính, ngươi đùa bỡn Hà Viên Viên vận mệnh thì cũng thôi đi, ngươi cũng dám đùa bỡn ta?

	Kia Lý Văn Chính trong nhà nguyền rủa Thái tử tiểu nhân, cũng là bút tích của ngươi rồi?

	Ngươi thật độc tâm a.

	Vì giết một cái nhỏ cừu nhân, vậy mà không tiếc đảng tranh?

	Vậy mà dám can đảm nguyền rủa quả nhân Thái tử?

	Kia quái Lý Văn Chính nguyền rủa Thái tử một án tra tới tra lui, đều không có bất kỳ cái gì kết quả.

	Bởi vì biên cảnh cùng đi săn thất bại, Ninh Nguyên Hiến vốn là ở vào vô cùng kiềm chế phẫn nộ bên trong, cơ hồ không có cái gì lý trí.

	Liền phảng phất một cái kiềm chế núi lửa, liền muốn tìm một cái phun trào điểm.

	Hiện tại, cái này phun trào điểm tới.

	"Muốn chết, muốn chết, muốn chết. . ."

	Quốc quân điên cuồng gào thét.

	"Ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi dám phản bội ta?"

	"Lòng người lương bạc, lòng người lương bạc."

	"Kẻ này ác độc a!"

	"Hắc Thủy Đài, đi. . . Đi. . . Đi đem Thẩm Lãng cầm!"

	"Đánh vào Hắc Thủy Đài ngục giam."

	. . .

	"Ầm ầm. . ."

	Quốc đô bên trên mây đen, kiềm chế đến cực hạn.

	Rốt cục!

	Bỗng nhiên bỗng nhiên một trận lôi đình tiếng vang.

	Để người run rẩy.

	Cơ hồ toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.

	Mấy trăm tên Hắc Thủy Đài màu đen võ sĩ, như thủy triều xông vào Kim thị biệt viện bên trong.

	Đuổi bắt Thẩm Lãng!

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	"Phụ thân, Hắc Thủy Đài võ sĩ xông vào Kim thị biệt viện, đuổi bắt Thẩm Lãng."

	Tô Nan vươn tay, ngẩng đầu nhìn trời, phảng phất đối mưa to trông mong mà đối đãi.

	"Kẻ này, chết!"Sáng sớm hôm sau sáng trong mỏng manh mặt trời, vạn dặm không mây.

	Trong phòng, một mảnh lộn xộn không chịu nổi.

	Cọp cái Ninh Diễm công chúa sớm hơn tỉnh lại, còn có chút mắt buồn ngủ.

	Đêm qua giống như làm một cái quỷ dị mộng, mơ tới mình cùng cặn bã Thẩm Lãng ngủ ở cùng nhau.

	Hoặc là nói là mơ tới nàng đem Thẩm Lãng cho ngủ.

	Cái này mộng quá dọa người, quá chân thực, kém chút lúc ấy liền không có đem Ninh Diễm dọa cho tỉnh.

	Đánh một cái ngáp.

	Cọp cái tứ chi mở lớn, hoành hành bá đạo, nàng còn phải lại ngủ một cái nhỏ hồi lung giác.

	Nhưng là nàng chợt phát hiện mình vậy mà đè ép một người.

	Ta. . . Ta đây là lên ảo giác?

	Nàng trước đưa tay như đúc, sau đó bỗng nhiên vừa mở mắt.

	Bên cạnh ngủ cũng không chính là cặn bã Thẩm Lãng sao? Trên thân không mảnh vải.

	Lại nhìn mình, cũng giống như vậy.

	Lại nhìn trên mặt đất, khắp nơi đều là quần áo mảnh vỡ.

	A. . . A. . . A. . .

	Cọp cái Ninh Diễm ở trong lòng thét lên không thôi.

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ở trong lòng thét lên, nếu như tại trong hiện thực kêu đi ra cái kia cũng quá mất mặt, ta Ninh Diễm há lại nhất kinh nhất sạ người?

	Cứ việc trong lòng hoảng được ép một cái, nhưng biểu lộ vẫn là phải bình tĩnh.

	Không phải liền là nam nữ đi ngủ sao?

	Cũng không phải không có ngủ qua?

	Không!

	Nàng. . . Nàng thật đúng là không ngủ qua.

	Đón lấy, đầu óc của nàng bắt đầu thiên mã hành không nghĩ.

	Ta hiện tại phải làm gì?

	Làm sao bây giờ?

	Có phải là nên lặng lẽ chạy đi, dạng này mới không xấu hổ a?

	Mà lại Thẩm Lãng muốn ngủ ta không