Bá tước đại nhân lật ra bản này gia huấn, ánh mắt động tình nói: "Mặc dù bản này gia huấn ta thuộc làu, nhưng còn thường xuyên đọc qua, để tránh mình quên, từ đó mất phương hướng. Thẩm Lãng ngươi là ta con rể, bây giờ cũng là Kim thị người, ngươi có quyền lực cũng có nghĩa vụ học tập bản này gia huấn."

	"Vâng!" Thẩm Lãng cung cung kính kính tiếp nhận quyển sách này.

	Bá tước đại nhân nói: "Ta Kim thị con cháu, mỗi người đều muốn đối với bản này gia huấn thuộc làu. Ngươi chừng nào thì đọc xong quyển sách này, lệnh cấm túc liền có thể giải, ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó."

	"A. . ." Thẩm Lãng kinh ngạc, nói: "Vậy, vậy bản này gia huấn có bao nhiêu chữ?"

	"Không nhiều, mới năm vạn chữ mà thôi. Ta dùng một tháng, Mộc Lan thông minh, chỉ dùng hai mươi ba ngày liền đọc xong." Bá tước đại nhân nói: "Nhất định phải một chữ không sai đọc xuống tới, mới có thể rời đi căn này thư phòng, hiểu chưa?"

	Ta thiên na?

	Năm vạn chữ a, còn phải một chữ không sai đọc xuống tới?

	985, 211 đại học ra chư vị đại thần? Các ngươi đọc năm vạn chữ muốn dài bao nhiêu thời gian?

	Thẩm Lãng đã coi như là ký ức siêu quần, nhưng là thời cấp ba đọc một nghìn hơn một ngàn chữ văn chương, cũng chí ít yêu cầu hơn nửa ngày thời gian a.

	Mà lại số lượng từ càng nhiều càng khó đọc, độ khó hiện lên cấp số nhân tăng lên a.

	Đối với Kim thị gia tộc tử đệ đến nói, đọc thuộc lòng gia huấn là mỗi một thế hệ thống khổ ký ức.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng một mặt khổ bức bộ dáng, Bá tước đại nhân trong lòng thoải mái.

	Ma cao một thước, đạo cao một trượng.

	Bất kỳ một cái nào người trẻ tuổi ta đều có thể trị đến ngoan ngoãn, ngươi Thẩm Lãng cũng không ngoại lệ.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài giữ lời nói? Ta đọc xong bản này « Kim thị gia huấn » về sau, liền thả ta tự do."

	"Đương nhiên chắc chắn." Bá tước đại nhân nói: "Ngươi hảo hảo đọc đi, không có đọc xong trước đó, một bước đều không cho rời đi, mỗi ngày đều đưa cơm cho ngươi đồ ăn cùng thay giặt quần áo tới."

	Sau đó Bá tước đại nhân trong lòng nói: "Chờ ngươi đọc xong, tối thiểu hơn một tháng về sau, ngày mai cũng đừng hòng ra ngoài hồ nháo."

	"Kim Trung ngươi có nghe hay không, cô gia không có đọc xong trước đó, một bước đều không cho rời đi thư phòng." Bá tước đại nhân lại một lần nữa hạ lệnh.

	"Vâng!" Kim Trung lớn tiếng nói.

	Sau đó, Bá tước đại nhân trực tiếp rời đi.

	Mà Thẩm Lãng, cầm bản này năm vạn chữ « Kim thị gia huấn » cực nhanh đọc qua.

	. . .

	Một lát sau!

	Mộc Lan đi tới, bưng tới đồ ăn dọn xong.

	Nàng là phủ Bá tước thiên kim, Thẩm Lãng là người ở rể, nhưng là nàng từ đầu tới đuôi đều không có tại Thẩm Lãng trước mặt bày bất luận cái gì giá đỡ.

	Trừ không thể cùng phòng bên ngoài, nàng cẩn thận hoàn thành làm thê tử trách nhiệm.

	"Phu quân, đại ca ngươi hắn đã thoát khỏi nguy hiểm, An đại phu nói hai ba ngày sau liền có thể tỉnh lại." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ta lại uốn nắn một chút, hắn là đại ngốc, không phải ta đại ca."

	Mộc Lan nói: "Hắn là đại ngốc, ngươi là hai ngốc, không phải liền là huynh đệ sao?"

	Thẩm Lãng im lặng.

	Dung mạo ngươi đẹp, ngươi 36E, ngươi nói cái gì đều đúng!

	Nhìn xem Thẩm Lãng ăn cơm, Mộc Lan hỏi: "Phu quân, đại ngốc làm sao thụ thương, mà lại vì sao kéo dài đến bây giờ cũng không trị, An đại phu nói chậm thêm một hai canh giờ, nói không chừng liền không cứu về được."

	Thẩm Lãng đem đại ngốc tao ngộ nói cho Mộc Lan.

	"Lẽ nào lại như vậy, lại có như thế làm cha người, không bằng cầm thú!" Mộc Lan rất tức giận, cả giận nói: "Phu quân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực chữa khỏi đại ngốc, về sau liền để hắn đi theo ngươi, sẽ không lại để hắn ăn không no."

	Thẩm Lãng dừng lại đũa, ôn nhu nhìn qua nàng nói: "Tạ ơn nương tử."

	Mộc Lan bị ánh mắt của hắn thấy có chút không được tự nhiên, không khỏi nói: "Phu quân, ngươi vừa rồi tại làm gì đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta bị nhạc phụ đại nhân cấm túc, muốn đọc xong « Kim thị gia huấn » mới có thể tự do."

	Mộc Lan nói: "Đọc quyển sách này là mỗi một cái Kim thị con cháu ác mộng, ta lúc ấy trọn vẹn hoa hai mươi ba ngày mới đọc xong.

	"

	Đây cơ hồ là cái này mấy chục năm Kim thị gia tộc tốt nhất thành tích, Mộc Lan là mang theo kiêu ngạo khẩu khí nói.

	Đón lấy, Mộc Lan nghiêm mặt nói: "Phu quân vội vã ra ngoài?"

	Thẩm Lãng đương nhiên vội vã ra ngoài, ngày mai nếu không thể để Điền Hoành đánh gãy Điền Thập Tam hai chân, hắn Thẩm Lãng mặt mũi liền mất hết.

	"Ta cái này đi hướng phụ thân cầu tình, để hắn giải ngươi lệnh cấm túc." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không cần, như thế sẽ có tổn hại nhạc phụ đại nhân uy tín."

	Vị nhạc phụ này đại nhân rất tốt, Thẩm Lãng muốn vì hắn suy nghĩ.

	Mộc Lan nhìn Thẩm Lãng một hồi, nói: "Kia phu quân hảo hảo ở tại trong thư phòng học thuộc lòng, mỗi ngày đồ ăn cùng thay giặt quần áo, ta đều sẽ đưa tới . Còn Điền Hoành bên kia, mời phu quân thoải mái tinh thần, một khi tìm tới cơ hội, ta nhất định sẽ vì ngươi lấy lại công đạo."

	Thẩm Lãng nói: "Tạ ơn nương tử."

	Nhưng là Từ gia, Lâm gia cùng Điền Hoành thù, nhất định phải hắn tự mình đi báo.

	Có thể dựa thế phủ Bá tước liền đã rất thỏa mãn, như báo thù còn phải phủ Bá tước xuất thủ, kia Thẩm Lãng thật sự quá không có tiền đồ.

	. . .

	Mộc Lan sau khi đi, Thẩm Lãng liền bắt đầu vất vả học thuộc lòng.

	A, không đúng!

	Nói cho đúng hắn là tại lật sách, mỗi một trang nhiều nhất chỉ nhìn nửa phút mà thôi.

	Cho người ta cảm giác không phải học thuộc lòng, ngược lại đang quay chiếu cảm giác.

	Không sai Thẩm Lãng xác thực giống như là đang quay chiếu.

	Bộ kia người ngoài hành tinh Laptop tại thể nội biến thành trí não, đôi mắt kia giống như là camera một chút, nghiêm túc nhìn một chút về sau, là có thể đem tin tức hoàn chỉnh ghi lại ở trí não bên trong.

	Bản này « Kim thị gia huấn » năm vạn chữ, hai trăm trang khoảng chừng.

	Thẩm Lãng dùng vẻn vẹn hơn một giờ, liền toàn bộ đọc xong.

	Nói cho đúng, là hoàn toàn ghi chép lại.

	Một chữ không kém, nếu là có dấu chấm câu lời nói, hắn ngay cả một cái dấu ngắt câu cũng sẽ không sai.

	Bá tước đại nhân dùng ròng rã ba mươi ba ngày, Mộc Lan dùng ròng rã hai mươi ba ngày.

	Vị kia Bá tước thế tử, cho tới bây giờ đều không có đọc xong đâu, hắn đọc một ngàn chữ có thể quên ba trăm chữ, đại khái đời này đều đọc không hết.

	Thẩm Lãng cái kỷ lục này tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

	Trong thư phòng có giường, Thẩm Lãng thư thư phục phục nằm trên đó.

	Sau đó hắn do dự, là hiện tại đi tìm nhạc phụ trang bức, vẫn là sáng sớm ngày mai đâu?

	Tính toán, vẫn là sáng sớm ngày mai đi.

	Làm người phải có lương tâm, nhạc phụ người không sai, ngươi bây giờ đi đánh mặt quá ác.

	Cùng nhạc phụ đấu kỳ nhạc vô tận a!

	"Ai, lại là gối đầu một mình khó ngủ, ta cái này đồng tử chi thân cũng không biết lúc nào phá a?"

	"Lúc nào ta mới có thể ôm một cái trần trùng trục, thơm ngào ngạt nữ nhân đi ngủ a?"

	"Gối đầu một mình khó ngủ, gối đầu một mình khó ngủ, cái này khiến ta làm sao ngủ được a?"

	Năm phút sau, Thẩm Lãng nằm ngáy o o.

	Nghe được bên trong ngáy to âm thanh, bên ngoài giữ cửa ra vào Kim Trung trong lòng một trận xem thường.

	Lúc này mới lúc nào a?

	Mới vừa vặn đến giờ Hợi a (hơn chín giờ đêm), vị này Thẩm cô gia liền lên giường đi ngủ, cũng không tốt tốt học thuộc lòng, ngay cả thế tử đều biết đọc sách đến đêm khuya.

	Như thế ngày tháng năm nào mới có thể đọc xong bản này « Kim thị gia huấn », liền đợi đến trong thư phòng cấm túc cái một năm nửa năm đi.

	Không có tiền đồ chính là không có tiền đồ!

	. . .

	Bá tước đại nhân gian phòng bên trong.

	"Ta cảm thấy Thẩm Lãng đứa nhỏ này không tệ." Bá tước phu nhân nói: "Đã không giống trong truyền thuyết như vậy bất học vô thuật, nhìn xem giống như là một cái xấu hài tử, thực tế lại là hảo hài tử, ta nhìn người chuẩn nhất."

	"Tâm tính cũng không tệ lắm, chính là quá táo bạo ngả ngớn, yêu cầu hảo hảo quản giáo." Bá tước đại nhân nói: "Ta đem hắn cấm túc, bớt hắn đi ra ngoài hồ nháo."

	"Cấm túc?" Bá tước phu nhân ôn nhu nói: "Hắn vừa mới ở rể trong phủ chúng ta, ngươi liền trừng phạt hắn, có thể hay không để tâm hắn sinh oán trách a?"

	"Sẽ không." Bá tước đại nhân nói: "Ta để hắn đọc « Kim thị gia huấn », lúc nào đọc xong lúc nào khôi phục tự do. Chỉ có thành viên gia tộc mới có tư cách đọc thuộc lòng bản này gia huấn, ta cái này biểu thị không có đem hắn làm ngoại nhân."

	"Phu quân, ngươi thật âm hiểm." Bá tước phu nhân nói.

	"Ma cao một thước, đạo cao một trượng, ta cũng không tin hàng phục không cái này con khỉ." Bá tước đại nhân cười nói: "Ngươi chờ xem, không có năm mươi ngày hắn mơ tưởng đọc xong cái này năm vạn chữ, mơ tưởng từ trong thư phòng ra."

	Bá tước phu nhân nói: "Vậy cũng không nhất định, người người đều nói hắn bất học vô thuật, ngày đó bái đường thành thân về sau, hắn biết chữ thế nhưng là ngay cả Trương Bá Ngôn đều thắng. Nói không chừng hắn một tháng không đến liền đọc xong, so ngươi còn lợi hại hơn."

	"Không có khả năng." Bá tước đại nhân nói: "Ta trọn vẹn dùng ba mươi ba ngày thời gian, Thẩm Lãng ít nhất cũng phải nửa tháng, coi như hắn không có trong truyền thuyết cái kia vụng về, lại có thể thông minh qua được ta?"

	"Cũng không thấy, ta cảm thấy hắn rất cơ linh, nói không chừng liền thắng ngươi, ta nhìn người rất chuẩn." Bá tước phu nhân đôi mắt đẹp một trận giảo hoạt, nói: "Bằng không đánh cược."

	Bá tước phu nhân năm nay nhanh bốn mươi, ung dung nhĩ nhã đồng thời, vẫn như cũ mỹ lệ.

	Lúc này con mắt hiện lên giảo hoạt vũ mị, vậy mà phảng phất hai mươi tuổi bộ dáng, để Bá tước đại nhân trong lòng yêu sát.

	"Phu quân, như Thẩm Lãng thắng ngươi, về sau làm việc thời điểm, ta ở phía trên, ngươi ở phía dưới." Bá tước phu nhân nói.

	Xe này mở vội vàng không kịp chuẩn bị, để Bá tước đại nhân sắc mặt đỏ bừng, cơ hồ phải lập tức che thê tử miệng nhỏ.

	Đường đường Bá tước phu nhân, tại sao có thể nói ra làm càn như vậy lời nói đến, còn thể thống gì, còn thể thống gì.

	"Nương tử danh môn khuê tú, như thế có thể nói ra làm càn như vậy lời nói tới." Bá tước đại nhân nói: "Có nhục văn nhã, có nhục văn nhã!"

	"Hừ!" Bá tước phu nhân nói: "Giữa vợ chồng trong chăn có cái gì không thể nói được, liền ngươi cổ hủ không chịu nổi, có đáp ứng hay không a? Nữ nhân ở phía trên mới có thể nắm giữ chủ động, mới có thể vui vẻ hơn."

	Bá tước đại nhân mặt đỏ tới mang tai nói: "Cái này, cái này chẳng phải là điên đảo âm dương đâu, hồ nháo, thật sự là hồ nháo!"

	Bá tước phu nhân nói: "Dùng một tháng trong vòng hạn, như Thẩm Lãng một tháng đọc xong bản này « Kim thị gia huấn » thì chúng ta không phân thắng thua, hắn sớm một ngày đọc ra đến, ta liền muốn ở phía trên một lần. Sớm hai ngày, ta ngay tại phía trên hai lần."

	"Hồ nháo, hồ nháo. . ." Bá tước đại nhân lão cổ bản.

	Bá tước phu nhân nói: "Cứ như vậy định, nam chủ ngoại, nữ chủ nội, ta ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không chủ, phu nhân này làm được còn có cái gì ý tứ?"

	Bá tước đại nhân nói: "Phu nhân, nam chủ ngoại, nữ chủ nội không phải như vậy giải."

	Phu nhân nói: "Phu quân, ngươi tại khoe khoang ngươi đọc sách nhiều không?"

	"Vi phu không có." Bá tước nói.

	Bá tước phu nhân trực tiếp từ trên giường, mặc quần áo ra khỏi phòng.

	Bá tước thấy thê tử rời đi ổ chăn lập tức trống rỗng, không khỏi nói: "Ngươi làm gì đi?"

	Hắn rất quyến luyến có thê tử ở trong chăn, ấm áp hạnh phúc.

	Bá tước phu nhân nói: "Cô gia hiện tại khẳng định tại trong đêm khổ đọc, ta muốn nấu một bát hạch đào canh hạt sen, hảo hảo cho hắn bồi bổ đầu óc."

	Trọn vẹn sau một tiếng, hạch đào canh hạt sen nấu xong, Bá tước phu nhân sắp xếp gọn hộp cơm, tự mình cho Thẩm Lãng đưa đi.

	Vì tương lai hạnh phúc, nàng cũng là liều.

	. . .

	Đi vào bên ngoài thư phòng, nhìn thấy bên trong lửa đèn vẫn sáng.

	Bá tước trong lòng phu nhân thầm nghĩ, quả nhiên là tốt hiền tế, đêm sâu như vậy còn tại khổ đọc.

	Bên ngoài truyền ngôn Thẩm Lãng bất học vô thuật, hết ăn lại nằm thật sự là không có đạo lý.

	"Bái kiến phu nhân." Kim Trung nhìn thấy Bá tước phu nhân, lập tức kinh ngạc cong xuống.

	"Bên trong đèn vẫn sáng, cô gia ở bên trong khổ đọc đi." Bá tước phu nhân nói: "Hắn thật sự là vất vả, ta tới cấp cho hắn đưa một bát hạch đào canh hạt sen, để hắn giải giải đói mệt."

	Thật sự là một cái tốt mẹ vợ.

	Kim Trung lúng túng nói: "Cô gia, đã ngủ."

	Ách!

	Lập tức, mẹ vợ lúng túng hơn.

	"Hắn lúc nào ngủ?" Bá tước phu nhân hỏi.

	Kim Trung nói: "Không đến giờ Hợi."

	Cái này, đây quả thực so với hắn nhi tử còn lười a, nàng cái kia béo nhi tử mỗi ngày còn đọc sách đến đêm khuya đâu.

	"Hừ! Không có lương tâm vật nhỏ, truyền ngôn quả nhiên không giả, quả nhiên hết ăn lại nằm, bất học vô thuật." Bá tước phu nhân sinh khí, thầm nghĩ trong lòng, quay người rời đi.

	Nàng cùng trượng phu đổ ước, chỉ sợ là muốn thua thảm.Bá tước đại nhân lật ra bản này gia huấn, ánh mắt động tình nói: "Mặc dù bản này gia huấn ta thuộc làu, nhưng còn thường xuyên đọc qua, để tránh mình quên, từ đó mất phương hướng. Thẩm Lãng ngươi là ta con rể, bây giờ cũng là Kim thị người, ngươi có quyền lực cũng có nghĩa vụ học tập bản này gia huấn."

	"Vâng!" Thẩm Lãng cung cung kính kính tiếp nhận quyển sách này.

	Bá tước đại nhân nói: "Ta Kim thị con cháu, mỗi người đều muốn đối với bản này gia huấn thuộc làu. Ngươi chừng nào thì đọc xong quyển sách này, lệnh cấm túc liền có thể giải, ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó."

	"A. . ." Thẩm Lãng kinh ngạc, nói: "Vậy, vậy bản này gia huấn có bao nhiêu chữ?"

	"Không nhiều, mới năm vạn chữ mà thôi. Ta dùng một tháng, Mộc Lan thông minh, chỉ dùng hai mươi ba ngày liền đọc xong." Bá tước đại nhân nói: "Nhất định phải một chữ không sai đọc xuống tới, mới có thể rời đi căn này thư phòng, hiểu chưa?"

	Ta thiên na?

	Năm vạn chữ a, còn phải một chữ không sai đọc xuống tới?

	985, 211 đại học ra chư vị đại thần? Các ngươi đọc năm vạn chữ muốn dài bao nhiêu thời gian?

	Thẩm Lãng đã coi như là ký ức siêu quần, nhưng là thời cấp ba đọc một nghìn hơn một ngàn chữ văn chương, cũng chí ít yêu cầu hơn nửa ngày thời gian a.

	Mà lại số lượng từ càng nhiều càng khó đọc, độ khó hiện lên cấp số nhân tăng lên a.

	Đối với Kim thị gia tộc tử đệ đến nói, đọc thuộc lòng gia huấn là mỗi một thế hệ thống khổ ký ức.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng một mặt khổ bức bộ dáng, Bá tước đại nhân trong lòng thoải mái.

	Ma cao một thước, đạo cao một trượng.

	Bất kỳ một cái nào người trẻ tuổi ta đều có thể trị đến ngoan ngoãn, ngươi Thẩm Lãng cũng không ngoại lệ.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài giữ lời nói? Ta đọc xong bản này « Kim thị gia huấn » về sau, liền thả ta tự do."

	"Đương nhiên chắc chắn." Bá tước đại nhân nói: "Ngươi hảo hảo đọc đi, không có đọc xong trước đó, một bước đều không cho rời đi, mỗi ngày đều đưa cơm cho ngươi đồ ăn cùng thay giặt quần áo tới."

	Sau đó Bá tước đại nhân trong lòng nói: "Chờ ngươi đọc xong, tối thiểu hơn một tháng về sau, ngày mai cũng đừng hòng ra ngoài hồ nháo."

	"Kim Trung ngươi có nghe hay không, cô gia không có đọc xong trước đó, một bước đều không cho rời đi thư phòng." Bá tước đại nhân lại một lần nữa hạ lệnh.

	"Vâng!" Kim Trung lớn tiếng nói.

	Sau đó, Bá tước đại nhân trực tiếp rời đi.

	Mà Thẩm Lãng, cầm bản này năm vạn chữ « Kim thị gia huấn » cực nhanh đọc qua.

	. . .

	Một lát sau!

	Mộc Lan đi tới, bưng tới đồ ăn dọn xong.

	Nàng là phủ Bá tước thiên kim, Thẩm Lãng là người ở rể, nhưng là nàng từ đầu tới đuôi đều không có tại Thẩm Lãng trước mặt bày bất luận cái gì giá đỡ.

	Trừ không thể cùng phòng bên ngoài, nàng c