Trời ạ, cái này thật hay giả?

	Không phải ta không rõ, mà là thế giới này biến hóa quá nhanh.

	Đây là quốc đô vạn dân cảm giác trong lòng.

	Trước đó là tuyệt vọng cùng thất bại chen chúc mà tới.

	Mà bây giờ hoàn toàn là theo thắng lợi đi hướng thắng lợi.

	Làm Chủng thị tuyên bố mưu phản thời điểm, quốc đô vạn dân mặc dù chưa nói tới hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nhưng cũng là tràn ngập tuyệt đối bất an.

	Bởi vì ai đều thấy rõ.

	Đây là một trận nội chiến, mà lại là tranh vương nội chiến.

	Đương nhiên, trên thực tế Chủng Nghiêu một trận chiến này chưa chắc là vì Ninh Kỳ đánh, là vì tự lập thành quốc.

	Nhưng ở thiên hạ vạn dân trong mắt, Chủng Nghiêu khởi binh chính là vì Ninh Kỳ đoạt vương vị.

	Một khi công chiếm Thiên Tây hành tỉnh về sau, Chủng Nghiêu đại quân nhất định sẽ tiến thẳng một mạch tiến đánh quốc đô, dùng tận trung danh nghĩa đem Ninh Kỳ đẩy lên vương vị.

	Vì lẽ đó, tất cả mọi người lo lắng chân chính đại quyết chiến sẽ tại quốc đô bộc phát.

	Cho đến lúc đó lại là sinh linh đồ thán.

	Phải biết Chủng thị ròng rã có mười vạn đại quân a.

	Trừ phi Biện Tiêu đại quân xuôi nam, nếu không Ninh Chính điện hạ quân đội gặp nhiều thua thiệt.

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, vẻn vẹn hơn một tháng thời gian, Chủng thị liền thua.

	Mười vạn đại quân gần như toàn quân bị diệt?

	Dựa vào,  chúng ta Việt Quốc quân đội lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

	Cứ việc không có vạn chúng vui mừng, nhưng mà quốc đô dân chúng trong lòng vẫn là vô cùng nhảy cẫng.

	Đối Ninh Chính ủng hộ cảm giác lại một lần nữa tăng lên.

	Cái gì là lợi hại quân vương?

	Coi như bộc phát nội chiến, cũng cơ hồ khiến ngươi không cảm giác được, ngươi còn chưa có bắt đầu lo lắng, liền đã kết thúc.

	Thẩm Lãng ngưu bức a.

	Quốc đô vạn dân mặc dù không muốn nói mở miệng, nhưng trong lòng đồng thời dâng lên ý nghĩ này.

	Nghe nói một trận chiến này toàn bộ đều là có Thẩm Lãng thê tử đánh.

	Mấy ngàn người đánh mười vạn.

	Cái này nghe vào đều có chút không thể tưởng tượng a.

	Rất nhiều lời vốn cũng không dám như thế viết a, cái này kỳ tích quả thực là từng cơn sóng liên tiếp.

	"Là Thẩm Lãng nương tử ngưu bức, không phải Thẩm Lãng ngưu bức."

	"Kim Mộc Lan mạnh như vậy, kết quả còn muốn bị Thẩm Lãng kỵ, không phải lộ ra Thẩm Lãng càng ngưu bức sao?"

	"Làm sao ngươi biết là Thẩm Lãng kỵ Kim Mộc Lan? Có lẽ là Kim Mộc Lan kỵ Thẩm Lãng đâu?"

	Thế giới này, cho tới bây giờ đều không thiếu thốn phát hiện chân tướng con mắt.

	"Ta đột nhiên cảm giác được Thẩm Lãng càng ngưu bức, lấy như thế một cái lợi hại mà tuyệt mỹ nương tử, làm việc thời điểm đều không cần phí sức, nằm hưởng thụ là được."

	"Cưỡi lên đến, mình động, tốt ngưu bức!"

	. . .

	Tam vương tử phủ bên trong.

	Ninh Kỳ lẳng lặng đứng ở trong sân không nhúc nhích.

	Hắn lại một lần nữa tiếp nhận đả kích trí mạng.

	Hắn vì sao kiên trì lưu tại quốc đô bên trong.

	Bởi vì Chủng thị cường đại, Tiết thị cường đại.

	Làm Chủng thị mưu phản, mười vạn đại quân khí thế kinh người thời điểm, Ninh Kỳ tại quốc đô cũng là có to lớn phân lượng.

	Bởi vì từ một loại nào đó trình độ bên trên, Chủng thị cùng Tiết thị cũng là chiến đấu cho hắn.

	Vạn nhất Chủng thị mười vạn đại quân đánh vào quốc đô thời điểm, ai có thể ổn định cục diện?

	Chỉ có hắn Ninh Kỳ.

	Nhưng mà vẻn vẹn hơn một tháng thời gian, Chủng thị mười vạn đại quân liền toàn quân bị diệt.

	"Niết Bàn quân loại này quân đội, căn bản cũng không nên xuất hiện trên thế giới này." Ninh Kỳ phát ra đồng dạng cảm thán.

	Sau đó hắn phải làm gì?

	Chủng thị diệt, Tiết thị cường đại như trước.

	Nhưng là từ trình độ nào đó Tiết thị đã nhảy ra Việt Quốc phạm vi này, Tiết thị gia tộc kinh doanh Nam Châu quần đảo mấy chục năm, cơ hồ đã là tự lập một nước, mà lại lưng tựa Phù Đồ Sơn, liên hợp Ẩn Nguyên hội, Tiết Triệt đã sớm đem quan hệ kinh doanh đến đế quốc tầng này cấp.

	Chủng thị cùng hắn Ninh Kỳ quan hệ phi thường thân mật, Tiết thị thì thoáng xa một chút.

	Bây giờ Chủng thị đầu hàng, hắn Ninh Kỳ phân lượng lập tức ngã hơn phân nửa.

	Một cái triệt để không có phân lượng, đoạt dòng chính thất bại vương tử, chẳng lẽ về sau hướng Ninh Chính chó vẩy đuôi mừng chủ sao?

	Đi con đường nào?

	Chúc Hoằng Chủ, ngươi nói đây là trước tờ mờ sáng hắc ám.

	Nhưng cái này hắc ám rốt cuộc muốn tiếp tục bao lâu a?

	. . .

	Mấy ngày về sau!

	Kim Mộc Lan dẫn đầu Niết Bàn quân tiến vào quốc đô, trùng trùng điệp điệp áp tải mấy trăm chiếc xe chở tù.

	Cầm đầu một cỗ trong tù xa quan chính là Chủng Nghiêu.

	Chủng thị gia tộc cơ hồ tất cả thành viên, toàn bộ trở thành dưới thềm tù.

	Thái tử Ninh Chính tự mình đến đến Chu Tước môn nghênh đón.

	"Đệ muội vất vả."

	"Điện hạ!"

	Ninh Chính kêu là đệ muội, mà không phải biểu muội.

	Xe chở tù mở ra.

	Chủng Nghiêu mang theo xiềng xích, liền muốn hướng về Ninh Chính quỳ xuống.

	"Chủng hầu trước không cần đa lễ." Ninh Chính ngăn lại Chủng Nghiêu.

	Sau đó, hai người lẳng lặng không nói gì.

	"Hết thảy mấy người gặp qua phụ vương về sau lại nói." Ninh Chính nói: "Đệ muội, cái này liền đem Chủng hầu xiềng xích khứ trừ mất đi."

	Chủng Nghiêu nói: "Đa tạ điện hạ, nhưng thần người chờ xử tội, vẫn là mang theo xiềng xích tự tại một chút."

	Ninh Chính không tiếp tục ngôn ngữ, mà là hướng về Chủng Nghiêu khom người thi lễ.

	"Phụ vương đã đợi chờ đã lâu, chúng ta cái này tiến cung đi."

	Sau đó, Ninh Chính trở mình lên ngựa.

	Chủng Nghiêu trong lòng thở dài, hắn cùng Ninh Chính cơ hồ cho tới bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua.

	Nhưng liền vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn ở chung, nhường hắn bùi ngùi mãi thôi.

	Đầu tiên, Ninh Chính là không quen lời nói, càng sẽ không diễn kịch.

	Tiếp theo, rõ ràng lần này hắn hoàn toàn thắng lợi, nhưng không có mảy may vẻ đắc ý, nhìn về phía Chủng Nghiêu ánh mắt cũng không có bao nhiêu địch ý.

	Thật sự là có cổ đại hiền quân phong độ a.

	Khoan dung độ lượng, chỉ làm hiện thực, không chút nào ba hoa chích choè, đắc thế mà tha người.

	Dạng này quân chủ, thật sự là thiên hạ năng thần tha thiết ước mơ.

	Ninh Kỳ muốn thông minh nhiều lắm, cũng bá khí nhiều lắm, nhưng thủ đoạn quá ác, đối với thần tử tới nói, dạng này quân vương tương đối đáng sợ.

	. . .

	Một canh giờ sau!

	Chủng Nghiêu quỳ trước mặt Ninh Nguyên Hiến.

	"Tội thần, tham kiến bệ hạ."

	Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ ngồi tại trên xe lăn, tóc trắng bệch, hai tay đã khôi phục hơn phân nửa năng lực hành động, nhưng mà rung động phải càng thêm lợi hại.

	"Chủng khanh, ngươi còn lộ ra rất trẻ trung, nhưng quả nhân đã già." Ninh Nguyên Hiến cười nói.

	Chủng Nghiêu dập đầu không nói.

	Người này nội tâm ngạo mạn, trước đó mỗi một lần nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến đều kiệm lời thiếu đàm luận.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Chủng Nghiêu, trước kia hai người chúng ta là hai xem tướng ghét, ngươi không nhìn trúng ta, ta cũng không nhìn trúng ngươi. Hiện tại tốt, ngươi ta đều ngã vào bụi bặm, ngược lại là có thể bình tĩnh đối đãi."

	Chủng Nghiêu dập đầu: "Tội thần không dám."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nói câu nói thật, ngươi Chủng thị ta là không thể không đánh. Nhưng ngươi Chủng Nghiêu mặc kệ là đạo đức cá nhân, vẫn là đại thể, đều không có cái gì thua thiệt."

	Lời này cũng là thật.

	Tại đạo đức cá nhân bên trên, Chủng Nghiêu không có làm qua chuyện thương thiên hại lý gì. Mà lại hắn lựa chọn duy trì Ninh Kỳ cũng không tính sai.

	Tại đại thể bên trên, Sở Việt đại chiến thời điểm, Chủng Nghiêu dùng nhất tộc lực lượng chống cự Sở quốc ba mươi vạn đại quân. Nếu không phải bởi vì hắn, Sở quốc đại quân đã trực tiếp đánh tới quốc đô tới.

	Hắn từ đầu tới đuôi đều không có e sợ chiến, vì chống cự Sở Vương, dốc hết tất cả.

	Đương nhiên, hắn thử Đồ Ba kết Đại Viêm đế quốc, muốn đem Chủng Sư Sư gả cho đế quốc võ thân vương con trai.

	Nhưng chẳng ai hoàn mỹ.

	So với Tô Nan cùng Tiết Triệt, Chủng Nghiêu đã phi thường hậu tri hậu giác.

	Mà lại thời khắc cuối cùng, Chủng thị khởi binh mưu phản cũng là dùng tận trung danh tiếng nghĩa, không có trực tiếp mưu phản.

	Hắn cũng không thể ngồi chờ chết , mặc cho Việt Vương đoạt quân đội của hắn cùng đất phong.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến nói hắn đại thể cùng đạo đức cá nhân, cũng không tính là có thiếu.

	"Cho nên, ngươi Chủng thị gia tộc ta một cái không giết." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi Chủng thị tại quốc đô cũng có dinh thự, cũng đầy đủ lớn, ngay tại quốc đô an gia đi. Giảm xóc cái mấy năm sau, ngươi Chủng thị con cháu, vẫn như cũ sẽ có tiền đồ."

	Chủng Nghiêu dập đầu run giọng nói: "Thần tạ bệ hạ long ân."

	Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Chủng phi mạnh mẽ, tuổi trẻ mỹ mạo, trước đó ta cùng nàng nhìn còn cực kỳ xứng, bây giờ nàng cũng là nữ nhi của ta. Ngươi Chủng thị tiến vào quốc đô, nàng khoảng cách nhà mẹ đẻ cũng gần một chút, có thể thường xuyên trở về lại một đoạn, để tránh bồi tiếp ta cái lão nhân này nhàm chán không thú vị."

	Chủng Nghiêu lập tức lại không có ngôn ngữ.

	"Chủng Nghiêu. . ." Ninh Nguyên Hiến thanh âm trở nên trịnh trọng lên.

	Chủng Nghiêu quỳ thẳng thân thể, vễnh tai lắng nghe.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thiên hạ này phong vân biến ảo, mấy năm Hà Đông, mấy năm Hà Tây, không ai nói rõ được. Trên đầu ngươi có Việt Quốc mảnh trời này lại phía trên còn có Đại Viêm đế quốc mảnh này trời. Lần này ngươi Chủng thị gia tộc ta không giết một người, cho nên ta hi vọng tương lai coi như trời thay đổi, ngươi Chủng thị vẫn như cũ có thể ghi nhớ hôm nay."

	Chủng Nghiêu cẩn thận lắng nghe, không có lọt một chữ.

	"Tiềm Long tại uyên cũng rất tốt." Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Tất nhiên muốn ẩn núp, liền triệt để ẩn núp cái mấy năm, mặc kệ trời lại thế nào thay đổi, trước tiên đem sắc trời thấy rõ ràng, mới quyết định. Ông bạn già ta cái này quân vương làm được không tính thành công, nhưng những lời này là ta đối với ngươi lời từ đáy lòng. Ngươi cùng Chúc thị không giống, Chúc thị căn tại Viêm Kinh. Ngươi cùng Tiết thị cũng không giống, Tiết thị làm việc không có điểm mấu chốt."

	Chủng Nghiêu dập đầu nói: "Thần nhất định sẽ đem bệ hạ chi ngôn ghi nhớ trong lòng."

	Ninh Nguyên Hiến tiến lên vỗ vỗ Chủng Nghiêu bả vai nói: "Thiên hội thay đổi, nhưng chưa hẳn sẽ không thay đổi trở về, ông bạn già ghi nhớ!"

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Viết chỉ, tước đoạt Chủng Nghiêu Trấn Tây hầu vị trí, sắc phong làm An Ninh hầu, khâm thử!"

	. . .

	Chủng phi trong cung.

	Chủng Nghiêu rốt cục tại một lần nhìn thấy cô muội muội này.

	Quả nhiên giống như Ninh Nguyên Hiến nói, Chủng phi cứ việc niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng vẫn như cũ diễm lệ vô song, tuổi còn rất trẻ, nhìn qua nhiều lắm là ba mươi mấy tuổi.

	Nàng cái này ương ngạnh tính cách quả thực nhường bất luận kẻ nào đều đau đầu.

	Động một chút lại sang người, dù là đối quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng là như thế.

	Ninh Nguyên Hiến không để ý tới nàng, nàng cũng không để ý tới Ninh Nguyên Hiến, muốn ta nịnh nọt lấy lòng, tuyệt đối không thể nào.

	Vì lẽ đó thành hôn hai mươi mấy năm, hai người làm oan gia thời gian vượt qua hơn phân nửa.

	Nhưng mà gần nhất Chủng phi tính cách đã biến hóa rất nhiều, không phải là bởi vì Chủng thị thế yếu, mà là bởi vì Ninh Nguyên Hiến bị bệnh.

	Đối mặt già yếu lưng còng Ninh Nguyên Hiến, Chủng phi trở nên ôn nhu, cũng không thể cùng hắn tại bực bội đi, vạn nhất đem hắn tức chết liền không có phu quân.

	Ninh Nguyên Hiến là nàng đời này nam nhân duy nhất, nàng lại như thế nào không yêu.

	Nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến già nua bộ dáng yếu ớt, nàng đau lòng như cắt.

	"Dạng này cũng rất tốt." Chủng phi nói: "Ta lúc đầu còn liên tục lo lắng nhà chúng ta không có cái gì kết cục tốt, sẽ cả nhà chết hết đâu."

	Chủng Nghiêu bất đắc dĩ, cô muội muội này vẫn là như vậy không che đậy miệng.

	"Hiện tại mặc dù đất phong cũng không, quân đội cũng không, nhưng người cả nhà đều tại, rất tốt." Chủng phi nói: "Dạng này cũng có thể lại bắt đầu lại từ đầu, hay là qua cái mấy chục năm sau, gia tộc bọn ta lại một lần nữa hưng vượng lên. Dù sao cũng so Tô Nan tốt, cả nhà của hắn đều chết hết, còn lại hắn một cái mẹ goá con côi lão đầu, mỗi ngày đều đang liều mạng sinh con."

	Ách!

	Chủng Nghiêu vẫn là quyết định cáo từ.

	Thật sự là trò chuyện không đi xuống.

	Làm khó quốc quân, cái này mấy chục năm thật không biết là làm sao sống tới.

	Nói đến Ninh Nguyên Hiến đối với mình mình thê tử bọn họ, xác thực xem như cực kỳ tốt.

	Năm đó hắn bị ép bỏ rơi nguyên phối, khiến nàng buồn bực sầu não mà chết, vì lẽ đó nội tâm tràn ngập áy náy, liền đền bù tại cái khác mấy cái thê tử trên thân.

	Tô Phi đã từng cỡ nào ương ngạnh? Tô Nan tạo phản sau khi thất bại, tất cả mọi người cho rằng Tô Phi hẳn phải chết.

	Kết quả nàng không có chết, thậm chí liền Vương phi vị trí đều không có trục xuất.

	Vương hậu Chúc thị cỡ nào ngạo mạn, đối Ninh Nguyên Hiến cao cao tại thượng, đủ kiểu xem thường. Hiện tại Chúc Hoằng Chủ thôi tướng, vương hậu Chúc thị vẫn như cũ bình an vô sự.

	Chủng phi cũng thế.

	Chủng thị mưu phản thời điểm, Chủng phi cũng không có nhận bất luận cái gì trách móc nặng nề.

	Ninh Nguyên Hiến đối với người ngoài tuyệt đối là cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng đối với mình mình người xác thực rất không tệ.

	. . .

	"A. . . A. . ."

	Hoàng cung bên trong!

	Ninh Diễm công chúa phát ra từng đợt kêu thảm.

	Bất quá cái này tiếng kêu thảm thiết nghe được hơi khô, có chút giả.

	Nàng đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện.

	Đang làm gì?

	Tại dưỡng thai đâu.

	Nàng mang thai phi thường gian nan, mà lại mang thai về sau, cũng là biến đổi bất ngờ, có chút mạo hiểm.

	Vì lẽ đó một mực tại trong cung dưỡng thai, cơ hồ cùng ngoại giới không có tiếp xúc.

	Bây giờ rốt cục dưa chín cuống rụng.

	Trên thực tế hắn không thế nào đau.

	Sinh con lại đau, có thể đau đến nhiều lúc ấy thận kết sỏi sao? Đi qua trước đó tàn phá, Ninh Diễm đối đau đớn năng lực chịu đựng lực đã mạnh lên rất nhiều.

	Mà lại nàng thân thể này điều kiện, sinh con quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

	Dựa theo cho lúc trước Tiểu Băng đỡ đẻ bà đỡ cách nói chính là, so đẻ trứng còn muốn dễ dàng, cắn răng một cái giậm chân một cái, sinh ra tới.

	Ninh Diễm liền ghi nhớ câu nói này.

	Nàng cảm thấy dạng này cực kỳ mất mặt, không đủ quý giá.

	Vì lẽ đó sinh nở thời điểm, loại đau nhức này nàng rõ ràng nhịn được, cũng lớn tiếng kêu đau.

	Bảo bảo a, ngươi lại nhiều chống đỡ một đoạn thời gian trở ra a.

	Để tránh mẹ ngươi thật bị người cho rằng giống đẻ trứng đồng dạng đem ngươi sinh ra.

	Vì lẽ đó, nàng liên tục cố gắng tại kêu đau, chính là muốn để người ta biết nàng có bao nhiêu đau.

	Nhưng nàng thân thể này điều kiện thực tế là quá tốt.

	Lớn mông công chúa a.

	Vừa mới đau từng cơn không đến bao lâu, bảo bảo liền muốn chui ra ngoài.

	"Đi ra, đi ra!"

	"Công chúa điện hạ thân thể này, liền là không giống a."

	"Người khác sinh đứa bé giày vò nửa cái mạng, nàng tựa như đẻ trứng đồng dạng nhẹ nhõm."

	Ninh Diễm khóc không ra nước mắt, ta không muốn nhẹ nhàng như vậy, ta cũng muốn thận trọng một điểm.

	"Oa oa oa. . ."

	"Chúc mừng công chúa điện hạ, là cái nam oa."

	"Ròng rã sáu cân. . ."

	Biện phi nghe nói như thế liền biết, cái này bảo bảo không đủ sáu cân, bà đỡ cố ý nhiều báo mấy lượng, lộ ra may mắn.

	Ninh Diễm mang thai cực kỳ không (được) thuận lợi, cứ việc Thẩm Lãng cùng trong cung ngự y dùng hết tất cả biện pháp, nhưng mà trong bụng bảo bảo vẫn luôn chưa nói tới rất cường tráng.

	Có thể đủ tháng sinh ra tới, năm cân nhiều đã rất thỏa mãn.

	"Ta ôm một cái. . ." Biện phi đem bảo bảo ôm tới.

	Thẩm Lãng trước đó mấy cái bảo bảo, sinh ra liền là trắng trắng mập mập, hoàn toàn nẩy nở, đáng yêu có phải hay không.

	Duy chỉ có cái này bảo bảo, sinh ra tới đỏ rừng rực, con mắt cũng không có mở ra, so ca ca cùng tỷ tỷ đều muốn người yếu một chút.

	"Người yếu một chút không có cái gì không tốt, cùng ngươi phụ thân đồng dạng, có phúc khí đúng hay không?" Biện phi vô cùng trìu mến nói.

	Ách, Biện phi lời này của ngươi là có ý gì a?

	"Tỷ tỷ, ngươi ôm cho ta xem một chút." Ninh Diễm nói.

	Mộc Lan cẩn thận từng li từng tí ôm bảo bảo tới, đưa tới Ninh Diễm trong ngực.

	Ninh Diễm công chúa trìu mến mà nhìn xem nhi tử ôn nhu nói: "Bảo bảo, nương có lỗi với ngươi, để ngươi không có ca ca tỷ tỷ dạng kia cường tráng, nhưng mà ngươi yên tâm, nương về sau tự mình cho ngươi ăn, nhất định đưa ngươi nuôi phải cường tráng."

	Chính Ninh Diễm thân thể cực kỳ tốt, nhưng mà phải thận kết sỏi có một đoạn thời gian, vì lẽ đó đối trong cơ thể hoàn cảnh, nhất là trong cung hoàn cảnh có nhất định ảnh hưởng, vì lẽ đó mang thai không dễ dàng.

	"Phụ thân ngươi không tại, nhưng không sao, chúng ta vừa vặn dài xinh đẹp, lại để cho phụ thân nhìn thấy." Ninh Diễm công chúa hống an ủi nói.

	Thẩm Lãng xác thực không tại, hắn biết Ninh Diễm đại khái liền là khoảng thời gian này sinh nở, nhưng cũng chia thân thiếu phương pháp.

	Mộc Lan nhìn qua Ninh Diễm nói: "Ngươi là có phúc khí, ta ngày đó sinh Thẩm Dã cái kia tiểu phôi đản, quả thực chơi đùa gần chết. Khiến cho hiện tại phu quân đều không thích xen vào cái kia tiểu phôi đản, nhưng mà phu quân khẳng định rất thương chúng ta cái này tiểu bảo bảo."

	Sau đó, quốc quân Ninh Nguyên Hiến lại muốn vắt hết óc vì cái này ngoại tôn đặt tên.

	Lật vô số điển tịch.

	Hắn rốt cục lấy một cái tên.

	Thẩm Lực.

	Ninh Diễm nghe được cái tên này, cơ hồ đều muốn khóc.

	Phụ vương, cái tên này không có chút nào cao đại thượng a.

	Ngươi cho Thẩm Mật bảo bảo lấy danh tự tốt như vậy, phu quân lấy Thẩm Dã cái tên này đã đủ qua loa, kết quả ngươi càng qua loa, lấy tên gọi Thẩm Lực, cứ gọi Thẩm Đại Lực tốt.

	Ninh Nguyên Hiến cười không nói.

	Biện phi ôn nhu nói: "Thẩm Lực không có cái gì không tốt, chúng ta cái này bảo bảo thể chất hơi yếu, lấy tên Thẩm Lực là cái tốt báo hiệu, về sau nhường bảo bảo cường tráng, mà lại uy phong bá khí danh tự thiếu lấy, sợ sẽ ép hài tử phúc khí."

	Ninh Nguyên Hiến đúng là dụng tâm lương khổ.

	Trước đó hắn tinh xảo vô song, tự lo vô cùng.

	Mà bây giờ hắn đối đầu trời đã tràn ngập kính sợ, cơ hồ muốn dùng lên dân gian cho hài tử lấy tiện danh sáo lộ, tốt như vậy nuôi dưỡng.

	Thẩm Lực cái tên này, thật sự là cùng A Lỗ Tráng có dị khúc đồng công chi diệu.

	Nhưng mà nhân gia A Lỗ Tráng tiểu vương tử hiện tại cũng không phải, còn không đầy ba tuổi liền sẽ cưỡi ngựa.

	Mà lại mình kỵ tiểu Mã, ngã xuống vượt qua bốn năm lần, nửa điểm sự tình không có.

	Liền là tính tình quá bướng bỉnh, một số thời khắc tiểu Mã không nghe lời, hắn liền cùng ngựa đánh nhau, đánh xong lại hòa hảo, hận không thể tại một cái trong máng ăn uống, mà lại ba ngày hai đầu cũng con ngựa ngủ ở trong chuồng ngựa, Khương vương A Lỗ Na Na cũng mặc kệ.

	Tóm lại, A Lỗ Tráng sống được không hề giống là vương tử.

	Mà Thẩm Lực tiểu bảo bảo, quả thực so tỷ tỷ Thẩm Mật còn muốn văn tĩnh.

	Trừ vừa sinh ra tới khóc vài tiếng bên ngoài, liền rốt cuộc không có khóc qua, văn tĩnh phải quả thực giống như là một cái nữ hài tử.

	Hắn dáng dấp cùng Ninh Diễm rất giống, cũng là một cái xinh đẹp bảo bảo.

	Bất quá so với Thẩm Mật cùng Thẩm Dã loại kia kinh người xinh đẹp, vẫn là có một chút chênh lệch.

	Cái này khiến Ninh Diễm có chút thất vọng.

	Nàng rõ ràng so tao băng xinh đẹp, kết quả sinh ra tới bảo bảo lại không bằng Thẩm Mật bảo bảo xinh đẹp.

	Bại bởi Kim Mộc Lan cũng liền thôi, ta còn bại bởi một cái không muốn mặt tiểu nha đầu?

	Ngươi tao băng rõ ràng là một cái tiểu thị nữ, kết quả sinh ra nữ nhi so công chúa còn công chúa, còn không phải nhờ có phu quân huyết mạch tốt, nếu không bằng ngươi tao băng? Sinh ra tới cũng tuyệt đối là một tiểu nha đầu.

	Biện phi lại rất hài lòng.

	"Không có gì không tốt a, Thẩm Mật cùng Thẩm Dã bảo bảo xinh đẹp như vậy, nhà các ngươi chẳng lẽ muốn đem thiên hạ quang mang toàn bộ cướp đi a? Sinh ra một cái bình thường một chút bảo bảo, rất tốt." Biện phi hôn Thẩm Lực tiểu bảo bảo cái trán nói: "Chí ít chúng ta Thẩm Lực tiểu bảo bảo so ngoại tổ mẫu xinh đẹp nhiều."

	Biện phi đây là tại tự giễu đâu, nàng nói mình không có chút nào xinh đẹp.

	. . .

	Ninh Kỳ cơ hồ mỗi một ngày đều đang lầm bầm lầu bầu.

	Chúc Hoằng Chủ, ngươi nói đây là trước tờ mờ sáng hắc ám.

	Cái kia bình minh đến cùng khi nào mới đến?

	Chủng thị gia tộc đã triệt để tại quốc đô an định lại, Trấn Tây Hầu tước phủ đổi thành An Ninh hầu tước phủ.

	Về sau Chủng thị gia tộc đóng kín cửa chính, lộ ra phi thường điệu thấp, một bộ hoàn toàn không cùng bên ngoài tiếp xúc tư thế.

	Chủng Nghiêu thỉnh thoảng sẽ rời đi Hầu tước phủ tiến vào trong cung cùng quốc quân đánh cờ.

	Nhưng mà hắn cho tới bây giờ đều không có cùng Ninh Kỳ tiếp xúc qua, nửa câu đều không có nói qua, mà lại cũng không có lên triều đình.

	Lại là ăn tết.

	Đêm giao thừa, hoàng cung đại đoàn viên, trừ xuất gia lão nhị, vẫn như cũ bị bắt Ninh Dực, còn lại mấy cái huynh đệ tỷ muội đều tại.

	Thái tử Ninh Chính vội vàng chạy đến, sau khi cơm nước xong lại vội vàng rời đi.

	Đây là một cái chuyên cần chính sự cực hạn người, thậm chí liền đêm giao thừa đều không để ý tới diễn cái gì huynh hữu đệ cung tiết mục.

	Hắn còn không có đăng cơ làm vua, một ngày cũng chỉ ngủ hơn hai canh giờ.

	Còn lại tất cả thời điểm, đều tại xử lý chính sự.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến triệt để nhàn nhã xuống, mỗi ngày liền là hạ hạ cờ, nhìn xem sách, trêu chọc nhỏ ngoại tôn, thời gian giống như giống như thần tiên.

	"Ninh Chân, Ninh Cảnh. . ." Ninh Nguyên Hiến nói.

	"Phụ vương!"

	"Đây là các ngươi tiền mừng tuổi." Ninh Nguyên Hiến cho mỗi cái tử nữ đều phát một cái hồng bao.

	Bên trong chỉ có một cái kim tệ, nhưng mà chế tác phải phi thường tinh mỹ, chẳng những có mỗi người cầm tinh, còn có tên của mỗi người.

	Mấy cái vương tử kinh ngạc?

	Tiền mừng tuổi?

	Phụ vương cho tới bây giờ đều không có chơi qua những vật này.

	"Ta không phải một cái gương tốt, cùng các ngươi Ninh Nguyên Vũ thúc thúc đã từng huyên náo không chết không thôi, cái này đương nhiên là có lỗi của hắn, nhưng cũng có lỗi của ta." Ninh Nguyên Hiến nói: "Mấy người các ngươi huynh đệ trước kia hoặc nhiều hoặc ít đều khi dễ qua Ninh Chính, nhưng không cần phải lo lắng, Ninh Chính điểm ấy so với ta mạnh hơn, hắn sẽ không ghi ở trong lòng, huynh đệ các ngươi về sau đều phải cẩn thận."

	"Nhi thần lĩnh chỉ."

	"Ninh Kỳ. . ." Ninh Nguyên Hiến hô.

	Ninh Kỳ lập tức tiến lên, quỳ trước mặt Ninh Nguyên Hiến.

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt phức tạp nhìn qua đứa con trai này, hùng tài đại lược, tâm ngoan thủ lạt.

	"Ta cùng Chủng Nghiêu nói một câu, thiên hạ phong vân biến ảo, ngày mai trời thay đổi, ngày kia chưa hẳn liền thay đổi không trở lại." Ninh Nguyên Hiến chậm rãi nói: "Ta biết ngươi là một cái có mình tâm tư người, nhưng ta hi vọng ngươi ghi nhớ, coi như trời thay đổi, cũng không cần đem sự tình làm tuyệt, cho tương lai lưu một tia hi vọng, cũng cho ta Việt Quốc, cho Ninh thị lưu lại một tia hi vọng cùng nguyên khí."

	Ninh Kỳ nói: "Nhi thần nghe được."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lần này ngươi đoạt dòng chính thất bại, Ninh Chính nhưng có trách móc nặng nề ngươi? Ta nhưng có trách móc nặng nề ngươi?"

	Ninh Kỳ dập đầu nói: "Chưa bao giờ có."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng nhưng có muốn giết ngươi?"

	Ninh Kỳ dập đầu nói: "Không có."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi cực kỳ xuất sắc, rất lợi hại, lợi hại hơn ta nhiều lắm, nhưng chính là thiếu một tia nhân vị. Ngày đó ngươi nhường người đi cướp giết Ninh Chính, sau đó lại để cho Ninh Hàn xuống tay với ta. Đổi thành những người khác, đổi thành quốc gia khác, ngươi có mười cái mạng cũng xong. Nhưng Ninh Chính không hề động, ta cũng không hề động ngươi, ngươi cũng đã biết vì sao không?"

	Ninh Kỳ dập đầu.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ghi nhớ, mặc kệ bất cứ lúc nào, không nên đem sự tình làm tuyệt. Cho ta Ninh thị, cho Việt Quốc giữ lại một tia nguyên khí."

	Ninh Kỳ run rẩy.

	Ninh Nguyên Hiến tiến lên, vỗ nhè nhẹ đánh Ninh Kỳ bả vai nói: "Ta cho tới hôm nay, đã không sợ chết. Nhưng mà giống như ngươi 'Tham sống sợ chết' cũng không phải chuyện gì xấu."

	Tham sống sợ chết?

	Ninh Kỳ nghe được cái từ này, không khỏi khẽ run lên.

	"Ta nói tham sống sợ chết cái từ này, không có chút nào hạ thấp ý tứ, tự giải quyết cho tốt, tự giải quyết cho tốt!"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Ninh Kỳ bái kiến Thái tử Ninh Chính.

	"Thái tử điện hạ, phụ vương ý chỉ đưa đi Tiết thị gia tộc đã mấy tháng, nhưng Tiết thị vẫn không có đưa lên lính danh sách, không có đưa lên đất phong địa đồ, cự tuyệt thực hiện tân chính, thần nguyện ý thay thay phụ vương tiến đến Tiết thị vấn trách, đốc xúc Tiết thị chấp hành tân chính, nộp lên đất phong, xoá quân đội."

	Ninh Kỳ muốn xuôi nam đi Tiết thị?

	Ninh Chính trầm mặc thật lâu, nói: "Tam ca, ở tại quốc đô không tốt sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Thần tự xin đi Tiết thị, đốc xúc tân chính, xin (mời) điện hạ cho phép."

	Ninh Chính nói: "Tam ca, ngươi chuyến đi này, khả năng về không (được) đầu."

	Ninh Kỳ nói: "Ta không có nghĩ qua muốn quay đầu, hoặc là điện hạ lúc này liền đem ta bắt bỏ tù cũng có thể."

	Ninh Chính nhìn qua Ninh Kỳ thật lâu.

	Hắn cực kỳ khoan dung độ lượng, nhưng tuyệt đối không (được) cổ hủ, cũng sẽ không nhân từ nương tay.

	Coi như không giết Ninh Kỳ, cũng sẽ đem hắn phế bỏ võ công triệt để cầm tù.

	Bản này cũng là hắn dự định.

	Nhưng hắn cùng Ninh Nguyên Hiến vẫn luôn không có làm như vậy, đây là bởi vì thế cục thay đổi.

	Ninh Chính nói: "Tam ca, coi như ngươi có tính toán gì, cũng có thể tại quốc đô lẳng lặng chờ lấy là được."

	Ninh Kỳ nói: "Như thế quá vô năng."

	Ninh Chính nói: "Cái kia phụ vương nói qua với ngươi, ngươi ghi nhớ sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Ghi nhớ."

	Ninh Chính nghĩ một lát mới nói: "Ba cái, ngươi đối Khương Ly bệ hạ thấy thế nào?"

	Ninh Kỳ nói: "Đại anh hùng, cái thế anh hùng, nhưng mưu toan dùng nhân lực mà nghịch thiên, đúng là không khôn ngoan. Chẳng những không có thành sự, ngược lại cho vô số người mang đến tai hoạ."

	Ninh Chính nói: "Ta không cho là như vậy, Khương Ly bệ hạ coi như thất bại, nhưng mà vẫn như cũ cho toàn bộ thiên hạ lưu lại vô cùng phong phú di sản, lưu cho vô số người dùng hi vọng, chí ít nhường người trong thiên hạ thoáng mở to mắt nhìn một chút thế giới chân thật."

	Ninh Kỳ nói: "Trước phải sống sót, mới có thể xằng bậy đàm luận cải biến thế giới."

	Ninh Chính nói: "Tam ca, ngươi nhất định phải đi sao?"

	Ninh Kỳ nói: "Xin (mời) thái tử điện hạ ân chuẩn."

	Thái tử Ninh Chính nói: "Tốt, vậy ngươi đi đi."

	Hai ngày về sau, Tam vương tử Ninh Kỳ xuôi nam, đi Tiết thị, vấn trách Tiết Triệt, đốc xúc tân chính.

	Cái này khiến toàn bộ quốc đô vạn dân, thậm chí văn võ quần thần triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Đây cũng là trình diễn cái nào một màn?

	Đây không phải thả hổ về rừng sao? Ninh Chính điện hạ, quốc quân bệ hạ, các ngươi như thế cổ hủ sao?

	Đây chính là đoạt dòng chính a.

	Các ngươi không có giết Ninh Kỳ cũng coi như, tối thiểu cũng hẳn là đem hắn phế bỏ võ công nhốt lại.

	Hiện tại ngược lại thả hắn rời đi quốc đô.

	Đây, đây là có ý tứ gì?

	Chúng ta thực tình xem không hiểu, chẳng lẽ phát sinh cái gì chúng ta không biết biến hóa?

	Đúng là không người nào xem hiểu.

	Thậm chí Ninh Cương, Ninh Khải, Vương Thừa Trù trực tiếp vọt tới Ninh Chính trước mặt phun mạnh.

	Mắng hắn cổ hủ, đồng thời mời hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

	Vương Thừa Trù nước bọt đều trực tiếp phun đến Ninh Chính trên mặt.

	Đồng thời tấu xin (mời) nửa đường cướp giết Ninh Kỳ.

	Ninh Chính không cho phép.

	Sau đó, Vương Thừa Trù, Ninh Cương, Ninh Khải ba người thật bắt đầu mưu đồ bí mật, muốn vận dụng Thượng thư đài cùng Xu Mật viện lực lượng trên đường cướp giết Ninh Kỳ.

	Vương Thừa Trù ngôn ngữ phi thường kịch liệt.

	Quân vương không đành lòng ăn con, Thái tử không muốn giết huynh, nhưng vì Việt Quốc, loại chuyện này cứ giao cho chúng ta thần tử tới làm.

	Sau đó, ba người mưu đồ lộ tuyến, chuẩn bị điều động bí mật quân đội, ở nửa đường cướp giết Ninh Kỳ.

	Nhưng. . . Kế hoạch còn chưa có bắt đầu.

	Ninh Nguyên Hiến liền điều động đại hoạn quan Lê Chuẩn đến đây ngăn cản.

	Đây càng để bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

	Vì sao a?

	Coi như không giết, tối thiểu cũng giam lại đi.

	Giữ lại Ninh Kỳ, chẳng lẽ không sợ làm hại quốc gia sao?

	Đến tột cùng là vì cái gì a?

	Thiên hạ thế cục, đến tột cùng phát sinh biến hóa gì?

	. . .

	Việt Vương lại một lần nữa hạ chỉ Tiết Triệt, lập tức chấp hành tân chính, giao ra đất phong, xoá tư quân.

	Tiết thị ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tam vương tử Ninh Kỳ mang theo quốc quân ý chỉ tiến vào Tiết thị lãnh địa về sau, triệt để không có tin tức, cũng không trở về nữa.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ trách cứ Tiết thị, cũng dám tạm giam vương tử, quả thực so như mưu phản, mệnh lệnh Tiết Triệt tại trong nửa tháng giao ra Ninh Kỳ, đồng thời tự mình đến quốc đô thỉnh tội.

	Tiết thị vẫn không có âm thanh.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến không thể nhịn được nữa, chính thức chiêu cáo thiên hạ.

	Tiết Triệt chống lại quân ý, chống cự tân chính, tạm giam vương tử, tội ác tày trời.

	Hai ngày về sau.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa chiêu cáo thiên hạ, Tiết thị gia tộc mưu phản, cả nước cùng thảo phạt.

	Vừa mới kết thúc Việt Quốc nội chiến, lại một lần nữa bộc phát.

	Nhưng mà cùng Chủng thị không giống tại, Tiết thị từ đầu tới đuôi đều không có phát ra bất kỳ thanh âm.

	Không có danh xưng tận trung, không có tuyên bố chính nghĩa của mình.

	. . .

	"Thứ hai Niết Bàn quân, lên thuyền!"

	Theo ra lệnh một tiếng, ba ngàn Niết Bàn quân chỉnh tề leo lên thuyền.

	Đây là Kim thị gia tộc hạm đội, ròng rã bốn mươi chiếc chiến thuyền.

	Biến mất đã lâu Thẩm Lãng, lại một lần nữa xuất hiện ở này chiếc trên tàu chỉ huy.

	Tuyệt mỹ vô song Mộc Lan dựa vào tại bên cạnh nàng.

	Thẩm Lãng trước mặt, đứng thẳng lấy một mặt đại hắc tấm, trên đó viết một chữ: Tiết!

	Thiên hạ không thù? !

	Đây xem như Thẩm Lãng sau cùng một cái cừu nhân.

	Tiết Triệt!

	Người này cùng Kim thị gia tộc thật sự là thù sâu như biển.

	Kim thị gia tộc đối Tiết thị ân trọng như núi, nếu không phải Kim Trụ Bá tước, Tiết thị gia tộc đã sớm diệt vong hơn một trăm năm.

	Kết quả hai mươi mấy năm trước, Tiết Triệt tính cả Ẩn Nguyên hội, Cừu Thiên Nguy đồng thời, hãm hại Kim Vũ bá tước, cơ hồ khiến Kim thị gia tộc lâm vào tai hoạ ngập đầu.

	Còn chẳng những như thế.

	Tiết Triệt mấy lần vận dụng Phù Đồ Sơn lực lượng, ý đồ mưu sát Thẩm Lãng, ý đồ nhường Kim Mộc Lan chết bởi trên giường.

	Mấy tháng trước lại là Tiết Triệt, tại Đại Tuyết trên núi cướp giết Ninh Chính, đồng thời chặt đứt Lý Thiên Thu thê tử tay trái.

	Chớ nói chi là Tiết Tuyết ra vẻ cô nhi, lừa gạt Kiếm Vương bí tịch, mưu hại Kiếm Vương thê tử, độc chết nghĩa mẫu.

	Người nhà này làm việc hoàn toàn không có điểm mấu chốt, luận ngoan độc còn muốn vượt qua Tô Nan.

	Vì lẽ đó Tiết thị nhất tộc, Thẩm Lãng nhất định phải trảm thảo trừ căn.

	"Phu quân, diệt đi Tiết thị về sau, chúng ta liền rời đi Việt Quốc sao?" Mộc Lan hỏi.

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Mộc Lan ôn nhu nói: "Thật sự là chờ mong một khắc này a."

	Thẩm Lãng nói: "Cái trước cừu nhân Tô thị gia tộc, ba năm trước đây liền diệt đi. Không nghĩ tới Tiết thị, dĩ nhiên thẳng đến đến bây giờ mới diệt, nhường ta bỏ lỡ rất nhiều tốt đẹp thời gian."

	Mộc Lan nói: "Phu quân, lần này diệt Tô thị phải bao lâu đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đại khái hai mươi ngày đi! Bảo bối lần này diệt Tiết thị, chúng ta đại khái sẽ lên diễn một màn kinh người nhất kỳ tích."

	Mộc Lan nói: "Đúng vậy a, cam đoan so diệt Khương vương A Lỗ Thái, so diệt Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy còn muốn kinh diễm gấp mười."

	Diệt Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, là Thẩm Lãng đắc ý nhất kinh diễm một bút.

	Nước biển rót vào đường kính mấy dặm to lớn đường hầm, đem Cừu Thiên Nguy ba vạn hải tặc toàn bộ chết đuối.

	Mà diệt Khương vương A Lỗ Thái mấy vạn đại quân, thì là thị giác lên kinh diễm nhất một màn.

	Dẫn phát tuyết lở, nháy mắt đem A Lỗ Thái mấy vạn đại quân mai táng.

	Mà lần này diệt Tiết thị, Thẩm Lãng dự định trình diễn càng thêm rung động kỳ tích.

	So diệt Vua Hải Tặc cùng Khương vương cộng lại còn muốn kinh diễm mấy lần.

	"Công tử, hạm đội toàn bộ tập kết hoàn tất!"

	Thẩm Lãng đi lên chỗ cao, nhìn một chút hạm đội của mình.

	Trùng trùng điệp điệp, ô ương ương. . .

	Được rồi, kia là khoác lác.

	Tổng cộng liền bốn mươi chiếc thuyền, mà lại cũng không lớn, cộng lại không cao hơn bốn ngàn người.

	Mà Tiết thị gia tộc có bao nhiêu hạm đội?

	Hai ba vạn khoảng cách.

	Thuyền vượt qua mấy trăm chiếc, mà lại có rất nhiều cỡ lớn chiến hạm.

	Tiết thị hải quân lực lượng, vượt qua Thẩm Lãng bảy tám lần không thôi.

	"Hạm đội xuất phát, đi tiêu diệt Tiết thị phản nghịch!"

	Theo ra lệnh một tiếng, Kim thị gia tộc bốn mươi chiếc thuyền, trùng trùng điệp điệp xuôi nam, viễn chinh Tiết thị gia tộc Nam Châu quần đảo.

	Tiết thị gia tộc hạm đội còn chưa tới đánh Nộ Triều thành.

	Thẩm Lãng hạm đội ngược lại muốn đi đánh Nam Châu quần đảo, muốn đi diệt Tiết Triệt đại bản doanh.

	Thế giới này thật là điên.Trời ạ, cái này thật hay giả?

	Không phải ta không rõ, mà là thế giới này biến hóa quá nhanh.

	Đây là quốc đô vạn dân cảm giác trong lòng.

	Trước đó là tuyệt vọng cùng thất bại chen chúc mà tới.

	Mà bây giờ hoàn toàn là theo thắng lợi đi hướng thắng lợi.

	Làm Chủng thị tuyên bố mưu phản thời điểm, quốc đô vạn dân mặc dù chưa nói tới hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nhưng cũng là tràn ngập tuyệt đối bất an.

	Bởi vì ai đều thấy rõ.

	Đây là một trận nội chiến, mà lại là tranh vương nội chiến.

	Đương nhiên, trên thực tế Chủng Nghiêu một trận chiến này chưa chắc là vì Ninh Kỳ đánh, là vì tự lập thành quốc.

	Nhưng ở thiên hạ vạn dân trong mắt, Chủng Nghiêu khởi binh chính là vì Ninh Kỳ đoạt vương vị.

	Một khi công chiếm Thiên Tây hành tỉnh về sau, Chủng Nghiêu đại quân nhất định sẽ tiến thẳng một mạch tiến đánh quốc đô, dùng tận trung danh nghĩa đem Ninh Kỳ đẩy lên vương vị.

	Vì lẽ đó, tất cả mọi người lo lắng chân chính đại quyết chiến sẽ tại quốc đô bộc phát.

	Cho đến lúc đó lại là sinh linh đồ thán.

	Phải biết Chủng thị ròng rã có mười vạn đại quân a.

	Trừ phi Biện Tiêu đại quân xuôi nam, nếu không Ninh Chính điện hạ quân đội gặp nhiều thua thiệt.

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, vẻn vẹn hơn một tháng thời gian, Chủng th