Lần trước, Thẩm Lãng theo Nữ hoàng đập lớn lên nhảy đi xuống thời điểm liền đã đem Douglas. Tây Luân triệt để chấn kinh qua một lần. Nhưng lần đó hắn rất nhanh liền chậm tới, đồng thời lợi dụng lúc trước hắn sáng tạo đủ loại kỳ tích, tăng thêm lợi dụng nhân loại thói hư tật xấu thắng Thẩm Lãng, trở thành Khô Lâu đảng mới thủ lĩnh.

	Nhưng lần này Thẩm Lãng thật đánh mặt quá ác.

	Khiến cho cả người hắn phảng phất sét đánh, nháy mắt mất đi tất cả phản ứng.

	Đến tột cùng chuyện gì phát sinh? Vì cái gì không thể a? Sự thật chứng minh ý nghĩ của hắn là chính xác a, lần trước thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc rõ ràng xé mở nguyền rủa hải vực trường năng lượng, rõ ràng nhường Hella thành công chạy đi a?

	Nhưng lúc này, truy cứu chuyện này chân tướng đã hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Mấu chốt là đi qua mấy ngày thời gian bên trong, hắn hoàn toàn từ đầu đến cuối đóng vai lấy chúa cứu thế đạt được toàn bộ Khô Lâu đảng ủng hộ, liền phảng phất lên tới Thiên đường.

	Mà bây giờ hắn trực tiếp theo Thiên đường bị đá tới địa ngục, trước đó hắn nhận cỡ nào truy phủng, hiện tại liền lộ ra cỡ nào buồn cười.

	Bất quá chân chính theo Thiên đường rơi xuống địa ngục người không phải Douglas, mà là Khô Lâu đảng tất cả mọi người.

	Mấy ngày này bọn hắn cỡ nào vui sướng a? Mỗi thời mỗi khắc cũng cảm thấy muốn về nhà, bọn hắn uống rượu cuồng hoan, bọn hắn đem Douglas đẩy lên thần đàn.

	Người không sợ tuyệt vọng, nhưng đáng sợ nhất là tràn ngập hi vọng về sau tuyệt vọng.

	Vì lẽ đó trong chốc lát, Khô Lâu đảng tất cả hải tặc cơ hồ đều muốn sụp đổ. Rất nhiều người cũng chịu không nổi nữa, trực tiếp xụi lơ quỳ trên mặt đất, có ít người gào khóc.

	"Vì cái gì? Vì cái gì? Thiên thần vì sao muốn đối xử với chúng ta như thế?"

	"Thiên thần a, ngươi thực sự là quá tàn nhẫn, vậy mà như thế tra tấn chúng ta, vì sao không trực tiếp giết chúng ta?"

	Hella nhìn thấy một màn này, cảm thấy vô cùng thoả nguyện. Các ngươi những người này đáng đời, lúc ấy mẫu thân ta muốn hải táng thời điểm các ngươi không ngăn trở, đối mặt nàng chết mặc dù hổ thẹn, nhưng vẫn như cũ thờ ơ. Đợi đến đệ đệ ta lại một lần nữa hải táng thời điểm, các ngươi vẫn là thờ ơ, giả mù sa mưa cúi đầu, sau đó lại lựa chọn Douglas cái này chân chính [người lừa gạt].

	Hiện tại tao ngộ dạng này hạ tràng, thật sự là quá đáng đời.

	"Trách ai a? Các ngươi lại có thể trách ai a?" Hella lớn tiếng nói: "Đây chính là các ngươi lựa chọn thứ nhất thủ lĩnh, đây chính là các ngươi lựa chọn chúa cứu thế a. Douglas ngươi tiếp tục biểu diễn a, ngươi tiếp tục giả thần giả quỷ a."

	Douglas. Tây Luân hít một hơi thật sâu, trên người cảm giác dần dần khôi phục, hắn cảm thấy hiện tại tuyệt đối không thể nhận thua, hắn còn không có thua.

	"Thẩm Lãng các hạ, ta là thất bại, nhưng người nào lại chứng minh ngươi có thể thành công?" Douglas cười lạnh nói: "Ngươi luôn miệng nói có thể cứu vớt Khô Lâu đảng, vậy ngươi biện pháp đâu?"

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Muốn lôi kéo ta, nhưng mà đánh cắp trí tuệ của ta kết tinh sao? Nằm mơ đi!"

	Hella nghĩa huynh Hải Võng thân thể run không ngừng, cơ hồ thống khổ đến không thể thở nổi, hắn mới là cực kỳ thê thảm đau đớn người kia, bởi vì hắn thật vô cùng tin tưởng vững chắc Douglas có thể cứu vớt bọn họ, vậy mà lúc này Douglas thần thoại bị kết thúc.

	Nhưng, coi như như thế hắn cũng muốn giữ gìn Douglas, cũng phải cùng Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này đối kháng đến cùng!

	"Thẩm Lãng, ngươi luôn miệng nói có biện pháp mang theo Khô Lâu đảng rời đi, vậy ngươi nói đi ra a!" Hải Võng nghiêm nghị nói: "Ngươi không nói ra, còn muốn lôi kéo các huynh đệ vì ngươi bán mạng, thật sự là mơ mộng hão huyền. Douglas điện hạ chỉ là thất bại một lần mà thôi, ngươi đừng hòng phá vỡ hắn thủ lĩnh vị trí."

	Lời này một màn, Hella không dám tin nhìn qua Hải Võng, đây là vì sao a? Hắn cái này nghĩa huynh vì sao như thế giữ gìn Douglas? Hai người kia trước đó hoàn toàn không biết, cho đến bây giờ hai người quen biết chỉ có mấy tháng đi.

	"Nhìn xem, đây chính là tình yêu a." Thẩm Lãng chậc chậc nói: "Douglas điện hạ, ngươi có phải hay không bị cảm động đâu? Cũng đến lúc này, Hải Võng các hạ vẫn là như thế giữ gìn ngươi, hắn đối ngươi thích quả thực so biển còn muốn sâu a."

	Lời này một màn, Hải Võng triệt để biến sắc, mà Hella không dám tin nhìn qua hắn, ở đây tất cả hải tặc cũng đều nhìn chằm chằm hắn.

	Đây, đây là có ý tứ gì? Chẳng lẽ Hải Võng cùng Douglas vậy mà là loại quan hệ này?

	Tại phương tây thế giới, cùng giới cái khác yêu thương là không bị chúc phúc. Nhưng mà tại hải tặc giới lại rất khoan dung, mà lại nam nhân ở giữa yêu nhau cũng không phải số ít, bao quát Hella mình liền thích nữ nhân. Nhưng mà Douglas lại tới đây về sau đối Hải Mộng tỏ vẻ ra là mãnh liệt truy cầu chi ý, thậm chí trong suy nghĩ của rất nhiều người hai người này đã là một đôi.

	Chẳng lẽ lại Douglas muốn tỷ đệ ăn sạch? Cái này. . . Cái này có chút quá a.

	Mà lại bình thường Hải Võng biểu hiện được rất bình thường a, cũng không có cùng loại cử động?

	Thẩm Lãng lời nói phảng phất triệt để nhói nhói Hải Võng, hắn bỗng nhiên biến sắc chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Khô Lâu đảng các huynh đệ, Douglas điện hạ kế hoạch sở dĩ thất bại, hoàn toàn là bởi vì cái này phương đông tiểu bạch kiểm, hoàn toàn là bởi vì cái này vô sỉ kẻ lừa gạt."

	"Khô Lâu đảng các huynh đệ, chúng ta lúc đầu có thể thoát khốn về nhà, liền là Thẩm Lãng phá hư hết thảy, hắn âm mưu hủy đi chúng ta hết thảy."

	"Chúng ta bị nhốt vài chục năm, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, chúng ta muốn về nhà, cái này lại có lỗi gì? Liền là cái này vô sỉ người phương Đông vì bản thân tư lợi, vì đạt được Khô Lâu đảng hiệu trung, vì lẽ đó xuất thủ phá hư Douglas kế hoạch."

	Lời này một màn, Douglas ánh mắt sáng lên, đây đúng là cái biện pháp a, đem thất bại trách nhiệm vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu.

	"Thẩm Lãng các hạ, có một cái nghi vấn ta đã không có nói ra, đó chính là bạo tạc so trong tưởng tượng trễ một khắc chuông." Douglas nói: "Vốn nên nên chuẩn xác không sai, tại sao lại muộn đâu? Ta hi vọng ngươi có thể cho ta một hợp lý giải thích, ngươi đối với thượng cổ năng lượng hạch tâm là phi thường tinh thông, ngươi tại Amazon quốc gia đã từng ngăn cản qua một cái đại năng lượng hạch tâm tự hủy bạo tạc. Còn không vẻn vẹn như thế, lần này vốn nên nên có năm cái năng lượng hạch tâm bạo tạc, vì sao chỉ bạo tạc ba cái?"

	"Thẩm Lãng các hạ, ngươi quá làm cho ta thất vọng. Nguyên bản ta cảm thấy ngươi người này mặc dù có dã tâm, nhưng tối thiểu vẫn là anh hùng không sợ, nhưng không nghĩ tới ngươi thủ đoạn như thế ti tiện, ngươi vì thắng ta, vậy mà không tiếc nhường sáu vạn Khô Lâu đảng đi chết sao?"

	"Khô Lâu đảng sáu vạn huynh đệ muốn về nhà, lại có gì sai? Ngươi vì sao muốn hủy chúng ta?"

	Douglas lớn tiếng cao giọng nói: "Ngươi vì sao muốn phá hư kế hoạch của ta, chính thức bởi vì uy lực nổ tung không đủ, chúng ta mới không có đột phá cái này trường năng lượng, chúng ta mới không có thể trở về nhà, mời ngươi cho Khô Lâu đảng một cái công đạo."

	Lời này một màn, Hella cùng Jack Đường nhìn mà than thở, mấy ngày nay bọn hắn cũng cùng với Thẩm Lãng, biết hắn chưa bao giờ có bất luận cái gì phá hư cử động, Douglas vậy mà như thế vu oan hãm hại? Nhân tính ti tiện như thế sao?"

	Ngay sau đó, Hải Võng cao giọng nói: "Khô Lâu đảng các huynh đệ, đều là Thẩm Lãng làm hại chúng ta không cách nào về nhà, chúng ta giết hắn, giết hắn giải hận."

	Sau đó hắn bỗng nhiên giơ lên loan đao, chỉ hướng Thẩm Lãng nói: "Chỉ có giết hắn, chúng ta mới có thể về nhà, giết hắn!"

	Lời này một màn, vô số Khô Lâu đảng hải tặc nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập chất vấn, tràn ngập địch ý.

	Cái này lại xem như nhân tính ti tiện, giận chó đánh mèo người khác. Bất kể có phải hay không là lỗi lầm của người này, tóm lại cơn tức giận này nhất định phải phát tiết ra ngoài, trước hết giết lại nói.

	"Các huynh đệ, đi theo ta cùng tiến lên, giết Thẩm Lãng!"

	Theo Hải Võng một tiếng hô to, vậy mà thật sự có mấy ngàn tên hải tặc đi theo hắn giết tới. Mặc kệ, chúng ta mặc kệ cái gì là không phải đen trắng, hiện tại liền muốn phát tiết, liền muốn giết người, ngươi Thẩm Lãng lại dám mỉa mai chúng ta, lại dám chà đạp chúng ta?

	Jack Đường nổi giận, bỗng nhiên rút ra loan đao, hét lớn: "Bảo hộ Chủ quân!"

	Lập tức, hiệu trung với Thẩm Lãng bảy ngàn tên Khô Lâu đảng bỗng nhiên rút ra loan đao, chiến ý hiển hách.

	Khô Lâu đảng ở giữa nội chiến mắt thấy là phải bộc phát.

	Douglas ánh mắt không ngừng lấp lóe, đây có lẽ là một chuyện tốt, chỉ cần Khô Lâu đảng nội chiến, vậy liền triệt để đối lập. Vậy coi như hắn cứu vớt thất bại, đại bộ phận hải tặc chỉ có thể đi theo hắn một con đường đi đến đen.

	"Khô Lâu đảng, giết Thẩm Lãng, chúng ta mới có thể trở về nhà, giết, giết, giết!" Hải Võng giống như điên cuồng, dẫn đầu vô số hải tặc chém giết tới.

	Hella rút kiếm đứng tại Thẩm Lãng bên người, nàng cùng võ công cùng Hải Võng tương xứng, bất quá Hải Võng xuất thân chủng tộc đặc thù, càng tiếp cận với thượng cổ nhân loại, vì lẽ đó có được lực lượng rất mạnh cùng tốc độ.

	Thẩm Lãng nhìn qua một màn này, giơ lên cao cao tay phải, liền muốn bắt đầu nói, liền muốn bắt đầu biểu diễn của hắn.

	Nhưng vào đúng lúc này, chỗ hắc ám bỗng nhiên truyền đến một trận lạnh giòn dễ nghe thanh âm.

	"Là ai muốn giết Thẩm Lãng?"

	"Ai nói muốn giết Thẩm Lãng? Là ngươi sao?"

	Một thân ảnh giống như như gió thổi qua đến, một người phóng tới Hải Võng suất lĩnh mấy ngàn hải tặc.

	"Ai cản ta thì phải chết!" Hải Võng bạo rống, đại kiếm trong tay bỗng nhiên hướng về thân ảnh này chém giết xuống dưới.

	"Đinh!"

	Sau đó hắn đại kiếm dừng lại tại không trung, bởi vì bị một chi Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng kẹp lấy.

	Nữ nhân này nói: "Liền là ngươi muốn giết Thẩm Lãng sao?"

	Hải Võng nói: "Thì tính sao?"

	Nữ nhân này bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng lắc một cái, Hải Võng đại kiếm trong tay đứt thành từng khúc, sau đó nàng Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng hướng về đầu của hắn nhẹ nhàng đập tới.

	Hải Võng muốn tránh né, nhưng mà toàn bộ thân thể phảng phất triệt để bị dừng lại, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	"Phanh. . ."

	Một giây sau, Hải Võng đầu nháy mắt nát, giống như dưa hấu đồng dạng triệt để bạo liệt.

	Lúc này, tất cả mọi người mới nhìn rõ ràng dáng dấp của nàng, trên đời này lại có như thế mỹ nhân?

	Như thế sứ giả khuôn mặt, như thế ma quỷ tư thái?

	"Còn có ai muốn giết Thẩm Lãng?" Nữ nhân này hỏi: "Ngươi sao?"

	Tên hải tặc kia đầu lĩnh đứng không nhúc nhích, trực tiếp bị nàng Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng đập thành phấn vụn.

	"Ngươi sao?"

	Đón lấy, lại có một người đầu trực tiếp bị đập nát.

	Sau đó nàng trực tiếp bay tới Douglas. Tây Luân trước mặt nói: "Douglas?"

	Douglas Tây Luân lộ ra nụ cười khổ sở, nói: "Helen điện hạ."

	Mặc dù đều là Tây Luân Vương tộc, nhưng Douglas cùng Helen vẫn là trên trời dưới đất, Douglas phụ thân chỉ là một cái thân vương mà thôi, như xếp hạng hoàng vị người thừa kế, hắn tối thiểu muốn mấy chục tên bên ngoài, mà Helen công chúa tuyệt đối xếp tại trước ba.

	Thẩm Lãng nhìn qua nữ nhân này tuyệt đỉnh uyển chuyển bóng lưng, lâm vào không dám tin mừng như điên, ta. . . Tỷ ta lại tới?

	Helen công chúa nói: "Ngươi nói cho tất cả mọi người lời nói thật, kế hoạch của ngươi thất bại cùng Thẩm Lãng có quan hệ hay không? Nhớ kỹ muốn nói lời nói thật, làm Tây Luân Vương tộc, nói láo là một cái không tốt phẩm đức."

	Douglas nội tâm nghiến răng nghiến lợi, hắn đương nhiên muốn nói đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu, nhưng mà hắn thật không cam lòng, bởi vì nói rõ liền là ăn nói bừa bãi, một khi hắn nói láo, Helen công chúa liền sẽ giết hắn.

	Douglas võ công rất mạnh rất mạnh, xa luân chiến đánh thắng Khô Lâu đảng tất cả mọi người, nhưng chỉ xem Helen một chút, là hắn biết mình tuyệt đối không thể nào là Helen đối thủ.

	Douglas nói: "Ta kế hoạch thất bại cùng Thẩm Lãng không có bất cứ quan hệ nào."

	Helen nói: "Đó chính là đang nói láo, vu oan hãm hại Thẩm Lãng, đúng không?"

	Douglas ngưng tụ tất cả đấu khí, nhưng lại không nói một lời, cái này hắn khẳng định là sẽ không thừa nhận.

	"Đúng hay không?" Helen công chúa tiếp tục hỏi.

	Sau đó Douglas cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng áp lực, khiến cho hắn mồ hôi lạnh tuôn ra.

	"Đúng hay không?" Helen công chúa lại một lần nữa duỗi ra Thiên Thiên bàn tay như ngọc trắng.

	"Vâng, ta nói láo, ta vu oan hãm hại Thẩm Lãng." Douglas nói.

	"Sưu. . ." Liễu Diệp đao quang lóe lên, máu tươi bắn tung toé.

	Douglas chỉ cảm thấy gương mặt phát lạnh, sau đó máu tươi tuôn ra, trên mặt của hắn bị họa (vẽ) một cái xiên.

	"Douglas, ngươi nói láo vu oan, ta trước cho ngươi một cái nho nhỏ trừng trị, tiếp xuống ta sẽ dẫn lấy ngươi về Tây Luân đế quốc." Helen công chúa chậm rãi nói: "Hi vọng Tây Luân Hoàng tộc sở tài phán sẽ cho ngươi một cái công chính thẩm phán."

	Douglas máu me đầy mặt, nhìn chằm chằm Helen công chúa thật lâu, hắn có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng lúc này lại không cách nào nói ra miệng, chỉ có thể thông qua vô cùng ánh mắt phẫn hận.

	Dựa vào cái gì muốn như vậy?

	Thẩm Lãng mặc dù có thể là ngươi đệ đệ cùng cha khác mẹ, nhưng ngươi kế thừa chính là Tây Luân Hoàng tộc huyết thống, ta mới là ngươi đường huynh, vì sao muốn như thế bất công tại Thẩm Lãng mà gà nhà bôi mặt đá nhau?

	. . .

	"Đệ đệ thân ái của ta, ta rốt cục nhìn thấy ngươi."

	Thẩm Lãng trước người một trận mềm mại hương thơm, Helen công chúa tiến lên cùng hắn ôm tiến hành thân mật thiếp diện lễ.

	"Tỷ tỷ, ngươi là thiên sứ sao?" Thẩm Lãng cố ý giả vờ hai mắt mê ly nói.

	"Không, ngươi mới là thiên sứ của ta." Helen công chúa ôn nhu nói.

	Mà lúc này, Hella giang hai cánh tay cũng phải cùng Helen công chúa ôm.

	Helen có chút tần lên lông mày, hơi có chút do dự, đối với cái này Hella nàng là có ký ức, mà lại là không quá vui sướng ký ức. Bởi vì cái này Hella lúc ấy ý đồ đối nàng tiến hành một loại nào đó quấy rối.

	"Helen muội muội, trước đó là lỗi của ta, bởi vì ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như ngươi mỹ nhân, mà lại ta lúc ấy càng không biết, hai người chúng ta là tỷ muội." Hella nói, sau đó không nói hai lời tiến lên bỗng nhiên ôm lấy Helen công chúa, tham lam ngửi ngửi trên người nàng mùi thơm: "Loại cảm giác này thật tốt, đây mới là người một nhà cảm giác, ta ngửi một cái liền biết."

	Helen công chúa kinh ngạc, sau đó hướng về Thẩm Lãng trông lại, tuyệt mỹ vô luân khuôn mặt tràn ngập không dám tin.

	"Khô Lâu đảng người sáng lập không phải gọi Loki sao?" Helen hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy xin hỏi phụ thân tại Nữ Vương thành tên gọi cái gì?"

	Helen công chúa nói: "Gọi Lý Ngang."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó ta cảm thấy Anqila a di cho phụ thân lấy danh tự không sai, hắn liền là Loki, miệng đầy hoang ngôn a."

	Loki, Lý Ngang, Khương Ly? Cái này liền có ba cái danh tự, phụ thân đại nhân, ngươi chơi đến cực kỳ hoan a.

	Bất quá Thẩm Lãng cũng không tệ, hắn còn có một cái tên gọi Sở Trung Thiên đâu, hiện tại Thẩm Lãng có chút tin tưởng mình là Khương Ly bệ hạ nhi tử, từ phụ thân quang huy vĩ ngạn thân ảnh bên trong, Thẩm Lãng ẩn ẩn ngửi ra một điểm cặn bã vị, phụ tử quả nhiên là đồng loại sao?

	"A, trời ạ!" Helen hô nhỏ một tiếng, sau đó cũng đem Hella ôm tiến vào trong ngực.

	Bất quá một giây sau nàng liền buông ra, bởi vì Hella nói câu nào.

	"Thân yêu đệ đệ, ta cảm thấy tốt xấu hổ, ngươi so ta càng thêm thuần khiết, bởi vì ta vừa rồi ôm Helen muội muội thời điểm, vẫn là tim đập rộn lên, trong đầu hiện ra không đạo đức suy nghĩ."

	Thẩm Lãng im lặng, hắn lập tức cảm thấy Hella trên người cặn bã vị là dày đặc nhất.

	Helen đôi mắt đẹp nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Thân yêu đệ đệ, ngươi cảm thấy ta có tin tức tốt gì muốn cùng ngươi chia sẻ?"

	Thẩm Lãng đầu óc điện quang lóe lên, run rẩy nói: "Helen tỷ tỷ, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là theo ma quỷ tam giác lớn tới đi?"

	Helen nói: "Đệ đệ, ngươi quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng thông minh tuyệt đỉnh."

	Nhất thời, Thẩm Lãng cảm thấy mình có chút không thể thở nổi, trời có mắt rồi hắn rốt cục đạt được Mộc Lan tin tức, đạt được bọn nhỏ tin tức.

	"Tiến vào ma quỷ tam giác lớn thời điểm, Mộc Lan tinh thần lực tiêu hao đến phi thường lợi hại, vì lẽ đó mãi cho đến ta rời đi thời điểm, nàng còn tại trong mê ngủ, nhưng mà ngươi yên tâm nàng không có nguy hiểm đến tính mạng, nàng cần thời gian rất lâu tĩnh dưỡng, cho nên nàng hôn mê chỉ là thân thể cơ năng một loại bản thân bảo hộ, thậm chí làm lúc nàng tỉnh lại, tinh thần tu vi sẽ còn tăng lên một bậc thang."

	"Mấy cái bảo bảo cũng cực kỳ tốt, cho dù là Thẩm Lực bảo bảo, thân thể của hắn vốn là rất yếu, nhưng mà tiến vào ma quỷ tam giác lớn thế giới mới hoàn cảnh về sau, ngược lại trở nên càng thêm khỏe mạnh."

	"Thẩm Mật tiểu công chúa là ta yêu nhất, ta rời đi thời điểm, nàng đã đổi viên thứ nhất răng, viên kia rơi xuống răng sữa vẫn là ta ôm nàng đặt ở nóc phòng."

	"Thẩm Dã tiểu bảo bảo, hắn quá quấn người, ta cảm thấy trước ngươi có phải là quan ái đối với hắn không đủ, vì lẽ đó mỗi lần ta ôm một cái Thẩm Lực cùng Thẩm Mật thời điểm, hắn liền muốn tiến lên ôm ta chân, đáng tiếc ta lại không có ba cái tay, không thể cùng lúc ôm lấy ba cái bảo bảo."

	"Người nhà của ngươi, không. . . Người nhà của chúng ta, mọi chuyện đều tốt." Helen công chúa nói: "Chỉ bất quá phi thường có lỗi, ta thực sự không cách nào đem bọn hắn mang rời khỏi ma quỷ tam giác lớn. Thậm chí chính ta đều không thể đi ra, ta nếm thử vô số lần chui vào hắc ám trong sương mù dày đặc, nhưng mỗi một lần cũng bị ném trở lại tam giác lớn bên trong."

	"Bởi vì các nàng phi thường không yên lòng ngươi, chờ ngươi mấy tháng cũng không nhìn thấy, nguyên bản ngươi có lẽ tiến vào ma quỷ tam giác lớn cùng với các nàng, nhưng ngươi nhưng không có xuất hiện, ta cũng cực kỳ không yên lòng ngươi, vì lẽ đó ta liền từ đáy biển rời đi ma quỷ tam giác lớn, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này đụng phải ngươi, thật sự là lớn lao kinh hỉ."

	Helen công chúa vẫn chưa nói xong, liền bị Thẩm Lãng ôm lấy.

	"Cám ơn ngươi, tỷ tỷ. Cám ơn ngươi vì ta làm hết thảy, tạ ơn." Thẩm Lãng lệ rơi đầy mặt.

	Hắn đương nhiên biết sự tình khẳng định không có Helen nói đến đơn giản như vậy, ma quỷ tam giác lớn bên trong cỡ nào nguy hiểm, Helen công chúa vì bảo vệ người nhà của hắn khẳng định làm ra rất nhiều rất nhiều.

	"Không cần cám ơn, bởi vì làm những chuyện này thời điểm ta cũng rất hạnh phúc." Helen công chúa nói: "Bất quá thật rất xin lỗi, ta nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không cách nào đưa các nàng mang rời khỏi ma quỷ tam giác lớn."

	...

	"Ngươi giết đệ đệ của ta." Hải Mộng ngồi xổm trên mặt đất ôm Hải Võng thi thể không đầu, hướng về Helen công chúa khàn giọng nói.

	"Phi thường có lỗi, nhưng lúc đó đệ đệ của ngươi đang muốn giết đệ đệ của ta." Helen công chúa nói.

	Douglas. Tây Luân nói: "Helen công chúa, ngươi phi thường cường đại, võ công của ngươi thậm chí đã vượt qua tưởng tượng của chúng ta. Nhưng mà ta muốn xin hỏi ngươi một câu, ngươi cường đại như vậy, có thể rời đi nơi này sao?"

	Helen công chúa lắc đầu nói: "Ta không thể."

	Douglas nói: "Mời ngươi lặp lại lần nữa."

	Helen công chúa nói: "Ta không cách nào rời đi mảnh này thất lạc quốc gia hải vực, mười mấy ngày nay thời gian ta không có thăm dò mảnh này phế tích, mà là trực tiếp vượt biển bắc thượng. Nhưng mỗi một lần ta cũng thất bại, mỗi một lần ta cũng trở lại nguyên điểm."

	Helen nói là sự thật, mảnh này thất lạc quốc gia phế tích rất lớn, ròng rã mấy vạn cây số vuông, nàng làm sao biết Thẩm Lãng lại ở chỗ này, cho nên mới đến nơi đây bản năng phản ứng đầu tiên liền là rời đi nơi này đi tìm Thẩm Lãng, kết quả vô số lần cố gắng cũng thất bại.

	Douglas. Tây Luân nói: "Đại gia nghe được sao? Liền Helen công chúa cường đại như vậy người đều thất bại, đều không thể rời đi mảnh này nguyền rủa hải vực. Như vậy Thẩm Lãng các hạ, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi có thể cứu vớt Khô Lâu đảng, có thể mang theo chúng ta rời đi? Helen công chúa điện hạ, ta bởi vì nói láo vì lẽ đó bị ngươi trừng phạt, vậy nếu như đệ đệ của ngươi nói láo đâu? Có phải là cũng có thể nhận trừng phạt, có phải là cũng có thể bị ngươi ở trên mặt họa (vẽ) xiên?"

	Douglas. Tây Luân khuôn mặt anh tuấn máu chảy ồ ạt, tràn ngập phẫn hận nói.

	"Không được." Helen công chúa nói: "Ta sở dĩ trừng phạt ngươi, bởi vì ngươi là Tây Luân Vương tộc thành viên, làm Tây Luân đế quốc hoàng vị thứ ba thuận vị người thừa kế, ta có tư cách cũng có trách nhiệm quản giáo ngươi. Nhưng mà Thẩm Lãng mặc dù là đệ đệ của ta, nhưng hắn không phải Tây Luân đế quốc thành viên."

	"Cực kỳ mấu chốt chính là, ta tin tưởng đệ đệ của ta sẽ không nói láo. Nếu như hắn nói láo, ta sẽ không trừng phạt hắn, nhưng mà làm hắn người bảo đảm, ta sẽ trừng phạt chính ta, ta sẽ tại trên mặt của mình họa (vẽ) xiên." Helen công chúa tiếp tục nói.

	Lời này một màn Thẩm Lãng giật mình, ta thân yêu tỷ tỷ a, ngươi. . . Ngươi như thế cổ hủ sao?

	Quý tộc pháp tắc, Vương tộc pháp tắc, nói một chút liền có thể a, làm gì như vậy coi là thật a?

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía Hải Mộng, nhìn về phía tất cả Khô Lâu đảng hải tặc, trong ánh mắt của bọn hắn tràn ngập tuyệt vọng, tràn ngập mê mang, còn có cừu hận.

	Thù này cũng không phải là hoàn toàn nhằm vào Thẩm Lãng, mà là quanh năm suốt tháng đọng lại.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, tỷ tỷ Helen đến, hơn nữa còn mang đến tin tức tốt nhất, người nhà của hắn hết thảy bình an.

	Vì lẽ đó hắn càng thêm lòng chỉ muốn về.

	Nhưng mà muốn giết trở lại phương đông thế giới, trước hết đạt được Khô Lâu đảng hạm đội. Mà lại không phải chi này đã bị đánh gãy sống lưng Khô Lâu đảng, mà là muốn một lần nữa bay hơi tự tin và chiến đấu muốn Khô Lâu đảng, đó mới là mạnh nhất trên thế giới hạm đội hải tặc.

	Hắn chậm rãi đi đến chuẩn bị vẫn như cũ đài cao, ánh mắt liếc nhìn vô số Khô Lâu đảng thành viên.

	...

	"Khô Lâu đảng tất cả hải tặc, ta Thẩm Lãng đã từng nhục nhã qua các ngươi, ta đã từng xem thường các ngươi, đến bây giờ ta vẫn như cũ xem thường các ngươi."

	"Bởi vì các ngươi mất đi kiêu ngạo, mất đi tôn nghiêm, các ngươi bị vây ở chỗ này quá lâu, mặc dù các ngươi chiến đấu bản lĩnh mạnh lên, nhưng mà các ngươi đấu chí đã toàn bộ chết."

	"Lúc ấy Anqila thủ lĩnh vì cứu vớt các ngươi, dũng cảm lựa chọn hải táng hiến tế, các ngươi không có ngăn cản."

	"Ta vì gọi lên các ngươi ý chí chiến đấu, cũng dũng cảm lựa chọn hải táng hiến tế, các ngươi vẫn như cũ chết lặng, các ngươi vẫn như cũ lựa chọn đi theo Douglas."

	Hải Mộng bỗng nhiên nói: "Chúng ta lựa chọn đi theo hắn sai sao? Chẳng lẽ chỉ có lựa chọn đi theo ngươi mới là chính xác sao?"

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Nói hay lắm, Hải Mộng tướng quân, ngươi nói phi thường tốt. Dựa vào cái gì muốn lựa chọn đi theo ta? Cũng bởi vì ta nhảy xuống Nữ hoàng đập lớn, dựa vào ta nhường vô số hải quái nhượng bộ lui binh sao? Như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều."

	"Ta vì sao xem thường các ngươi? Bởi vì các ngươi lựa chọn Douglas, là bởi vì các ngươi đang chờ hắn cứu vớt, đây chính là sỉ nhục lớn nhất!"

	"Khô Lâu đảng làm trên biển bá chủ, làm thiên hạ mạnh nhất hạm đội hải tặc, lúc nào cần người khác cứu vớt? Chỉ có kẻ yếu mới cần người khác cứu vớt, cường giả mãi mãi cũng sẽ tự cứu."

	"Đây chính là ta xem thường lý do của các ngươi, ta luôn miệng nói muốn lấy được Khô Lâu đảng hiệu trung, nhưng mà các ngươi dạng này uất ức Khô Lâu đảng, ta còn không cần, ta chướng mắt!"

	"Douglas luôn mồm hỏi ta, có hay không biện pháp cứu vớt Khô Lâu đảng? Có hay không biện pháp dẫn đầu các ngươi rời đi nơi này?"

	"Có, ta có biện pháp." Thẩm Lãng hét lớn: "Nhưng mà phương đông thế giới có một câu ngạn ngữ, người không tự cứu, mà không phải người cứu đấy!"

	"Vây khốn các ngươi là cái gì? Là thất lạc yêu mẫu, là nguyền rủa Nữ hoàng, nàng là mấy trăm vạn hải quái tối cao lãnh tụ, nàng là mảnh này nguyền rủa hải vực người thống trị cao nhất , bất kỳ người nào một khi xuống biển, liền sẽ nhận sự thống trị của nàng, vĩnh viễn không phân biệt được đông nam tây bắc, nàng cường đại tinh thần lực có thể bao phủ toàn bộ hải vực, có thể nhường người sinh ra ảo giác."

	"Nàng quỷ khóc thanh âm bao phủ toàn bộ lục địa, lỗ tai nghe không được, nhưng mà đại não lại có thể nghe thấy, có thể làm cho người hậm hực, tuyệt vọng, thậm chí sụp đổ."

	"Một khi đến trên mặt biển, các ngươi nhìn thấy liền vĩnh viễn không phải là các ngươi chân chính nhìn thấy, chỉ là thất lạc yêu mẫu muốn để các ngươi nhìn thấy mà thôi, các ngươi cho là mình bắc thượng, trên thực tế một mực tại vùng biển này đảo quanh. Nếu như thượng thiên có một đôi mắt, nhất định sẽ cảm thấy phi thường buồn cười, vì sao chi hạm đội này sẽ một mực tại xoay quanh đâu?"

	"Đây chính là quỷ đả tường chân tướng! Hella mẫu thân, Anqila thủ lĩnh vì cứu vớt các ngươi lựa chọn hải táng, nhưng nàng kia là hải táng sao? Không phải, nàng là dũng cảm hướng thất lạc yêu mẫu khai chiến, nhưng mà nàng thất bại, bởi vì lúc ấy nàng một mình chiến đấu hăng hái, cho nên nàng chết, bị vô số hải quái bao phủ, bị thất lạc yêu mẫu thôn phệ."

	"Không sai, liền là các ngươi đã từng nhìn thấy cái kia một đầu bạch tuộc, tòa thành đồng dạng lớn bạch tuộc, nàng liền là vùng biển này nguyền rủa Nữ hoàng. Nàng vô cùng cường đại, thống soái lấy mấy trăm vạn chỉ hải quái."

	"Muốn rời khỏi nơi này, muốn về nhà, căn bản cũng không có thứ hai con đường, chỉ có đánh bại cái này thất lạc yêu mẫu, đánh bại trăm vạn hải quái mới có thể rời đi."

	"Douglas. Tây Luân, ngươi cứu vớt Khô Lâu đảng biện pháp đã thất bại, hiện tại thử một lần ta."

	"Ta hiện tại liền đi sáng tạo kỳ tích, nhưng ta không phải là mang theo các ngươi chạy trốn, mà là mang theo các ngươi đi chiến đấu."

	"Đi cùng thất lạc yêu mẫu quyết chiến, đi cùng trăm vạn hải quái quyết chiến. Năm đó cường đại Anqila thủ lĩnh quyết đấu thất lạc yêu mẫu, nàng thất bại chết thảm. Mà ta so với Anqila thủ lĩnh tới nói, nhỏ yếu đến quả thực không đáng giá nhắc tới, nhưng mà ta nguyện ý thử một lần, ta nguyện ý cùng thất lạc yêu mẫu một trận chiến. Ta nói qua, ta không cần hèn nhát, ai là chân chính Khô Lâu đảng liền theo ta cùng tiến lên."

	Ngay sau đó Thẩm Lãng nói: "Jack Đường thúc thúc, lấy ra đi, Anqila thủ lĩnh cái kia di vật."

	Jack Đường xuất ra một cái ốc biển, màu đỏ ốc biển, giống như một đám lửa tràn ngập chiến đấu muốn.

	Năm đó Anqila thủ lĩnh hải táng trước đó liền thổi lên cái này ốc biển, tất cả mọi người cho là nàng tiến hành một loại nào đó nghi thức, nhưng kỳ thật nàng là tại hướng thất lạc yêu mẫu tuyên chiến.

	"Các ngươi không có ai biết, vì cứu vớt Khô Lâu đảng, Anqila đã từng bò lên trên qua đỉnh tuyết sơn quả nhiên cái kia Kim Tự Tháp. Lúc ấy Kim Tự Tháp người ở bên trong cũng cho Anqila thủ lĩnh một câu, người không tự cứu, mà không phải người cứu đấy! Sau đó bọn hắn xuất ra hai cái ốc biển, một cái là màu đỏ, một cái là màu lục."

	"Màu đỏ ốc biển có thể tuyên chiến, màu lục ốc biển có thể làm cho tất cả hải quái lùi tán, bọn hắn hỏi ngươi Anqila thủ lĩnh lựa chọn cái nào một đầu ốc biển?"

	Helen công chúa đều là cảm thấy nhìn quen mắt, bởi vì nàng tại ma quỷ tam giác lớn đạt được một cái thượng cổ kèn lệnh, kia là một cái màu lục ốc biển, thổi lên về sau có thể kinh sợ thối lui tất cả hải quái, cái kèn lệnh này nàng giao cho Tuyết Ẩn, không nghĩ tới lại còn có màu đỏ ốc biển.

	Thẩm Lãng nói: "Đổi thành các ngươi làm sao tuyển? Tất cả mọi người chọn màu lục ốc biển, thổi lên về sau tất cả hải quái lùi tán. Nhưng mà Anqila nữ vương lại lựa chọn màu đỏ ốc biển, bởi vì nàng đấu chí còn chưa chết, trong cơ thể nàng còn thiêu đốt lên nhiệt huyết."

	"Liền là cái này màu đỏ ốc biển, các ngươi có lẽ phi thường nhìn quen mắt đi." Thẩm Lãng đem cái này màu đỏ chiến đấu ốc biển giơ lên cao cao.

	Nhìn thấy cái này màu đỏ ốc biển, tất cả Khô Lâu đảng hít sâu một hơi, dâng lên vô biên vô tận sợ hãi hồi ức.

	Lúc ấy Anqila thủ lĩnh liền là thổi lên cái này màu đỏ ốc biển, sau đó vô số hải quái xuất hiện, vô số kể, vô biên vô hạn.

	Cuối cùng xuất hiện một cái tòa thành lớn như vậy bạch tuộc, không chỉ là to lớn, mấu chốt là nó thả ra năng lượng khí tức, giống như địa ngục khủng bố. Nhường người nhìn một chút cũng hồn phi phách tán, cơ hồ muốn cứt đái cùng ra.

	Ngày đó cái này đại bạch tuộc xuất hiện thời điểm, vô số Khô Lâu đảng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hoàn toàn mất đi bất luận cái gì chống lại dũng khí. Mà ngày đó Anqila thủ lĩnh rút ra đại kiếm, hô to Khô Lâu đảng vạn tuế, nhảy xuống Nữ hoàng đập lớn, sau đó hướng về cái kia tòa thành lớn bạch tuộc xông tới giết, nhưng không ai đi theo.

	Sau đó nàng liền chết, thịt nát xương tan, chết không có chỗ chôn.

	Bởi vì lúc ấy tất cả Khô Lâu đảng hải tặc cũng bị hù sợ, cũng chính là theo một ngày kia trở đi, bọn hắn ý chí chiến đấu bị cắt xén. Trước đó bọn hắn còn không ngừng cùng hải quái chiến đấu, mà từ đó về sau bọn hắn triệt để không dám ra biển, cả ngày trốn ở Nữ hoàng cảng bên trong.

	Nghe được Thẩm Lãng những lời này về sau, Hella khóc ròng ròng nói: "Jack Đường thúc thúc, đây đều là thật sao? Vì sao những chuyện này ta cũng không biết?"

	Jack Đường run rẩy nói: "Đây hết thảy đều là thật, mỗi một cái mẫu thân đều là ích kỷ, nàng đang quyết định hi sinh hiến tế trước đó, đem ngươi giam lại, thực ra nàng còn cho ngươi lưu một phần di thư."

	Hella nói: "Cái gì di thư? Ta không biết a?"

	Thẩm Lãng nói: "Liền là bộ kia chân dung, chúng ta phụ thân chân dung, bên trong cất giấu Anqila thủ lĩnh đưa cho ngươi di thư. Nàng muốn để ngươi nhìn thấy, lại không muốn để cho ngươi thấy, nhưng mà ta nhìn thấy."

	Thẩm Lãng xuất ra một bộ lớn chân dung, phía trên liền là hải tặc hình tượng Khương Ly, Anqila thủ lĩnh mỗi ngày liền là dựa vào cái này chân dung đối Khương Ly tiến hành tưởng niệm.

	Jack Đường nói: "Ngày đó nhìn thấy cái này đại bạch tuộc, không chỉ là cái khác Khô Lâu đảng, không chỉ là Hải Mộng, Hải Võng, liền chính ta cũng triệt để bị dọa sợ, vì lẽ đó ta đem hi vọng ký thác trên người Douglas, hi vọng hắn có thể mang theo Khô Lâu đảng chạy khỏi nơi này, ta sâu cho là nhục."

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Ta lập lại một lần, ta sẽ không mang theo các ngươi chạy trốn, ta muốn dẫn lấy các ngươi chiến đấu."

	"Ngày đó, Anqila thủ lĩnh thổi lên cái này màu đỏ ốc biển thời điểm, các ngươi tất cả mọi người dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mất đi tất cả ý chí chiến đấu, tùy ý Anqila thủ lĩnh độc thân chiến đấu hăng hái triệt để chết thảm."

	"Hiện tại ta lại muốn thổi lên cái này chiến đấu kèn lệnh, ta lại muốn triệu hoán cái này thất lạc yêu mẫu, ta lại muốn triệu hoán trăm vạn hải quái đại quân đâu, các ngươi cũng muốn nhường ta một người một mình chiến đấu hăng hái sao?"

	"Douglas ta không phải ngươi, ta sẽ không trốn ở một góc nào đó đầu cơ trục lợi. Ta sẽ chỉ mang theo Khô Lâu đảng chiến đấu đến cùng, dạng này xứng với trở thành Khô Lâu đảng tối cao thủ lĩnh!"

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sau đó dùng tận tất cả khí lực, thổi lên chi này chiến đấu ốc biển.

	"Ô ô ô. . ." Thanh âm già nua vang lên.

	"Ầm ầm. . ." Cùng lúc đó, trên trời vang lên từng đợt kinh lôi.

	Sau đó, vô cùng đáng sợ một màn xuất hiện! Vô số hải quái nổi lên mặt nước, mấy ngàn, mấy vạn, mấy chục vạn chỉ.

	Cuối cùng tầm mắt bên trong tất cả mặt biển lít nha lít nhít đều là hải quái, liền Helen công chúa cũng không khỏi sợ nổi da gà, bởi vì nàng cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy hải quái.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Lại một trận kinh thiên tiếng vang.

	Sau đó trên trời bỗng nhiên vang lên lôi đình, một đạo to lớn thiểm điện điên cuồng đánh xuống, chiếu sáng cả mặt biển.

	Toàn bộ biển cả phảng phất vỡ ra hai nửa, sau đó một đầu tòa thành lớn như vậy bạch tuộc bỗng nhiên lao ra.

	Đây chính là thất lạc yêu mẫu, nguyền rủa Nữ hoàng!

	Đây chính là mảnh này nguyền rủa hải vực kẻ thống trị, đây chính là tất cả mọi người không cách nào thoát đi vùng biển này kẻ cầm đầu.

	Thẩm Lãng quay người hướng về mấy vạn Khô Lâu đảng cười nói: "Chư vị, ta muốn đi cùng thất lạc yêu mẫu quyết chiến, các ngươi đạt được thành tựu sao? Vẫn là để một mình ta một mình chiến đấu hăng hái?"

	"Khô Lâu đảng, muốn thu hồi các ngươi mất đi đấu chí sao? Là oanh oanh liệt liệt một trận chiến đến cùng cứu vớt bản thân, vẫn là uất ức quỳ trên mặt đất cứt đái cùng ra, khóc ròng ròng?

	Sau đó hắn đi hướng biển cả, leo lên một chiếc thuyền nhỏ, hướng về tòa thành đồng dạng to lớn bạch tuộc lướt tới.Lần trước, Thẩm Lãng theo Nữ hoàng đập lớn lên nhảy đi xuống thời điểm liền đã đem Douglas. Tây Luân triệt để chấn kinh qua một lần. Nhưng lần đó hắn rất nhanh liền chậm tới, đồng thời lợi dụng lúc trước hắn sáng tạo đủ loại kỳ tích, tăng thêm lợi dụng nhân loại thói hư tật xấu thắng Thẩm Lãng, trở thành Khô Lâu đảng mới thủ lĩnh.

	Nhưng lần này Thẩm Lãng thật đánh mặt quá ác.

	Khiến cho cả người hắn phảng phất sét đánh, nháy mắt mất đi tất cả phản ứng.

	Đến tột cùng chuyện gì phát sinh? Vì cái gì không thể a? Sự thật chứng minh ý nghĩ của hắn là chính xác a, lần trước thượng cổ năng lượng hạch tâm bạo tạc rõ ràng xé mở nguyền rủa hải vực trường năng lượng, rõ ràng nhường Hella thành công chạy đi a?

	Nhưng lúc này, truy cứu chuyện này chân tướng đã hoàn toàn không có ý nghĩa.

	Mấu chốt là đi qua mấy ngày thời gian bên trong, hắn hoàn toàn từ đầu đến cuối đóng vai lấy chúa cứu thế đạt được toàn bộ Khô Lâu đảng ủng hộ, liền phảng phất lên tới Thiên đường.

	Mà bây giờ hắn trực tiếp theo Thiên đường bị đá tới địa ngục, trước đó hắn nhận cỡ nào truy phủng, hiện tại liền lộ ra cỡ nào buồn cười.

	Bất quá chân chính theo Thiên đường rơi xuống địa ngục người không phải Douglas, mà là Khô Lâu đảng tất cả mọi người.

	Mấy ngày này bọn hắn cỡ nào vui sướng a? Mỗi thời mỗi khắc cũng cảm thấy muốn về nhà, bọn hắn uống rượu cuồng hoan, bọn hắn đem Douglas đẩy lên thần đàn.

	Người không sợ tuyệt vọng, nhưng đáng sợ nhất là tràn ngập hi vọng về sau tuyệt vọng.

	Vì lẽ đó trong chốc lát, Khô Lâu đảng tất cả hải tặc cơ hồ đều muốn sụp đổ. Rất nhiều người cũng chịu không nổi nữa, trực tiếp xụi lơ quỳ trên mặt đất, có ít người gào khóc.

	"Vì cái gì? Vì cái gì? Thiên thần vì sao muốn đối xử với chúng ta