Yến hội bắt đầu!

	Đầu tiên là Trương Tấn phát biểu cảm kích tuyên ngôn.

	Nhất là nặng nề cảm kích mấy vị đại nhân vật đến.

	Tiếp theo là Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham phát biểu nói chuyện, khen ngợi Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên, xưng là trời đất tạo nên một đôi.

	Sau đó là Chúc Vô Biên phát biểu nói chuyện, chúc mừng Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên giai ngẫu tự nhiên.

	Nói một đống nói nhảm lướt qua không đề cập tới, tỉnh lược năm ngàn chữ.

	Ở những người này nói chuyện quá trình bên trong.

	Nhị giáp tiến sĩ, ngân y Tuần sát sứ Lý Văn Chính không nói, thận trọng vỗ tay, lộ ra nụ cười.

	Nam Cung Bình không nói, không vỗ tay, nhưng lộ ra nụ cười.

	Đường Doãn rất điểu, không nói, không vỗ tay, không lộ ra nụ cười.

	Thẩm Lãng nhất điểu, không nói, không vỗ tay, không lộ ra nụ cười, còn tại nhìn tranh khiêu dâm sách. Ba lần giả vờ không cẩn thận đụng phải Mộc Lan đùi, sau đó bị nàng trong bóng tối nắm lấy cổ tay, cầu xin tha thứ sau được thả.

	Sau đó, yến hội tiến vào chén đan xen, nâng ly rượu ngon, đau nhức ăn thức ăn ngon thời gian.

	Nhưng tràng diện vẫn còn có chút lúng túng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì có Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan ở.

	Tối hôm nay nhiệm vụ, chính là vây công Thẩm Lãng.

	Cho nên, để ở đây tất cả mọi người không thể hảo hảo nịnh hót.

	Nguyên bản cỡ nào cơ hội tốt a, Trấn Bắc hầu nhị công tử ở, Tấn Hải bá thế tử Đường Doãn ở, ngân y Tuần sát sứ Lý Văn Chính ở, Bình Nam đại tướng quân công tử Chúc Vô Biên cũng ở.

	Nhưng là không ai dám mở miệng, chỉ sợ loạn tiết tấu.

	Trọn vẹn một hồi lâu, rốt cục có người bắt đầu.

	Người này họ Thập tên ai không trọng yếu, mấu chốt là một cái cử nhân.

	Dù là ở Huyền Vũ thành, cử nhân cũng tuyệt đối là thượng lưu xã hội, rất hiếm có.

	Nhưng ở tối hôm nay trên yến hội, cử nhân thân phận cũng chính là một tấm vào bàn khoán.

	"Gần nhất ra một bản kỳ thư, chư vị có biết hay không?"

	Thẩm Lãng tinh thần chấn động, đến rồi!

	"Chỉ sợ muốn không biết cũng khó khăn đi, quyển sách này hỏa khắp cả Dương Vũ quận cùng Nộ Giang quận, mà lại loại này đại hỏa xu thế đang nhanh chóng lan tràn toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh."

	"Quyển sách này viết thật đúng là nhất lưu a, bên trong văn tự cực điểm cay độc, thể hiện tất cả nhân gian tình đời."

	Nhìn xem, cái này đến cỡ nào không bình thường đi.

	Những người này vậy mà như thế khích lệ Thẩm Lãng quyển sách này.

	Vì cái gì?

	Chính là trước đem quyển sách này nâng đến bầu trời, sau đó lại đập ầm ầm xuống tới ngã chết.

	Cũng chính là ở cái này trên yến hội bọn hắn có thể đối với quyển sách này cao đàm khoát luận, bởi vì không ai sẽ nói các ngươi nhìn a quyển sách này trang bìa là Từ Thiên Thiên a.

	Bởi vì cả tràng ngôn luận cũng có thể khống chế, đây chính là trong truyền thuyết cấm xuống không khỏi bên trên.

	Nếu như đặt ở trên đường cái nếu là nói đến quyển sách này, cam đoan vô số nam nhân phun Từ Thiên Thiên khắp cả mặt mũi.

	"Các ngươi còn không biết đi, quyển sách này tác giả Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh, liền ở chúng ta chư vị ngồi ở đây ở trong."

	"Thật sao?"

	"Không thể nào! Quá vui mừng a."

	"Nhanh, mau nói cho chúng ta biết là ai?"

	Những người này diễn kỹ quá xốc nổi, thật là khiến người ta có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	"Vị này Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh, chính là Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia Thẩm Lãng." Cái kia cử nhân hướng phía Thẩm Lãng ngón tay tới.

	Lập tức, mọi ánh mắt đều nhìn phía Thẩm Lãng.

	Sau đó, cơ hồ tất cả mọi người đang khích lệ Thẩm Lãng quyển sách này viết đến cỡ nào xuất sắc, cỡ nào siêu phàm thoát tục.

	"Ta thích nhất chính là bên trong quyển sách này thơ, viết quá tốt rồi, quả thực lọt vào trong tầm mắt ba phần, mỗi lần đọc lấy, cũng nhịn không được trong lòng xúc động vạn phần."

	"Đúng, đúng, đúng! Các ngươi thích nhất là bên trong cái kia một bài thơ?"

	"Lần thứ nhất bên trong cái kia bài: Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt."

	"Thơ hay, tuyệt đỉnh thơ hay."

	"Ngắn ngủi hữu lực, như là một chi sắc bén chi kiếm."

	Lúc này, ngay cả Đường Doãn cùng Nam Cung Bình, cùng nhị giáp tiến sĩ Lý Văn Chính cũng nhịn không được thảo luận bài thơ này tới.

	Ở đây tất cả tân khách, toàn bộ gia nhập trận này thảo luận.

	Toàn bộ yến hội, phảng phất biến thành một cái văn học salon, mà lại là thổi phồng Thẩm Lãng văn học salon.

	Cơ hồ tất cả mọi người, đều đang khích lệ bài thơ này viết là bực nào tốt.

	Mà liền tại lúc này!

	Huyền Vũ thành chủ sổ ghi chép, cử nhân Vương Liên vỗ bàn một cái.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Tất cả mọi người an tĩnh lại, ánh mắt nhìn phía hắn.

	Hết thảy đều phảng phất diễn tập qua tinh chuẩn.

	Vương Liên bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Ngươi đồ vô sỉ này, chẳng những đoạt nữ nhân của ta, còn trộm ta thơ."

	"Thẩm Lãng, ngươi vì sao muốn đạo văn văn chương của ta, đạo văn ta thơ?"

	"Ngươi chính là một cái vô sỉ văn học đạo tặc, bài thơ này rõ ràng là do ta viết, ngươi vì sao muốn đánh cắp?"

	. . .

	Buổi tối hôm nay đối với Thẩm Lãng bước thứ hai công kích, rốt cục chứng thực!

	Trương Tấn hỏi qua Trương Xung, lễ đính hôn đối với Thẩm Lãng công kích, phải chăng phải có ranh giới cuối cùng.

	Trương Xung nói: "Thẩm Lãng có điểm mấu chốt sao? Đến mà không trả lễ thì không hay!"

	Trương Tấn hỏi: "Nếu như không có ranh giới cuối cùng, có phải là sẽ hàng chúng ta phong cách?"

	Trương Xung nhàn nhạt nói: "Chính trị đấu tranh liền không có cách đấu, chỉ có dơ bẩn cùng càng dơ bẩn."

	Cho nên, Trương Tấn đem phụ thân lời nói chứng thực phải rất không tệ.

	Mà lại, từng bước một tiến dần lên.

	Lực sát thương một chiêu so một chiêu càng mạnh.

	Sau đó chiêu thứ ba, mới thật sự là một kích trí mạng.

	Nhưng là Trương Tấn rất muốn biết rõ, trước mắt cái này chiêu thứ hai Thẩm Lãng có thể hay không giải?

	. . .

	Vương Liên lời này mới ra, toàn trường khiếp sợ!

	"Không thể nào, Thẩm Lãng cô gia hẳn là sẽ không làm ra vô sỉ như vậy sự tình đi."

	"Đạo văn câu thơ? Hoàn toàn là văn nhân sỉ nhục a!"

	"Thẩm Lãng công tử, ngươi mau ra đây giải thích một chút a."

	"Vương Liên đại nhân, ngươi có chứng cớ hay không a? Không chứng cớ, không thể nói mò."

	Lúc này, một cái lớn tuổi trưởng giả đứng dậy.

	Bởi vì hắn thực sự ngồi Thái hậu mặt, Thẩm Lãng lúc này mới thấy rõ ràng hắn.

	Vậy mà là hàn thủy trấn học đường đại giáo tập, dùng Địa Cầu nói chính là trung học hiệu trưởng, năm nay đã bảy mươi tuổi.

	Nhưng hắn chỉ là một cái tú tài mà thôi, có tư cách gì có mặt tối hôm nay yến hội, hoàn toàn là vì Thẩm Lãng mà đến a.

	Hơn nửa năm trước, chính là hắn tự mình đem Thẩm Lãng đuổi ra học đường.

	Thẩm Lãng trên người người đọc sách này sỉ nhục danh hiệu, cũng là từ trong miệng hắn truyền tới.

	Lúc này, cái này lão hiệu trưởng run run rẩy rẩy đứng lên, nói: "Vương Liên đại nhân, cái này Thẩm Lãng là đệ tử của ta. Hắn mặc dù trước đó không nên thân, nhưng cũng còn gánh không được đạo văn thi từ tội danh như vậy, ngươi nếu không có chứng cứ, cũng đừng có mù giội nước bẩn a."

	Vương Liên nói: "Đương nhiên là có chứng cứ."

	Đón lấy, hắn từ trong ngực móc ra một phần văn chương nói: "Mọi người nhìn, đây là tám năm trước thi quận văn chương, không giả được a?"

	Thi quận là thi tú tài cửa thứ nhất, thi quận thông qua người mới có thể tham gia thi viện, thi viện thông qua người mới thu hoạch được tú tài công danh, có thể tiến một bước tham gia thi Hương thi cử nhân.

	Cho nên, thi quận mặc dù là cấp bậc không cao khoa cử khảo thí, nhưng cũng là quan phương quyền uy.

	Vương Liên bắt đầu truyền đọc phần này bài thi, cuối cùng truyền đến Đường Doãn, Lý Văn Chính, Nam Cung Bình mấy người trong tay.

	Liễu Vô Nham thành chủ tiến lên chỉ vào phần này bài thi nói: "Không sai, đây đúng là tám năm trước Nộ Giang quận thử bài thi. Mặt trên còn có lúc ấy phủ Thái Thú cùng Thiên Nam hành tỉnh học chính phủ đề đốc con dấu."

	"Lại nhìn trang giấy này, lại nhìn nét chữ này, hoàn toàn không làm được giả."

	"Mấy vị công tử, các ngươi nhìn xem, Vương Liên cái này bài thi bên trên ngay từ đầu liền viết là bài thơ này: Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt."

	"Vương Liên ở tám năm trước thi quận bên trên liền viết qua bài thơ này, bây giờ Thẩm Lãng trong sách lại xuất hiện bài thơ này, không hề nghi ngờ là đạo văn."

	"Bằng chứng như núi!"

	Mọi người tại đây xôn xao.

	"Không nghĩ tới a, vậy mà đúng là đạo văn a."

	"May mà ta như thế thưởng thức trong này văn tự thi từ, không nghĩ tới vậy mà là đạo văn a."

	"Quả thực là văn nhân sỉ nhục!"

	Thẩm Lãng quyển sách này quá lửa nóng, căn bản chèn ép không đi xuống, cũng vô pháp phong sát.

	Như vậy dứt khoát đưa nó nâng đến chỗ cao nhất, sau đó đem đạo văn tội danh vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu.

	Như thế đến nay, danh tiếng liền triệt để thay đổi.

	Trước đó tất cả mọi người đang đàm luận trong sách Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên chuyện xấu, rất nhanh liền sẽ chuyển biến đến đàm luận Thẩm Lãng đạo văn đạo văn bê bối bên trên.

	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

	Chỉ cần buổi tối hôm nay Thẩm Lãng không thể chứng minh trong sạch của mình, cái kia ngày mai cái này đạo văn tội danh, sẽ trở nên ván đã đóng thuyền.

	Coi như về sau chân tướng nghịch chuyển cũng vô ích, không ai quan tâm.

	Dân chúng phun ra nước bọt, liền như là nam nhân ban đêm sau khi kích tình phun trào đạn, là thu không trở về trong túi.

	Cái kia lão hiệu trưởng nói: "Vương Liên đại nhân, học sinh của ta Thẩm Lãng cùng ngươi không hề có quen biết gì, hắn làm sao có thể chép đạt được ngươi thơ a?"

	Vương Liên nói: "Lão tiên sinh, ngày đó Thẩm Lãng thụ thương về sau, ta thương tiếc hắn, đã từng đến nhà hắn giúp hắn ôn tập công khóa, dạy hắn đi học nửa tháng lâu. Không nghĩ tới kẻ này lòng lang dạ sói, vậy mà đạo văn do ta viết thơ."

	Cái kia lão hiệu trưởng run rẩy chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Nhưng có việc này."

	Thẩm Lãng không để ý đến hắn, mà là đưa tay nói: "Vương Liên bài thi, cho ta xem một chút."

	Vương Liên cùng Liễu Vô Nham tiến lên, đem phần này bài thi mở ra, khoảng cách Thẩm Lãng khoảng hai thước, lại không giao cho trong tay của hắn.

	Thẩm Lãng xem xét, lập tức đánh giá ra.

	Đây đúng là tám năm trước thi quận bài thi, mặc kệ là trang giấy vẫn là chữ viết, đều tràn đầy dấu vết tháng năm.

	Mà lại bài thi ngay từ đầu, quả nhiên có: Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Lưới trời lồng lộng, thưa mà khó lọt.

	Mấu chốt nhất là, bài thơ này mỗi một chữ, đều là Vương Liên chữ viết, mà lại là hắn tám năm trước chữ viết.

	Mỗi một chữ, cũng đều tràn đầy dấu vết tháng năm.

	Dù là dùng X quang thêm trí não, cũng vẫn như cũ khẳng định đây là Vương Liên viết chữ, không phải ngụy tạo.

	Bài thi là thật, phía trên mỗi một chữ đều là thật.

	Ngưu bức a!

	Quả thực để người nhìn mà than thở!

	Xem ra, hoàn toàn là bằng chứng như núi.

	Nhưng không hề nghi ngờ, Vương Liên căn bản liền không có viết qua bài thơ này.

	Cái kia Vương Liên là thế nào làm đến đây này?

	Thẩm Lãng trong khoảnh khắc, liền đoán được biện pháp.

	Vương Liên là không viết qua bài thơ này, nhưng bài thơ này chỉ có mười sáu chữ, mỗi một chữ đều rất phổ thông, cơ hồ mỗi một cái người đọc sách đều viết qua.

	Như vậy, Vương Liên liền đem trước đó viết qua những chữ này toàn bộ chia cắt xuống tới, ghép thành bài thơ này.

	Sau đó tìm đến cao minh nhất thư hoạ bồi mọi người, đem cái này mười sáu chữ dán tại tám năm trước Vương Liên phần này bài thi bên trên, cuối cùng ở bài thi mặt ngoài bồi bên trên một tầng trong suốt tới vô cùng giấy.

	Biết rõ ngưu bức nhất là cái gì không?

	Cuối cùng tầng này trong suốt giấy đều là theo tám năm trước cái nào đó thư hoạ tác phẩm trống không khu vực bóc đến, như thế mới có thể tràn ngập dấu vết tháng năm.

	Trên địa cầu, những cái kia thư hoạ làm giả người công lực liền đến trình độ đăng phong tạo cực.

	Một bộ danh họa, có thể để lộ ba tầng ra bán, một thức ba phần.

	Không chỉ như thế, còn có thể làm đến một nửa là thật, một nửa là giả, không có khe hở ghép lại.

	Tóm lại, không phải tuyệt đối người trong nghề người, căn bản là nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

	Mà trước mắt Vương Liên phần này tám năm trước bài thi, cơ hồ liền làm được đăng phong tạo cực.

	Chí ít Thẩm Lãng hoàn toàn nhìn không ra sơ hở.

	Mỗi một chữ đều là thật, mỗi một phần trang giấy đều có tám năm năm tháng, mỗi một cái quan ấn cũng đều là thật.

	Cái này đại biểu quyền uy, thực sự không thể lại thật.

	Thẩm Lãng chỉ có thể nhìn mà than thở, hô to một tiếng ngưu bức.

	Ngay cả quận cấp một quan phủ, đều trợ giúp Vương Liên làm bộ, muốn đem Thẩm Lãng đạo văn đạo văn tội danh cái quan kết luận.

	Vương Liên chỉ vào Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Hiện tại bằng chứng như núi, ngươi đạo văn ta thơ, Thẩm Lãng ngươi còn có lời gì nói?"Yến hội bắt đầu!

	Đầu tiên là Trương Tấn phát biểu cảm kích tuyên ngôn.

	Nhất là nặng nề cảm kích mấy vị đại nhân vật đến.

	Tiếp theo là Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham phát biểu nói chuyện, khen ngợi Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên, xưng là trời đất tạo nên một đôi.

	Sau đó là Chúc Vô Biên phát biểu nói chuyện, chúc mừng Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên giai ngẫu tự nhiên.

	Nói một đống nói nhảm lướt qua không đề cập tới, tỉnh lược năm ngàn chữ.

	Ở những người này nói chuyện quá trình bên trong.

	Nhị giáp tiến sĩ, ngân y Tuần sát sứ Lý Văn Chính không nói, thận trọng vỗ tay, lộ ra nụ cười.

	Nam Cung Bình không nói, không vỗ tay, nhưng lộ ra nụ cười.

	Đường Doãn rất điểu, không nói, không vỗ tay, không lộ ra nụ cười.

	Thẩm Lãng nhất điểu, không nói, không vỗ tay, không lộ ra nụ cười, còn tại nhìn tranh khiêu dâm sách. Ba lần giả vờ không cẩn thận đụng phải Mộc Lan đùi, sau đó bị nàng trong bóng tối nắm lấy cổ tay, cầu xin tha thứ sau được thả.

	Sau đó, yến hội tiến vào chén đan xen, nâng ly rượu ngon, đau nhức ăn thức ăn ngon thời gian.

	Nhưng tràng diện vẫn còn có chút lúng túng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì có Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan ở.

	Tối hôm nay nhiệm vụ, chính là vây công Thẩm Lãng.

	Cho nên, để ở đây tất cả mọi người không thể hảo hảo nịnh hót.

	Nguyên bản cỡ nào cơ hội tốt a, Trấn Bắc hầu nhị công tử ở, Tấn Hải bá thế tử Đường Doãn ở, ngân y Tuần sát sứ Lý Văn Chính ở, Bình Nam đại tướng quân công tử Chúc Vô Biên cũng ở.

	Nhưng là không ai dám mở miệng, chỉ sợ loạn tiết tấu.

	Trọn vẹn một hồi lâu, rốt cục có người bắt đầu.

	Người này họ Thập tên ai không trọng yếu, mấu chốt là một cái cử nhân.

	Dù là ở Huyền Vũ thành, cử nhân cũng tuyệt đối là thượng lưu xã hội, rất hiếm có.

	Nhưng ở tối hôm nay trên yến hội, cử nhân thân phận cũng chính là một tấm vào bàn khoán.

	"Gần nhất ra một bản kỳ thư, chư vị có biết hay không?"

	Thẩm Lãng tinh thần chấn động, đến rồi!

	"Chỉ sợ muốn không biết cũng khó khăn đi, quyển sách này hỏa khắp cả Dương Vũ quận cùng Nộ Giang quận, mà lại loại này đại hỏa xu thế đang nhanh chóng lan tràn toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh."

	"Quyển sách này viết thật đúng là nhất lưu a, bên trong văn tự cực điểm cay độc, thể hiện tất cả nhân gian tình đời."

	Nhìn xem, cái này đến cỡ nào không bình thường đi.

	Những người này vậy mà như thế khích lệ Thẩm Lãng quyển sách này.

	Vì cái gì?

	Chính là trước đem quyển sách này nâng đến bầu trời, sau đó lại đập ầm ầm xuống tới ngã chết.

	Cũng chính là ở cái này trên yến hội bọn hắn có thể đối với quyển sách này cao đàm khoát luận, bởi vì không ai sẽ nói các ngươi nhìn a quyển sách này trang bìa là Từ Thiên Thiên a.

	Bởi vì cả tràng ngôn luận cũng có thể khống chế, đây c