Đây là thượng thiên muốn đem lần này đại công lao ban cho ta a!

	Điền Hoành nghĩa tử, Phú Quý phường quán đánh bạc quản sự Điền Thập Cửu cảm thấy mình hảo vận giáng lâm.

	Hắn làm một đạo ánh mắt, cái này sòng bạc chưởng quỹ lập tức chạy vội ra ngoài, đem cái này thiên đại tin tức tốt báo cho Điền Hoành.

	Lúc này Điền Hoành ngay tại Huyền Vũ thành nội, đang cùng Từ gia chủ thương nghị sự tình đâu.

	"Ta lâm thời khởi ý tới chơi mấy cái, trong tay không có mang tiền, có thể mượn sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Có thể, có thể. . ." Điền Thập Cửu càng thêm hưng phấn.

	Liền sầu ngươi không mượn, tốt nhất mượn cái một vạn kim tệ, sau đó toàn bộ thua sạch.

	Tiếp lấy Điền Hoành đi phủ Bá tước đòi nợ, Thẩm Lãng nên bị Bá tước đại nhân đánh chết tươi.

	"Ta mượn trước cái một ngàn kim tệ?" Thẩm Lãng nói: "Bao nhiêu lợi tức a?"

	"Ngài là thân phận nhất không được khách quý, năm lợi tức một thành, không lăn lợi." Điền Thập Cửu nói.

	Cái này lợi tức đã rất thấp rất thấp, nhưng đừng nói một thành, coi như không có lợi tức, thậm chí lấy lại lợi tức, Điền Thập Cửu cũng nguyện ý mượn a.

	Không phải, sao có thể đem Thẩm Lãng hố chết đâu?

	Dù sao số tiền kia lại ra không cá cược quán, thịt đều nát trong nồi.

	"Được, kia giấy vay nợ viết xong, đem lợi tức loại hình cũng viết rõ ràng." Thẩm Lãng nói.

	"Được, hết thảy nghe ngài." Điền Thập Cửu nói.

	Giấy vay nợ viết xong về sau, một ngàn kim tệ liền bày ở Thẩm Lãng trước mặt, hắn không nói hai lời toàn bộ đổi thành thẻ đánh bạc.

	Điền Thập Cửu nịnh nọt nói: "Thẩm gia, ngài muốn chơi gì vậy?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì đơn giản nhất a?"

	"Cược lớn nhỏ đơn giản nhất." Điền Thập Cửu nói.

	"Được, vậy liền cược lớn nhỏ!" Thẩm Lãng nói.

	Điền Thập Cửu lập tức mang theo Thẩm Lãng đi vào cược lớn nhỏ trên bàn.

	Lúc này, hắn hưởng thụ hoàn toàn là minh tinh cấp đãi ngộ, rất nhiều đổ khách nhóm cũng không cá cược, nhao nhao đến đây vây xem.

	"Đây chính là Thẩm Lãng a?"

	"Trước làm Từ gia người ở rể, lại làm phủ Bá tước người ở rể."

	"Quả nhiên dáng dấp đẹp trai a?"

	"Ta dáng dấp đẹp trai a, vì sao không thể đi phủ Bá tước ở rể?"

	"Nhận biết ngươi lâu như vậy, thế nào không có phát hiện ngươi người này như thế không thành thật đâu, đi tiểu thời điểm, bồn cầu không có nói cho ngươi lời nói thật sao?"

	"Thẩm Lãng dám đến sòng bạc chơi, đây là muốn chết sao? Mặc kệ thắng thua, Bá tước đại nhân đều sẽ đem hắn hai chân đánh gãy đi!"

	Thẩm Lãng vẫn như cũ không nhìn những lời này, hướng thẳng đến cược giữa đài sư phụ nói: "Bắt đầu đi!"

	Điền Thập Cửu gật đầu.

	Đối mặt Thẩm Lãng như thế phế vật, liên tác tệ đều khinh thường.

	Cược sau đài mặt sư phụ bắt đầu đổ xúc xắc, ước chừng dao động nửa phút sau, hướng trên mặt bàn khẽ chụp.

	"Mua lớn vẫn là mua nhỏ?"

	Ba cái xúc xắc, chín điểm trở xuống là nhỏ, chín điểm trở lên là lớn.

	Thẩm Lãng dùng X quang mắt nhìn xuyên tường xem xét, dễ như trở bàn tay đọc lên bên trong điểm số.

	13 điểm!

	"Mua lớn!" Thẩm Lãng đem một ngàn kim tệ thẻ đánh bạc toàn bộ đẩy đi ra.

	Lập tức, tất cả mọi người hưng phấn lên.

	Ngưu bức a, thanh thứ nhất liền chơi như thế lớn a?

	Thẩm Lãng cái này một ngàn kim tệ thế nhưng là mượn tới a, vậy mà toàn ép.

	Mặt khác đổ khách cũng không chơi, toàn bộ ngừng thở xem kịch.

	Quá kích thích đã nghiền a.

	"Mua định rời tay." Cái kia sư phụ nói.

	"Mở, mở, mở. . ."

	Cược đài sư phụ bỗng nhiên mở cái nắp.

	Mười ba điểm!

	Thẩm Lãng thắng!

	"Vậy mà thật thắng."

	"Cái này Thẩm Lãng thật sự là có vận khí cứt chó a, thanh thứ nhất liền thắng một ngàn kim tệ a."

	Đứng ngoài quan sát đổ khách vô cùng hưng phấn.

	Mà Điền Thập Cửu sắc mặt cũng không có thay đổi, vẫn như cũ mang theo cười.

	Cái này hoàn toàn bằng vào là vận khí, căn bản tính toán không cái gì.

	Nói thật ra, Điền Thập Cửu còn lo lắng Thẩm Lãng thanh thứ nhất sẽ thua, như thế hắn khả năng liền không lại chơi.

	Chỉ có để hắn thắng cái mấy lần nếm trải ngon ngọt,

	Mới có thể một mực thắng được đi.

	Thắng thanh thứ nhất, mới là dân cờ bạc cả đời bi kịch bắt đầu.

	Thanh thứ hai bắt đầu, vẫn như cũ là cược lớn nhỏ.

	Cược đài sư phụ bắt đầu đổ xúc xắc, sắc mặt hắn đã phi thường trịnh trọng, trọn vẹn dao động một phút, sau đó bỗng nhiên chụp tại trên mặt bàn.

	Đương nhiên, đây chỉ là gia tăng nghi thức cảm giác mà thôi, để dân cờ bạc trong lòng rất cảm thấy áp lực.

	Nhưng mà đối với Thẩm Lãng mà nói, ngươi coi như dao động một trăm phút kết quả cũng giống như vậy.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa vận dụng X quang mắt nhìn xuyên tường, vẫn như cũ là lớn, mười lăm điểm.

	"Mua lớn!"

	Thẩm Lãng đem hai ngàn kim tệ thẻ đánh bạc toàn bộ đẩy đi ra.

	Cái này, toàn trường người cơ hồ đều hô hấp không khoái.

	Vị này phủ Bá tước người ở rể là điên a? Vậy mà chơi đến như thế lớn?

	Mà Điền Thập Cửu sắc mặt cũng có chút điểm thay đổi.

	Nếu như Thẩm Lãng lần này lại thắng, đây chính là bốn ngàn kim tệ a.

	Dù là đối với Điền Hoành đến nói, đây cũng là một bút rất toàn cục mục đích.

	Căn này quán đánh bạc như thế tráng lệ, nhưng là một tháng lãi ròng nhuận cũng sẽ không vượt qua hai ngàn kim tệ.

	Bốn ngàn kim tệ, tương đương với hiện đại người Địa Cầu dân tệ hơn một nghìn vạn khoảng chừng. (kim tệ giá trị, phía trước hơi chút sửa đổi)

	Cái kia cược đài sư phụ tay, đều có chút phát run.

	"Mở, mở, mở a. . ."

	Cái kia cược đài sư phụ bỗng nhiên xốc lên cái nắp.

	Mười lăm điểm, lớn!

	Thẩm Lãng lại thắng!

	Bốn ngàn kim tệ tới tay!

	Tất cả người đứng xem đã triệt để hưng phấn lên.

	Bốn ngàn kim tệ a, thiên văn sổ tự a.

	Đầy đủ để bọn hắn không ăn không uống mấy đời.

	Mà Điền Thập Cửu sắc mặt kịch biến.

	Cái này Thẩm Lãng thật đúng là điên a, mặc kệ thắng bao nhiêu đều một thanh đẩy.

	Mà lại vận khí này cũng thực là không tồi a, hai lần đều đụng đúng.

	Đây đã là hai, ba năm qua, quán đánh bạc thua nhiều nhất một lần.

	Bình thường đổ khách, thua cái bốn năm trăm kim tệ đều vô cùng hiếm thấy, đều là ngoại lai hào khách.

	Không thể để cho Thẩm Lãng thắng được đi, Điền Thập Cửu muốn mình kết quả.

	Mà hắn một khi kết quả, Thẩm Lãng tất thua không thể nghi ngờ!

	Điền Thập Cửu lộ ra nụ cười nói: "Tới tới tới, Thẩm gia, ta tự mình cho ngài đổ xúc xắc."

	Hắn là một cái đổ xúc xắc cao thủ, muốn lớn liền lớn, muốn nhỏ liền nhỏ.

	Cái này cũng chưa tính cái gì.

	Lợi hại nhất là, dao động xong xúc xắc chụp tại trên mặt bàn về sau, hắn còn có thể biến ảo điểm số.

	Cái này tuyệt kỹ, toàn bộ Phú Quý phường sòng bạc chỉ có Điền Thập Cửu biết, cho nên hắn mới trở thành Điền Hoành nghĩa tử, quán đánh bạc quản sự.

	. . .

	Thẩm Lãng minh bạch, đối phương chuẩn bị gian lận.

	"Không, không, không. . ." Thẩm Lãng cười nói: "Ta lại bỗng nhiên không muốn cược lớn nhỏ, toàn bằng vận khí, không có kỹ thuật hàm lượng, ta muốn đi chơi rút bài chín."

	Điền Thập Cửu cười nói: "Được được được, ngài là gia, ngài muốn chơi cái gì liền chơi cái gì, chúng ta liền chơi bài chín."

	Hắn làm sao có thể thả Thẩm Lãng rời đi?

	Nếu để cho nghĩa phụ biết chẳng những không có đem Thẩm Lãng hố chết, ngược lại còn thắng đi bốn ngàn kim tệ, nhất định sẽ đào hắn lớp da.

	Hắn đổ thuật là cực cao, bằng không cũng sẽ không trở thành Điền Hoành nghĩa tử, trở thành Phú Quý phường trấn trận cao thủ.

	Tại Huyền Vũ thành nội, Điền Thập Cửu có thể nói đang đánh cược thuật bên trên không có địch thủ.

	Nhất là tại bài chín loại này có nhất định kỹ thuật hàm lượng đánh cược bên trên, hắn nhắm mắt lại đều có thể để Thẩm Lãng thắng được đồ lót cũng làm rơi.

	Cho nên, nhất định phải có thể a.

	Cược lớn nhỏ lời nói, hoàn toàn bằng vận khí.

	Mà đẩy bài chín, thì có nhất định kỹ thuật hàm lượng, chí ít phán đoán đối phương lớn nhỏ, phải chăng cùng chú, còn có tâm lý chiến thuật vân vân.

	Tóm lại, Điền Thập Cửu có tuyệt đối nắm chắc, nhắm mắt lại đều có thể đem Thẩm Lãng thắng sạch.

	Điền Thập Cửu có thể dễ như trở bàn tay theo bài mặt sau nhận ra điểm số, bởi vì mỗi một cái bài đều có ký hiệu, chỉ bất quá loại này ký hiệu phi thường mịt mờ.

	Thẩm Lãng nói muốn đẩy bài chín, thì hoàn toàn là muốn chết.

	Nhất định phải làm cho hắn thua sạch, sau đó lại vay tiền, thiếu cái một hai vạn kim tệ.

	Cứ như vậy, phủ Bá tước vì không trả tiền lại, chỉ có thể đem Thẩm Lãng trục xuất khỏi gia môn, đoạn tuyệt quan hệ.

	Đương nhiên, như thế cũng mang ý nghĩa Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	. . .

	Ở cái thế giới này đẩy bài chín quy củ vô cùng đơn giản, xa so với Địa Cầu đơn giản hơn nhiều.

	Chính là đem ba mươi hai lá bài chín ngã úp ở trên bàn.

	Mỗi người riêng phần mình rút ra hai con bài, căn cứ mặt bài hàm nghĩa định lớn nhỏ thắng thua!

	Không cần đổ xúc xắc rút bài, mình tùy ý rút ra hai tấm liền có thể, sau đó lại so lớn nhỏ.

	Trong đó Chí Tôn Bảo lớn nhất, đinh ba xứng hai bốn, tương đương với 3 thêm 9, mặc dù riêng phần mình điểm số đều rất nhỏ, nhưng là tổ hợp lại lớn nhất.

	Tiếp theo là hai tấm thiên bài tổ hợp lớn nhất, lại tiếp theo là hai tấm bài.

	Quy củ liền không tỉ mỉ giảng, dù sao cũng không trọng yếu.

	Ngay tại muốn lúc bắt đầu sau, Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Ta không tín nhiệm các ngươi bài, ngươi phái người đi mua một bộ mới bài tới, ta kiểm tra thông qua sau mới có thể tiếp tục cược!"

	Lời này mới ra, Điền Thập Cửu hơi nhíu một chút lông mày.

	Hiện tại dùng bài mỗi một trương đều có mịt mờ ám hiệu, hắn đều có thể theo mặt sau nhận ra.

	"Không được lời nói, vậy ta liền đi a, phiền phức đem bốn ngàn kim tệ hối đoái ra đi." Thẩm Lãng đứng dậy liền đi.

	"Đừng, đừng, đừng. . ." Điền Thập Cửu nói: "Mua, mua, mua mới bài."

	Hắn chỗ nào bỏ được Thẩm Lãng hiện tại liền đi, như bị Thẩm Lãng đi, hắn liền xong.

	Sau đó, Điền Thập Cửu sai sử một cái hỏa kế nói: "Ngươi đi mua mười bộ mới bài chín tới, ghi nhớ không cần tại chúng ta nhà mình cửa hàng mua."

	Người kia không nói hai lời, chạy vội ra ngoài mua mười bộ mới bài chín.

	Mua về về sau, Thẩm Lãng dùng hai mắt X quang thấu thị kiểm tra qua, trong đó có sáu bức mới bài đều là không có ám hiệu.

	Hắn chọn lựa một bộ bình thường nhất bài chín, không có bất kỳ cái gì ám hiệu, nội bộ hoa văn cùng mật độ đều phi thường đều đều, tuyệt đối không thể gian lận.

	"Liền bộ này bài đi." Thẩm Lãng tùy ý một chỉ.

	"Được. "

	Điền Thập Cửu không quan trọng, hắn nhưng là Huyền Vũ thành thứ nhất cao thủ cờ bạc, tung hoành vô địch thủ, coi như không dối trá cũng tất thắng không thể nghi ngờ!

	Hai người đánh cược, chính thức bắt đầu!

	"Nếu không, ngươi trước rút bài." Thẩm Lãng nói.

	Điền Thập Cửu gật đầu, tại ba mươi hai lá bài bên trong rút ra hai tấm.

	Thẩm Lãng thông qua X quang mắt nhìn xuyên tường, dễ như trở bàn tay nhìn ra hắn mặt bài.

	Điền Thập Cửu vận khí không tệ, là hai trương mai hoa bài, xem như tất cả tổ hợp bên trong thứ sáu lớn.

	"Một trăm kim tệ." Điền Thập Cửu đẩy ra thẻ đánh bạc.

	Tất nhiên Điền Thập Cửu là thứ sáu đại tổ đóng, kia Thẩm Lãng liền rút ra tất cả tổ hợp bên trong thứ năm hàng hiệu, song hòa.

	Mà lại, trực tiếp áp ở trên bàn, liền nhìn cũng không nhìn.

	"Một ngàn kim tệ!" Thẩm Lãng đẩy ra thẻ đánh bạc.

	Thật sự là rất có đổ thần phong thái.

	Tất cả mọi người nhìn thấy Thẩm Lãng ngay cả mặt bài cũng không nhìn, trực tiếp đẩy ra thẻ đánh bạc, hơn nữa còn là một ngàn kim tệ, không khỏi một tràng thốt lên.

	Thật sự là đánh cược a, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng hoành tráng a.

	Điền Thập Cửu hơi hơi do dự một trận, hắn mặt bài rất lớn, có thể liều mạng.

	"Ta cùng một ngàn kim tệ!"

	"Mở bài!"

	Hai người xốc lên mặt bài, Thẩm Lãng thắng!

	Điền Thập Cửu mồ hôi lạnh chảy xuống!

	Nhưng mà. . .

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi!

	Sau đó mới là hắn ác mộng!

	Xưa nay chưa từng có ác mộng.

	Bởi vì mỗi một cục Thẩm Lãng cũng không nhìn bài, đều trực tiếp đẩy ra một ngàn kim tệ thẻ đánh bạc.

	Sau đó. . .

	Hắn một mực thắng, một mực thắng, một mực thắng!

	Thắng đến Điền Thập Cửu toàn thân run rẩy, khắp cả người phát lạnh, choáng váng, hoài nghi đời người.

	Trời ạ?

	Đây tuyệt đối là gặp quỷ, gặp quỷ!Đây là thượng thiên muốn đem lần này đại công lao ban cho ta a!

	Điền Hoành nghĩa tử, Phú Quý phường quán đánh bạc quản sự Điền Thập Cửu cảm thấy mình hảo vận giáng lâm.

	H