Ở đây tất cả mọi người cảm thấy, Thẩm Lãng xong.

	Ai cũng cứu không.

	Không nghĩ tới a, Thẩm Lãng vậy mà lại tìm đường chết đến nước này.

	Lý Văn Chính ánh mắt nhàn nhạt liếc nhìn Trương Tấn.

	Ý kia phi thường minh bạch, ngươi Trương Tấn nhìn xem ta Lý Văn Chính lực sát thương.

	Lại nhìn một cái ngươi trước những chiêu thức kia, đều tính là cái gì đồ chơi a, tổn thương không Thẩm Lãng một cọng tóc gáy.

	Ta Lý Văn Chính xuất thủ, trực tiếp một chiêu phải giết.

	Trương Tấn không nói gì, chỉ là hướng phía Lý Văn Chính cười cười.

	Lý Văn Chính ánh mắt nhìn về phía Kim Mộc Lan, nhàn nhạt nói: "Kim tiểu thư, ngươi bây giờ cùng Thẩm Lãng phân rõ giới hạn có lẽ đã tới không kịp, nhưng có thái độ dù sao cũng so không thái độ tốt, ngươi nói đúng không?"

	Người này đối với Mộc Lan cũng có lòng lang dạ thú a.

	Mặc dù hắn ẩn tàng rất sâu, nhưng Thẩm Lãng vẫn là một chút nhìn ra.

	Nhưng mà cái này cũng bình thường, toàn bộ Huyền Vũ thành nam nhân đều đối với Mộc Lan ôm lấy ảo tưởng.

	Huyền Vũ thành công chúa, Nộ giang đệ nhất mỹ nhân, cũng không chỉ nói là nói mà thôi, thật chính là mỗi một cái nam nhân tình nhân trong mộng.

	Cái này Lý Văn Chính cũng không ngoại lệ.

	Có lẽ từ nhỏ đến lớn, hắn đối với Mộc Lan nhất là cuồng nhiệt đi.

	Dù sao, hắn cảm thấy mình vô cùng ưu tú, toàn bộ Huyền Vũ thành trừ hắn bên ngoài, đại khái không nam nhân khác có thể xứng với Mộc Lan.

	Cho nên, làm Mộc Lan gả cho Thẩm Lãng thời điểm, nội tâm thống hận nhất có lẽ chính là hắn Lý Văn Chính?

	Dù là hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng trở thành người ở rể, thậm chí vĩnh viễn cũng không sẽ lấy Mộc Lan.

	Bởi vì hắn là quốc quân người, nhất định phải đứng tại uy tín lâu năm quý tộc mặt đối lập.

	Nhưng là, ta không lấy được nữ nhân bất kỳ nam nhân nào cũng đừng hòng đạt được, đại khái là bất kỳ nam nhân nào bình thường tâm lý?

	Mộc Lan nhàn nhạt nói: "Ta cùng Thẩm Lãng vợ chồng một khối, cũng không nhọc đến Lý đại nhân hao tâm tổn trí."

	Lý Văn Chính ánh mắt phát lạnh, không nghĩ tới Kim Mộc Lan cũng như thế nông cạn, bị Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này nông cạn tuấn mỹ hấp dẫn.

	Nàng chẳng lẽ không biết, nam nhân mị lực ở chỗ bên trong sao?

	"Vậy ngươi về sau khả năng cần phải đi quốc đô ngục giam thăm viếng Thẩm Lãng." Lý Văn Chính nói: "Còn đứng ì làm cái gì? Bắt Thẩm Lãng, đeo lên xiềng xích, áp giải tiến vào quốc đô."

	Hai tên ngân y võ sĩ cầm trên còng tay trước, muốn bắt trói Thẩm Lãng.

	Mộc Lan đứng dậy đứng lên, chân ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, rơi ở Thẩm Lãng trước mặt, trong tay nhuyễn kiếm trong không khí run run.

	Lập tức, hai vị ngân y võ sĩ không dám lên trước.

	Lý Văn Chính lạnh giọng nói: "Kim Mộc Lan, ngươi đây là muốn mưu phản sao?"

	Kim Mộc Lan nói: "Lý Văn Chính đại nhân, ngươi muốn bắt người trước, vì sao không nghe một chút phu quân ta nói thế nào?"

	Lý Văn Chính nói: "Hắn còn có nói chỗ trống sao? Có lời gì đến trong đại lao nói đi."

	Kim Mộc Lan nói: "Đối mặt ngân y Tuần sát sứ, chúng ta chẳng lẽ giải thích cơ hội cũng không thể có sao? Các ngươi ngân y phủ không khỏi cũng quá chuyên quyền bá đạo đi."

	Lý Văn Chính cười lạnh nói: "Thẩm Lãng còn muốn nói gì nữa? Nói in ấn quyển sách này thời điểm, dùng chữ chì phạm sai lầm, cho nên mới để Chu biến thành tru?"

	Như thế một lí do tốt a, mặc dù không thể nào nói nổi, nhưng là miễn cưỡng cũng coi là một cái lý do.

	Nhưng mà Thẩm Lãng nói: "Cái này liền ba tuổi tiểu hài đều lừa gạt không à, ta chính là cố tình a, ta cái này bài giấu đầu thơ chính là cố tình muốn chơi bốn chữ này, thiên tru Căng Quân."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người ngốc.

	Ngươi Thẩm Lãng thật đúng là triệt để điên a, tìm đường chết đến trình độ này, thật là thượng thiên cũng cứu không.

	Lý Văn Chính cũng ngốc, nhịn không được ha ha cười nói: "Người không biết không sợ a, giống như ngươi Thẩm Lãng bực này cuồng vọng ngu muội người, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy. Đã ngươi đều thừa nhận, vậy liền trực tiếp bắt trói đi."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên yếu ớt nói: "Lý Văn Chính, ngươi cùng Căng Quân quan hệ rất tốt sao?"

	Lý Văn Chính nói: "Năm ngoái ở quốc đô, Căng Quân đến đây là quốc quân chúc thọ. Ta may mắn bái phỏng hắn, trò chuyện vui vẻ. Nhận được Căng Quân thưởng thức, bắt chuyện mấy ngày, sau lẫn nhau đưa tặng thơ văn, bị Căng Quân rời xa làm hảo hữu."

	Nói đến những chuyện này thời gian, Lý Văn Chính là kiêu ngạo, cái này cũng xác thực đối với hắn danh dự có to lớn thôi động tác dụng.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cùng Căng Quân mật đàm mấy ngày, ai có thể chứng minh a?"

	Lý Văn Chính nói: "Ta xuất nhập Căng Quân phủ đệ nhiều lần, rất nhiều người đều có thể chứng minh. Lại nói ta như thế nào mua danh chuộc tiếng bối phận, như thế chẳng phải là làm bẩn ta cùng Căng Quân quân tử giao sao?"

	Thẩm Lãng nói: "A, vậy ta muốn hỏi vấn đề hỏi xong."

	Lý Văn Chính nói: "Bây giờ ở trước mặt tất cả mọi người, ngươi Thẩm Lãng sớm nhận tội, vì sao muốn ở giấu đầu trong thơ viết xuống thiên tru Căng Quân? Vì sao muốn nguyền rủa ta Việt quốc bình phong? Vì sao muốn nguyền rủa ta Việt quốc Vương tộc?"

	Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Ta cố tình a."

	Lời này mới ra, Lý Văn Chính cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Toàn trường tất cả mọi người cũng đều không dám tin.

	Trên thế giới này lại có người sẽ tìm đường chết đến nước này sao?

	"Ha ha ha ha" Lý Văn Chính nói: "Thật là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a? Thẩm Lãng, vậy ngươi viết cái này bài giấu đầu thơ thời điểm, Huyền Vũ bá nhưng biết a?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên biết rõ, nhạc phụ đại nhân là quyển sách cái thứ nhất chân chính độc giả. Ta còn chuyên môn vì cái này vấn đề hướng hắn xin phép qua, hắn cũng đồng ý ta viết xuống cái này bài giấu đầu thơ."

	Toàn trường người triệt để kinh ngạc đến ngây người mộng bức.

	Thẩm Lãng đây là bởi vì ngủ không được Kim Mộc Lan, cho nên trở mặt thành thù?

	Đây là muốn đem toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước lôi xuống nước a.

	Cái gì thù cái gì oán a?

	Kỳ quái là, Kim Mộc Lan lúc này cần phải một kiếm hướng Thẩm Lãng đâm đi qua a?

	Nhưng mà nàng cũng không có, vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng, thủ hộ ở Thẩm Lãng trước mặt.

	Lý Văn Chính sâu kín hướng Kim Mộc Lan nhìn lại một chút, ánh mắt kia vô cùng rõ ràng, ngươi Kim thị gia tộc xong.

	"Đem Thẩm Lãng cầm xuống, nếu có bất luận kẻ nào ngăn cản, giết chết bất luận tội." Lý Văn Chính nghiêm nghị quát.

	Lập tức, lại tràn vào đến bảy tám cái ngân y võ sĩ, đem Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan vây quanh.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng.

	"Động thủ!" Lý Văn Chính ra lệnh một tiếng.

	Tám cái ngân y võ sĩ bỗng nhiên rút kiếm, hướng phía Kim Mộc Lan đâm tới.

	"Đinh!"

	Mộc Lan một kiếm vạch ra.

	Nháy mắt, tám tên ngân y võ sĩ lợi kiếm trong tay toàn bộ rời tay mà bay, cổ tay toàn bộ trật khớp gãy xương.

	Lý Văn Chính giận dữ: "Kim Mộc Lan, ngươi đây là tại mưu phản!"

	Đón lấy, Lý Văn Chính nghiêm nghị nói: "Liễu Vô Nham thành chủ, Trương Tấn tướng quân, các ngươi cũng là Việt quốc quan viên, có trách nhiệm vì nước trừ gian. Ta dùng ngân y Tuần sát sứ thân phận mệnh lệnh các ngươi, lập tức xuất động tất cả binh mã, bắt Thẩm Lãng cùng một đám mưu phản thành viên, có bất kỳ ngăn cản người, giết chết bất luận tội!"

	Sau đó, Lý Văn Chính trực tiếp giơ lên trong tay lệnh bài.

	Trương Tấn cùng Liễu Vô Nham thành chủ khom người thi lễ.

	"Vâng." Liễu Vô Nham thành chủ nói.

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

	Lập tức, bên ngoài mấy trăm tên mấy tên lính võ trang đầy đủ, như là bóng tối như thủy triều tràn vào tới.

	Đem toàn bộ đại sảnh đoàn đoàn bao vây.

	Liễu Vô Nham thành chủ trực tiếp đem phủ thành chủ binh phù hai tay dâng lên, giao cho Lý Văn Chính.

	Điều này đại biểu lấy chi này vài trăm người quân đội quyền chỉ huy, toàn bộ ở Lý Văn Chính trong tay.

	Lý Văn Chính nho nhã khuôn mặt, rốt cục lộ ra một chút dữ tợn.

	Ngươi Kim Mộc Lan võ công là rất cao, ngươi có thể đánh bại tám người, thậm chí mười tám người, nhưng ngươi có thể đánh bại vài trăm người sao?

	"Đem Kim Mộc Lan cùng Thẩm Lãng toàn bộ cầm xuống, nếu có chống cự, giết chết bất luận tội."

	"Vâng!"

	Mấy chục tên võ sĩ rút vũ khí ra, phóng tới Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan, đem hai người vây quanh trong đó.

	Lý Văn Chính trong lòng vô cùng thoải mái.

	Thoải mái a!

	Đây chính là quyền lực hương vị sao? Quả thực so với hắn trung nhị giáp tiến sĩ còn muốn thoải mái a.

	Từng có lúc, hắn là bực nào ngưỡng vọng Huyền Vũ phủ Bá tước? Nhìn thấy Kim Mộc Lan thời điểm, hắn là bực nào từ dần dần hình uế.

	Mà bây giờ! Hắn vậy mà có thể quyết định Huyền Vũ phủ Bá tước vận mệnh.

	Hắn vậy mà đem cao cao tại thượng Kim Mộc Lan sinh tử nắm giữ tại vỗ tay bên trong.

	Loại cảm giác này thật là khéo.

	Vụ án này làm được, Huyền Vũ phủ Bá tước coi như không xong đời, cũng sẽ thương cân động cốt.

	Trương Xung a Trương Xung, ngươi mấy năm đều kết thúc không thành sự tình, ta Lý Văn Chính vừa đến đã làm được.

	Ta Lý Văn Chính quả nhiên là Huyền Vũ thành kiêu ngạo, ngút trời mới a.

	Sau trận chiến này, ta tất nhiên một tiếng hót lên làm kinh người. Lập xuống lớn như thế công, chỉ sợ lập tức quan thăng cấp một.

	Ha ha ha ha!

	Thoải mái! Đem vận mệnh của người khác giẫm ở dưới chân cảm giác, thật tốt a!

	Thẩm Lãng, ngươi thật là tam sinh hữu hạnh a, vậy mà trở thành ta Lý Văn Chính hoạn lộ khối thứ nhất đá đặt chân.

	Mà vừa lúc này.

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Lý Văn Chính, ngươi thật đúng là một cái ngu xuẩn a."

	Lời này mới ra, Lý Văn Chính ngốc.

	Ngươi Thẩm Lãng thế nhưng là đầu óc động kinh sao? Đều sắp chết đến nơi, còn nói ta như vậy?

	Lý Văn Chính không tức giận ngược lại cười nói: "Thẩm Lãng, không có tri thức tìm đường chết đến ngươi mức này, thật là quá hiếm lạ."

	Thẩm Lãng nói: "Là ngươi ở tìm đường chết a Lý Văn Chính. Ngươi cái ngốc bức này, ngươi cũng không nghĩ một chút, Lan Sơn thành phát hành Kim Bình Mai phong nguyệt vô biên cùng Huyền Vũ thành phát hành phiên bản, vẻn vẹn chỉ khoảng cách mấy ngày, ta vì sao muốn đem Chu đổi thành tru? Ta vì sao muốn ở trong thơ cất giấu thiên tru Căng Quân?"

	"Không sai, ta là cố ý. Nhưng là ngươi cảm thấy ta là một cái kẻ ngu sao? Ta đầu óc là nước vào sao?"

	"Lại hoặc là ngươi cảm thấy nhạc phụ ta, nương tử của ta đều là đồ đần?"

	"Nam Ẩu quốc chủ Sa Căng mưu phản a!"

	Thẩm Lãng câu nói này rất nhẹ.

	Nhưng xác thực chân chính lôi đình sét đánh, đem ở đây tất cả mọi người chấn ngốc.

	Phảng phất hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Lý Văn Chính khàn giọng cười nói: "Thẩm Lãng, ngươi được mất tâm điên sao? Căng Quân trung thành tuyệt đối vì ta Việt quốc thủ hộ Tây Nam bình phong, hắn không chỉ có là quốc quân nghĩa tử, vẫn là Ninh La công chúa trượng phu, hắn làm sao có thể mưu phản?"

	Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Hắn chính là độc chết Ninh La công chúa âm mưu hay sao, bị ép sớm mưu phản."

	"Ta cố tình trong sách chôn xuống viên này lôi, liền xem ai sẽ giẫm vào đến bị tạc phải thịt nát xương tan."

	"Không nghĩ tới, vậy mà là ngươi cái ngốc bức này như thế không kịp chờ đợi giẫm vào tới."

	"Như vậy tích cực làm cái gì a? Còn sống không tốt sao? Vì sao vội vã như vậy không dằn nổi đến tìm cái chết đâu?"

	"Cây cỏ xuất thân người chính trị nhạy cảm cảm giác chính là không được, tầm mắt chính là nhỏ hẹp a? Không giống chúng ta những quý tộc này, nhìn xa trông rộng."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người nhịn không được trong lòng phi một tiếng.

	Ngươi Thẩm Lãng rõ ràng so cây cỏ còn cây cỏ, hiện tại liền không kịp chờ đợi luôn miệng nói chúng ta quý tộc?

	Thẩm Lãng nói: "Ta mỗi ngày danh chính ngôn thuận ngủ quý tộc nữ nhân, không phải liền là quý tộc sao? Rất đơn giản đạo lý a."

	Sau đó, hắn không hiểu ra sao cả nghe được có người cắn răng răng thanh âm.

	Như thế thanh thúy, như thế dễ nghe, khẳng định là nương tử răng ngọc truyền đến.

	Thẩm Lãng cổ co rụt lại, lập tức không dám ở nơi này đề tài bên trên xâm nhập.

	Hắn tràn ngập cảm giác ưu việt ánh mắt nhìn về phía Lý Văn Chính, nhàn nhạt nói: "Ta vừa rồi liền cùng nương tử nói, trong mắt ta, các ngươi ở đây tất cả mọi người là cặn bã. Lý Văn Chính ngươi vừa rồi chính miệng nói qua, cùng Nam Ẩu quốc chủ tình đầu ý hợp, ngủ chung, mật đàm mấy ngày mấy đêm. Cho nên hắn mưu phản, ngươi cũng có tham dự đi, nói không chừng chính là trận này mưu phản quan trọng người vạch ra."

	"Lý Văn Chính, ngươi cái này ngu dốt chết chắc, nhà nhìn xem lão nương, sau đó rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi!"Ở đây tất cả mọi người cảm thấy, Thẩm Lãng xong.

	Ai cũng cứu không.

	Không nghĩ tới a, Thẩm Lãng vậy 