493 vạn kim tệ?

	Sáu ngàn kim tệ một ống "Máu Hoàng Kim Long", giống như có chút trừ không hết a.

	Vì ngăn ngừa những người này ở đây hoàng kim bên trên làm ký hiệu, Thẩm Lãng đem thu lại hoàng kim toàn bộ hòa tan một lần nữa đúc thành gạch vàng, trong này khẳng định là có hao tổn.

	Mà lại kim tệ vẻn vẹn chỉ là thuận tiện tính toán mà thôi.

	Thẩm Lãng trong tay có hơn hai ngàn ống máu Hoàng Kim Long, lúc này mới bán đi hơn tám trăm ống, còn thừa lại hơn một ngàn đâu.

	Không có cách nào.

	Quốc đô rau hẹ bị cắt xong.

	Thậm chí quốc đô phụ cận quyền quý cũng bị thu hoạch một lần. ,

	Có thể xuất ra nổi sáu ngàn kim tệ, mà lại trong nhà còn có một cái bất thành khí ăn chơi thiếu gia.

	Hơn tám trăm hộ đã đến cuối.

	Thu hoạch cái này một đợt về sau, ít nhất phải nhiều năm mới có thể lại trưởng thành.

	"Chuẩn bị một chút, đem những này hoàng kim chở về hoàng cung đi!"

	... . . .

	Đón lấy, rung động quốc đô một màn xuất hiện!

	Quốc đô bách tính thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị, nháy mắt bị sáng mò mẫm hai mắt.

	Bao quát những này hộ tống hoàng kim cấm quân, cũng nháy mắt con mắt mở ra đến lớn nhất.

	Trường Bình Hầu tước phủ cửa lớn mở ra.

	Sau đó, một xe lại một xe hoàng kim vận ra.

	Không có bất kỳ cái gì che lấp, vàng cam cam gạch vàng liền bày ở bên trên, ngay cả miếng vải đen đều không có che.

	Năm cân một khối gạch vàng, một xe hơn ba ngàn cân, ròng rã một trăm xe.

	Mặt trời chiếu xạ phía dưới, những này núi vàng quang mang đâm vào người hoàn toàn mắt mở không ra.

	Mênh mông cuồn cuộn dọc theo Huyền Vũ đường lớn, tiến về hoàng cung.

	Cái này hai ngàn cấm quân nhìn thấy những này hoàng kim, trong chốc lát cơ hồ muốn dọa nước tiểu.

	Người cấm quân này Thiên hộ tìm tới Thẩm Lãng, run rẩy nói: "Thẩm công tử, cái này. . . Đây có phải hay không là quá kiêu căng a?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta lập tức quyên mấy trăm vạn, còn không cho phép ta cao điệu một chút?"

	Ách!

	Ngươi nói tốt có đạo lý.

	Thế nhưng là cái này núi vàng biển bạc, liền để chúng ta hai ngàn người thủ hộ áp vận, áp lực quá lớn a.

	Ta sợ bị đoạt a.

	Thậm chí không sợ già thực nói cho ngươi, chúng ta cấm quân huynh đệ nhìn thấy ngày này văn con số hoàng kim, chính mình cũng muốn cướp sau đó giải tán về nhà.

	Nhưng là không có cách nào , bất kỳ cái gì đều ngăn cản không Thẩm Lãng tao bao.

	Buổi sáng ánh mặt trời chiếu tại đại địa.

	Huyền Vũ đường lớn lên, ròng rã một trăm xe hoàng kim.

	Trùng trùng điệp điệp.

	Kim quang chói mắt.

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Không quản là ai?

	Lão bách tính, thương nhân, quý tộc, du côn, lưu manh, quan viên.

	Đều nhao nhao dừng bước lại.

	Nhìn qua cái này vô số kể hoàng kim.

	Núi vàng biển bạc a.

	Ta. . . Mả mẹ nó!

	Có thể nói trừ Ẩn Nguyên hội trưởng lão bên ngoài, không ai gặp qua như thế. . . Nhiều hoàng kim.

	Thật đáng sợ a!

	Vô số lão bách tính toàn thân đều đang run rẩy.

	Cảnh tượng hoành tráng a.

	Liền một màn này, đủ ta nói khoác ba mươi năm.

	Tất cả mọi người nhìn ngốc ròng rã một khắc đồng hồ, ngay sau đó nhanh chóng chạy về trong nhà, hô phong hoán vũ, mang theo vợ dây lưng.

	"Nương, nương, mau ra đây nhìn hoàng kim a."

	"Nhi tử, mau ra đây nhìn thần tiên a."

	"Nương tử, nương tử, mau ra đây, ta dẫn ngươi đi xem một kinh hỉ, kinh hỉ lớn. . . A! Hắn là ai? Hắn vì sao lại tại chúng ta dưới giường?"

	Vòng vây tại Huyền Vũ đường lớn bên trên người càng tới càng nhiều.

	Vô số người nội tâm ngưỡng vọng, cúng bái.

	"Ông trời của ta a, nhiều như vậy hoàng kim cho ta một xe liền đủ a."

	"Một xe, đừng nói giỡn! Cho ngươi một cây, liền có thể để ngươi chơi đến thận nổ tung."

	"Ta thật muốn đi lên đoạt a, cướp được một cây, từ đây ta liền ở tại Hạnh Hoa trong lầu không ra."

	Rất nhiều cái du côn lưu manh trông mà thèm tâm nóng, muốn hay không chơi một đợt lớn? Đoạt nha!

	"Giá, giá, giá!"

	Cấm quân Đại thống lĩnh nghe được tin tức về sau, cả người bị chấn động đến tê cả da đầu, lập tức suất lĩnh năm ngàn cấm quân đến đây bảo hộ hoàng kim, nhưng trong lòng muốn đem Thẩm Lãng cho hận chết.

	Thẩm công tử ngươi cái tên điên này a.

	Mấy trăm vạn hoàng kim, ngươi cứ như vậy nghênh ngang công khai vận chuyển?

	Cái này tương đương với để một trăm cái không có mặc nữ nhân quần áo trên mặt đất chậm chạp a.

	Nói sai, là không có mặc quần áo nữ nhân!

	Vị cấm quân thống lĩnh này cũng bị nhóm này hoàng kim kích thích đầu óc choáng váng.

	Ngay sau đó, Ninh Chính cũng tới, suất lĩnh lấy Thiên Việt phủ đề đốc thành vệ quân tới hộ tống nhóm này hoàng kim.

	Vẻn vẹn hai khắc đồng hồ về sau, bảo hộ tại hoàng kim bên cạnh quân đội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Những cái kia muốn làm kinh thiên đại sự du côn lưu manh nhanh lên đem đầu lùi về đến đũng quần đi.

	Kém một chút a, chúng ta liền thành công đoạt mấy trăm vạn kim tệ.

	Mặc dù không có thành công, nhưng về sau khoác lác lại có thể dùng để nói.

	Thiên Đạo hội tân tấn trưởng lão Hoàng Đồng cũng nhìn xem nhóm này hoàng kim ngẩn người, hắn cũng là chuyên môn đến xem cảnh tượng hoành tráng.

	Nói thật, hắn mặc dù đã là cao quý Thiên Đạo hội trưởng lão, nhưng nhiều như vậy hoàng kim đồng thời xuất hiện, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Quá rung động.

	Bất quá, tiếp xuống tấm gương cùng cái khác xa xỉ phẩm sinh ý tại quốc đô khó thực hiện.

	Thẩm công tử cái này một đợt thu hoạch quá hung ác, đem quốc đô kẻ có tiền đều tai họa qua một lần.

	... . . .

	Ẩn Nguyên hội tại Việt Quốc đô thành tổng bộ gọi ân tế lâu, ròng rã bảy tầng, tại quốc đô đã thuộc về nhà chọc trời.

	Đứng tại chỗ cao nhất có thể quan sát toàn thành.

	Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo cùng nhi tử Thư Đình Ngọc liền đứng tại tầng thứ bảy, nhìn xem Huyền Vũ đường lớn bên trên những này hoàng kim đội xe.

	Hai người này là gặp qua núi vàng biển bạc, nhưng lúc này cũng không nhịn được ánh mắt có chút mê ly.

	Không nghĩ tới a, cái này nhỏ người ở rể vậy mà lợi hại đến nước này.

	Nguyên bản Ẩn Nguyên hội là muốn mượn cơ hội này bức quốc quân đi vào khuôn khổ.

	Bởi vì trừ Ẩn Nguyên hội bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể cấp cho Ninh Nguyên Hiến nhiều tiền như vậy.

	Ai biết vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Thẩm Lãng liền làm tới như thế. . . Nhiều tiền.

	"Tên tiểu súc sinh này làm việc thật đúng là không có điểm mấu chốt a."

	Thư Bá Đảo thở dài một tiếng.

	Còn không phải sao?

	Tiểu súc sinh này hoàn toàn không quan tâm đắc tội bất luận kẻ nào.

	Nhưng thủ đoạn này cũng thật sự là kinh người.

	Thiên hạ không quản cái gì sinh ý, đều không thể tại trong nửa tháng kiếm ba trăm vạn kim tệ, bao quát pha lê kính cũng không ngoại lệ.

	Kết quả Thẩm Lãng kiếm năm trăm vạn.

	Quả thực để người chấn động đến rùng mình.

	"Tiếp xuống, quốc đô cần trải qua một lần đồng tiền lớn hoang, chúng ta Ẩn Nguyên hội sinh ý năm nay đại khái sẽ sụt giảm mấy thành."

	"Tên tiểu súc sinh này, cái này một đợt cắt tới quá ác."

	"Đây là cướp phú tế bần a, thật sự là thương thiên hại lí, đem tiền cho người nghèo, đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo."

	Không sai, Thẩm Lãng cái này một đợt điên cuồng thu hoạch, liền là cướp phú tế bần.

	Quốc quân cầm tới khoản này kim tệ, sẽ như thế nào?

	Đầu tiên cho các binh sĩ phát quân lương, còn có đại chiến trợ cấp, mười mấy vạn binh sĩ đều sẽ phát một món tiền nhỏ.

	Những binh lính này trên bản chất đều là người nghèo.

	Tám vạn đại quân xuôi nam, cần vận chuyển vô số lương thảo, quân giới, quần áo, dược liệu mấy người, chí ít cần mười mấy vạn dân phu.

	Thậm chí càng trưng dụng những này dân phu xe bò, xe lừa.

	Những này đều muốn tiền.

	Đương nhiên, nếu như đặc biệt không muốn mặt, cũng có thể cưỡng ép lao dịch.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến là bại gia tử.

	Hắn đối quan viên cay nghiệt, nhưng đối bách tính thực ra cũng không tệ lắm, mạnh chinh lao dịch để bách tính bỏ tiền xuất lực chảy máu sự tình, hắn còn làm không ra.

	Vì lẽ đó số tiền kia có rất lớn một bộ phận sẽ rơi vào mười mấy vạn dân phu trên thân.

	Còn có đại lượng mua sắm lương thực, vải vóc vân vân.

	Tóm lại khoản này con số trên trời tài phú, cuối cùng đều sẽ trở lại dân gian.

	Nhưng là. . .

	Những này sinh ý đều không có quan hệ gì với Ẩn Nguyên hội.

	Bởi vì bọn hắn cùng quốc quân trở mặt, những vật tư này mua sắm tuyệt đối không có khả năng giao cho Ẩn Nguyên hội.

	Tổn thất nặng nề a!

	Thiên Đạo hội lại muốn kiếm một món hời.

	"Chúng ta cái này một đợt tổn thất sẽ có bao nhiêu?" Thư Bá Đảo hỏi.

	Thư Đình Ngọc nói: "Đơn thuần lương thực, vải vóc, dược liệu mua sắm, chúng ta tổn thất liền sẽ vượt qua một trăm vạn kim tệ trở lên, lại thêm kim tệ hối đoái lợi nhuận, tổn thất lớn hơn."

	Thẩm Lãng tên súc sinh này!

	Hắn cho Ẩn Nguyên hội mang đến bao lớn tổn thất?

	Nộ Triều thành hai lần chiến bại, pha lê kính sinh ý, lại thêm lần này.

	Mỗi một lần đại chiến, dĩ nhiên có người sẽ tổn thất, nhưng có người lại muốn phát đại tài.

	Phát chiến tranh tài là Ẩn Nguyên hội cơ hội tốt nhất.

	Ngưu bức nhất tổ chức, trực tiếp đầu tư chiến tranh.

	Nếu không Ẩn Nguyên hội vì sao như vậy tích cực vay mượn quân phí?

	Bởi vì những này quân phí rất lớn bộ phận đều sẽ lấy những phương thức khác, một lần nữa trở lại túi áo của bọn hắn.

	Sau đó bộc phát đại chiến sinh ý, trên cơ bản cùng Ẩn Nguyên hội không có liên quan quá nhiều.

	Phía dưới, Thẩm Lãng đội xe vừa vặn đi qua Ẩn Nguyên hội tổng bộ.

	Thẩm Lãng phảng phất nhìn thấy Thư Bá Đảo.

	Bỗng nhiên, hắn dừng lại, sau đó hướng phía trên lầu Thư Bá Đảo phụ tử dựng thẳng lên hai cây ngón giữa.

	Đón lấy, hắn vừa đi vừa về lăng không tát một phát.

	Cứ việc cách thật xa, nhưng Thư Bá Đảo cùng Thư Đình Ngọc vẫn cảm thấy Thẩm Lãng cái này từng đạo cái tát hung hăng đánh vào trên mặt của bọn hắn.

	Tên tiểu súc sinh này quá tiện!

	Như thế tiện người là thế nào sống đến bây giờ?

	"Phụ thân, nhất định phải trả thù!"

	Thư Bá Đảo cách mấy trăm mét, nhìn xem Huyền Vũ đường lớn bên trên Thẩm Lãng, đục ngầu ánh mắt trở nên sắc bén lạnh lẽo.

	Đúng vậy a, nhất định phải trả thù!

	Nhất định phải cho Thẩm Lãng một lần khắc sâu tận xương trả thù, để hắn đau thấu tim gan.

	Như thế nào mới có thể để Thẩm Lãng thương cân động cốt, thê thảm đau đớn vô cùng?

	Vậy phải xem hắn cực kỳ coi trọng cái gì.

	"Thẩm Lãng xác định tại cả nước vơ vét đặc thù trẻ đần độn sao?" Thư Bá Đảo nói.

	Thư Đình Ngọc nói: "Đúng, mặc dù hắn làm được phi thường bí ẩn, nhưng động tác vẫn là quá lớn, vẫn là bị chúng ta trinh sát đến. Không chỉ vẻn vẹn chúng ta đang ngó chừng bí mật của hắn hành động, Thái tử cùng Tam vương tử cũng đều đang ngó chừng."

	Thư Bá Đảo nói: "Hắn đây là muốn chế tạo thứ hai chi Niết Bàn quân a."

	Thư Đình Ngọc nói: "Đúng!"

	Thư Bá Đảo nói: "Hắn làm việc không có điểm mấu chốt, thiên mã tinh không. Nhưng là tại vì Ninh Chính đoạt dòng chính một chuyện lên, lại phi thường bình ổn, làm việc cực chính!"

	Xác thực như thế!

	Trước đó vì trợ giúp Kim thị gia tộc vượt qua tân chính nguy cơ, lại hoặc là diệt Tô thị gia tộc báo thù.

	Thẩm Lãng làm việc đều không từ thủ đoạn, thiên đại tai hoạ cũng dám xông.

	Lần này hắn trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính, vì lẽ đó người đều sẽ cho rằng hắn sẽ tiếp tục làm ra không có chút nào ranh giới cuối cùng sự tình, tiếp tục oán trời oán đất đỗi không khí. Khẳng định sẽ cùng Thái tử, Tam vương tử đánh đến quên cả trời đất, thậm chí hoàn toàn không có điểm mấu chốt.

	Kết quả cũng không có!

	Thẩm Lãng cũng chỉ là trợ giúp Ninh Chính lớn mạnh thế lực, giúp hắn tăng cường quân bị.

	Chưa từng có đi hại qua Thái tử, cũng không có hại qua Tam vương tử.

	Hoàn toàn là nhất tốt cạnh tranh.

	Cũng chính bởi vì điểm này, mới khiến cho quốc quân Ninh Nguyên Hiến đối với hắn càng thêm tín nhiệm.

	"Cái này thứ hai chi Niết Bàn quân không thể lại để cho Thẩm Lãng luyện ra, nếu không Ninh Chính thật muốn nhất phi trùng thiên!"

	"Vậy liền cần tại căn nguyên bên trên gãy hắn hi vọng!"

	... . . .

	Hoàng cung bên trong, quốc quân bị chấn động đến tóc dựng lên.

	"Bao nhiêu?"

	"493 vạn, Thiên Đạo hội Hoàng Đồng có ép buộc chứng, liền cho thêm bảy vạn, tiếp cận một cái số nguyên!"

	Năm trăm vạn kim tệ?

	Quốc quân hít sâu một hơi.

	Hắn biết Thẩm Lãng có thể làm được.

	Nhưng là không nghĩ tới sẽ như vậy điên cuồng.

	Vốn chính là khó như lên trời nhiệm vụ, ngươi Thẩm Lãng chẳng những hoàn thành, hơn nữa còn vượt mức sáu thành.

	Trên thế giới này còn có cái gì là ngươi làm không được?

	Năm trăm vạn kim tệ a?

	Năm nay bên trong quân phí đều hoàn toàn đủ.

	Chẳng những cùng Căng Quân đại chiến quân phí đầy đủ, thậm chí cùng Sở quốc đại chiến quân phí cũng kém không nhiều.

	Lợi hại, lợi hại a!

	"Nghe nói hắn đem toàn bộ Việt Quốc huân quý hào môn đều thu hoạch một lần?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	Lê Chuẩn gật đầu nói: "Đại khái tiếp qua hơn mười ngày, những người này liền sẽ phát hiện mình mắc lừa."

	"Ha ha ha! Thu hoạch thật tốt, thu hoạch thật tốt!"

	Quốc quân đại hỉ!

	...

	Ròng rã hai canh giờ!

	Nhóm này con số trên trời hoàng kim, mới bị giải vào trong hoàng cung.

	Vì sao lâu như vậy?

	Bởi vì Thẩm Lãng mệnh lệnh, nhóm này hoàng kim muốn vượt thành một vòng.

	Quốc đô lão bách tính nghèo mấy đời không dễ dàng a, ta Thẩm Lãng muốn để tất cả mọi người mở rộng tầm mắt. Coi như không kiếm được nhiều tiền như vậy, cũng phải để các ngươi nhìn xem.

	Hoàng Đồng oán thầm, Thẩm công tử ngươi đây là vì chính mình khoe khoang a?

	Làm đại sự, sáng tạo kinh người kỳ tích, còn muốn che giấu?

	Đây không phải ta Thẩm Lãng phong cách.

	Nhất định phải khoe khoang đến cực hạn, đem ta Thẩm Lãng ngưu bức phong phạm khắc họa đến linh hồn của các ngươi chỗ sâu.

	Muốn để các ngươi đố kỵ đến thổ huyết, chấn kinh đến cốt tủy run rẩy, ta cái này bức mới xem như gắn xong.

	Cấm quân thống lĩnh hoàn toàn không có sức nhả rãnh.

	Cuối cùng nhịn không được nói với Thẩm Lãng: "Thẩm công tử, không sai biệt lắm, không sai biệt lắm, nên biết người đều biết, nên nhìn thấy người cũng đều nhìn thấy."

	Thẩm Lãng còn nói: "Có chút thanh lâu muội tử giữa trưa mới rời giường, bằng không chúng ta lại đi một vòng, khiến cái này muội tử cũng mở mang tầm mắt, các nàng vất vả một đêm, cũng thật sự là không dễ dàng."

	"Đừng, tuyệt đối đừng! Thẩm công tử, lại đi chúng ta người nhận được, nhưng là vận hoàng kim con ngựa chịu lấy không."

	"Được, vậy được, cái kia đưa vào cung đi, để bệ hạ cùng đám nương nương cũng chấn kinh một chút!"

	...

	Ninh Nguyên Hiến xác thực chấn kinh!

	Mặc dù hắn đã sớm biết nhóm này hoàng kim số lượng, nhưng chân chính nhìn thấy thời điểm vẫn là nhận đả kích cường liệt.

	Đi qua trong tay hắn tiêu xài hoàng kim là con số trên trời, thậm chí hắn thiếu nợ nần đều viễn siêu năm trăm vạn.

	Thế nhưng là duy nhất một lần nhiều như vậy hoàng kim, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Không có cách, hắn là phá sản quân vương, hàng năm tiền chẳng những không đủ xài, còn có thâm hụt, nội khố là tồn không hạ tiền gì.

	Hiện tại nhóm này hoàng kim, toàn bộ muốn vào hắn nội khố.

	Ta Ninh Nguyên Hiến chưa bao giờ như hôm nay như thế rộng qua a.

	Không chỉ Ninh Nguyên Hiến đến xem náo nhiệt, trong cung phi tử trừ vương hậu bên ngoài, cũng đều ra nhìn hoàng kim.

	Ròng rã qua chân mắt nghiện về sau.

	Ninh Nguyên Hiến hạ lệnh, đem hoàng kim vận đến trong vương cung kho bên trong.

	Bắt đầu từ ngày mai, nhóm này hoàng kim liền sẽ kịch liệt giảm bớt.

	Bởi vì rất nhiều lương thực, vải vóc, dược liệu mấy người đều đã mua sắm hoàn tất, liền đợi đến thanh toán.

	Còn có trưng dụng dân phu, cũng phải tới lĩnh tiền.

	...

	"Thẩm Lãng, lợi hại, lợi hại!"

	"Quả nhân đáp ứng ngươi, muốn sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công, tuyệt không đổi ý!"

	"Bất quá, tiếp qua hơn mười ngày những cái kia mua máu Hoàng Kim Long người liền sẽ phát hiện mắc lừa, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Quốc quân hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, chúng ta muốn biết rõ ràng mấy chuyện."

	"Thứ nhất, ta cho tới bây giờ đều chưa hề nói máu Hoàng Kim Long có thể cải biến huyết mạch thiên phú a, ta cho tới bây giờ cũng không hề giảng qua. Đều là chính bọn hắn cho là như vậy, mà lại ta cho tới bây giờ đều không có chủ động rao hàng, đều là bọn hắn tìm tới cửa đau khổ cầu khẩn, ta mới bán cho bọn hắn."

	"Thứ hai, ta nhiều lần lời khuyên, dùng xong máu Hoàng Kim Long về sau không thể đụng vào nữ nhân, không thể đụng vào nữ nhân, kết quả không nghe a, long huyết lực lượng xói mòn ánh sáng, cái này không thể trách ta."

	"Thứ ba, bán máu Hoàng Kim Long kiếm được tiền, ta một vóc dáng đều không có cầm, còn lấy lại hơn mấy trăm kim tệ đâu. Tất cả hỏa hao tổn, đều là ta tự móc tiền túi bổ sung."

	Phía trước hai cái lý do là cưỡng từ đoạt lý.

	Nhưng đầu thứ ba, lại là thật lẽ thẳng khí hùng.

	Không quản bán bao nhiêu tiền, Thẩm Lãng một vóc dáng đều không có cầm.

	Vừa rồi mang theo nhóm này hoàng kim dạo phố, chính là vì để người trong thiên hạ nhìn xem rõ ràng.

	Ta Thẩm Lãng liền xem như lừa gạt tiền, cũng là vì nước lừa gạt.

	Các ngươi có bản lĩnh tìm quốc quân đi? Đừng đến tìm ta.

	Quốc quân cười nói: "Ngươi thật không có ý định trở về tránh một chút danh tiếng?"

	"Không tránh, chẳng lẽ lại bọn hắn còn dám đánh ta hay sao?" Thẩm Lãng nói: "Lại nói không có chứng từ, không có biên lai, tùy tiện tới một cái a miêu a cẩu nói mình dùng tiền mua ta máu Hoàng Kim Long mắc lừa, chẳng lẽ ta cũng phải nhận?"

	Ngưu bức!

	Quốc quân cười đến bắp thịt trên mặt đều có chút đau, không khỏi dùng tay vỗ vỗ, sau đó sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lại.

	"Thẩm Lãng, ngươi làm tốt, làm được rất tốt!"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, quốc quân ngươi đừng như vậy nghiêm trang khích lệ ta, ta thật không quen.

	Luôn cảm giác ngươi lại muốn lừa ta.

	"Không phải là bởi vì khoản này hoàng kim chuyện." Quốc quân nói: "Mà là tại trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính một chuyện lên, ta lúc đầu thật lo lắng ngươi vô pháp vô thiên đi hại Thái tử, đi hại Ninh Kỳ, liền như là trước ngươi đối Tô Nan như thế, hãm hại thủ đoạn liên tiếp dùng bất cứ thủ đoạn nào. Kết quả ngươi hoàn toàn không có, thậm chí Thái tử nhất hệ, Ninh Kỳ nhất hệ xuất thủ hại ngươi, ngươi cũng bảo trì khắc chế, nhìn chung quốc gia đại cục, cái này rất tốt! Tại đoạt dòng chính một chuyện lên, ngươi từ đầu đến cuối đang kiến thiết, mà không phải phá hư! Mà lại dùng sự thực cải biến cái nhìn của ta, để ta thấy rõ ràng Ninh Chính, điểm ấy rất tốt!"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, Việt Quốc đi qua mấy chục năm. . ."

	"Được, ta biết ngươi muốn nói gì." Quốc quân tranh thủ thời gian dừng lại.

	Bởi vì Thẩm Lãng lại muốn lời nhàm tai, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói hắn Ninh Nguyên Hiến phá sản, vì Việt Quốc lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, cần Ninh Chính dạng này chuyên cần chính sự kiên nghị quân chủ giải quyết những nguy cơ này.

	Nói gần nói xa đều phảng phất nói ta cho về sau quân vương lưu lại một cái cục diện rối rắm.

	Có một số việc quả nhân biết sai, ngươi cũng không cần một mực lấy ra nói.

	"Chí ít đến bây giờ, Ninh Chính biểu hiện được rất tốt." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Thực ra theo mặt ngoài nhìn, Ninh Chính vẫn là rất chật vật, vẫn như cũ sứt đầu mẻ trán.

	Nhưng quốc quân nhìn vấn đề dù sao càng thêm khắc sâu.

	Ninh Chính làm việc rất chính, giải quyết nguy cơ đều là theo rễ bên trên giải quyết vấn đề, mà không phải cảnh thái bình giả tạo.

	Việt Quốc cục diện bây giờ, dựa vào quét vôi tượng là không được.

	Bỗng nhiên Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Thẩm Lãng, Ninh Chính người này làm việc rất cứng nhắc, vạn nhất hắn kế vị, nhất định sẽ phổ biến tân chính, cho đến lúc đó đám lửa này liền sẽ đốt tới nhà ngươi trên đầu."

	Thẩm Lãng nói: "Ta Kim thị gia tộc hoàn toàn có thể đem hiện tại đất phong giao ra, cũng có thể đem tư quân giao ra, chúng ta chỉ cần hạm đội!"

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến không khỏi kinh ngạc.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, ở trước đó ta khẳng định phải trước tiên đem Tiết thị gia tộc diệt đi."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến tê cả da đầu, tranh thủ thời gian đổi chủ đề.

	Bởi vì Tiết thị gia tộc cũng là hắn tâm phúc a, ngươi Thẩm Lãng luôn mồm muốn diệt Tiết thị toàn tộc, quốc quân nghe được xác thực không quá quen thuộc.

	Bỗng nhiên quốc quân nói: "Thẩm Lãng, có người muốn hại ngươi, nhưng biết sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đương nhiên biết, có người muốn đụng đến ta mệnh căn tử, Thái tử, Tam vương tử, Ẩn Nguyên hội ba nhà liên thủ muốn hủy ta Niết Bàn quân."

	Quốc quân thở dài một tiếng.

	Nội tâm của hắn rất thất vọng.

	Tại trận này đoạt dòng chính chi tranh bên trong, nhất vô pháp vô thiên Thẩm Lãng ngược lại lấy đại cục làm trọng, bảo trì khắc chế, không có chà đạp ranh giới cuối cùng.

	Ngược lại Thái tử cùng Tam vương tử bên kia, thủ đoạn có chút bẩn.

	Thậm chí đối với hắn cái này quân vương cũng có chút xem thường.

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân là của ai?

	Thẩm Lãng? Ninh Chính?

	Không, cuối cùng tới nói cái này Niết Bàn quân là Việt Quốc! Là ta Ninh Nguyên Hiến.

	Tương lai trên chiến trường, Niết Bàn quân sẽ đưa đến cái tác dụng gì? Các ngươi chẳng lẽ trong lòng không có số sao? Thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng chiến cuộc.

	Ninh Nguyên Hiến đối chi này Niết Bàn quân ôm lấy vô cùng to lớn hi vọng!

	Các ngươi đoạt dòng chính không có vấn đề, nhưng không thể tổn hại Việt Quốc lợi ích.

	Mà các ngươi hành động, đã bắt đầu tổn thương đến Việt Quốc lợi ích, tổn thương đến quả nhân lợi ích. Một chỗ đặt sẵn Việt Quốc lợi ích tại không để ý người, ta như thế nào tin tưởng các ngươi có thể làm tốt cái này quân vương?

	Khách quan mà nói, vùi đầu làm việc, sứt đầu mẻ trán Ninh Chính, nhìn qua liền muốn thuận mắt rất nhiều.

	"Thẩm Lãng, cần ta ra tay giúp đỡ sao? Cần ta ngăn cản bọn hắn sao?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng cười nói: "Không cần."

	Quốc quân cười nói: "Thật không cần? Bọn hắn nhưng là muốn gãy mạng ngươi rễ a."

	Thẩm Lãng im lặng, bệ hạ ngươi đừng mò mẫm ví von tốt a, nghe vào giống như có người muốn tới cắn đứt ta chim đồng dạng.

	Niết Bàn quân là cực độ trọng yếu, bọn hắn là Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính mệnh căn tử, là ta Thẩm Lãng đánh bại Thái tử cùng Tam vương tử mệnh căn tử.

	Nhưng. . . Không phải ta Thẩm Lãng mệnh căn tử, ta mệnh rễ rất tốt.

	"Được, cái kia quả nhân liền đối ngươi rửa mắt mà đợi." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Tiếp lấy Ninh Nguyên Hiến trầm mặc thật lâu, hắn phảng phất đang do dự, giống như là muốn làm một cái kinh người quyết định.

	Trọn vẹn một hồi lâu, quốc quân nói: "Thẩm Lãng, ngươi việc này làm được tốt, quả nhân muốn khen thưởng Ninh Chính. Quả nhân có thể thay ngươi đánh Thái tử một bạt tai."

	Thẩm Lãng giật mình.

	Bệ hạ, không phải sao?

	Ngài, ngài làm việc mạnh như vậy? Nếu như không có đoán sai, quốc quân việc này phải có đại động tác?

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lần này đại quân Nam chinh, cần tiến hành tế thiên đại điển. Trước đó đều là quả nhân tế thiên, Thái tử đọc tế văn, lần này để Ninh Chính tới đọc, có vấn đề sao?"

	Thẩm Lãng thật chấn kinh.

	Bệ hạ, ngươi cử chỉ này rất mạo hiểm a.

	Để Ninh Chính đọc tế thiên văn, đương nhiên là đối Thái tử một lần đả kích.

	Bình thường mà nói, chỉ có thiếu quân mới có tư cách làm chuyện này, ngài hành động này thực sự hơi mãnh liệt a.

	Thế nhưng là ai cũng biết, Ninh Chính là có cà lăm cà lăm a, mà lại càng khẩn trương liền càng dễ dàng cà lăm.

	Tế thiên văn, nhưng là muốn ngay trước văn võ bá quan cùng mấy vạn đại quân mặt lớn tiếng đọc lên, chẳng những muốn lưu loát, hơn nữa còn muốn trầm bồng du dương, tình cảm dồi dào, thậm chí càng mang một chút chút vương giả khí tức.

	Ninh Chính như biểu hiện tốt, cố nhiên là lộ mặt, mà lại là quốc quân cho thiên hạ một cái cự đại tín hiệu.

	Đối với Ninh Chính đoạt dòng chính tới nói, hoàn toàn là to lớn thắng lợi.

	Nhưng Ninh Chính như biểu hiện không tốt, tại đọc tế thiên văn thời điểm cà lăm cà lăm đâu?

	Vậy liền trở thành thiên hạ trò cười.

	Thậm chí về sau coi như hắn từ bỏ cà lăm mao bệnh cũng vô dụng.

	Tại toàn bộ thiên hạ xem ra, miệng của hắn ăn mãi mãi cũng được không.

	Thế nhưng là hắn như biểu hiện được tốt, chiếc kia ăn cái này nhãn hiệu liền vĩnh viễn rời đi hắn, coi như về sau hắn nói chuyện thời điểm tiếp tục cà lăm, cũng không phải rất quan trọng.

	Mấu chốt cái tín hiệu này quá mấu chốt, quốc quân ủng hộ Ninh Chính!

	Đây đối với Ninh Chính đoạt dòng chính, hoàn toàn bay vọt về chất.

	"Có vấn đề sao?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng lâm vào trầm mặc.

	Đúng vậy a? Có vấn đề sao?

	Ninh Chính đã rất cố gắng, mấy tháng này thời gian đến, mỗi ngày miệng bên trong đều ngậm lấy một cục đá nói chuyện.

	Đầu lưỡi đều mài hỏng, miệng bên trong một số thời khắc thậm chí đều đang bốc lên máu.

	Nhưng là. . .

	Cà lăm tật xấu này thực sự quá khó sửa đổi.

	George VI cả một đời đều không có chữa khỏi, mà lại tại quốc vương diễn thuyết bên trong, cũng không có hoàn toàn vượt qua cà lăm.

	Ninh Chính bình thường nói chuyện cố ý thả chậm tốc độ nghe vào còn tốt, đã không có rõ ràng cà lăm. Bất quá một khi kích động khẩn trương thời điểm, vẫn sẽ có cà lăm.

	Thế nhưng là lần này cơ hội quá quý giá.

	Bây giờ Ninh Chính đã bộc lộ tài năng, nhưng là hắn thượng vị vẫn là lọt vào thiên hạ quần thần phản đối.

	Tất cả mọi người lý do để phản đối đều rất nhất trí.

	Một cái cà lăm cà lăm người, làm sao có thể đăng cơ làm vua? Đây chẳng phải là quốc gia sỉ nhục?

	Ninh Chính dung mạo không đẹp nhìn, lại đen lại thấp, hơn nữa còn có rõ ràng bớt.

	Thế nhưng là làm thần tử không thể tại tướng mạo bên trên công kích Ninh Chính, chỉ có thể tại cà lăm một chuyện bên trên phản đối Ninh Chính thượng vị.

	Mà lại thiên hạ quần thần cũng nói rất có lý.

	Tại bây giờ hoàn cảnh bên trong, xác thực tha thứ không một cái cà lăm cà lăm người làm nhất quốc chi quân.

	Mà lại, quốc quân không phải là không có khỏe mạnh xuất sắc nhi tử.

	Một khi Ninh Chính tại tế thiên đại điển bên trên biểu hiện xuất sắc, kinh diễm bắn ra bốn phía, vậy liền ngăn chặn thiên hạ quần thần miệng, về sau ai cũng không thể cầm cà lăm một chuyện cản trở Ninh Chính.

	"Thẩm Lãng, có vấn đề sao?" Quốc quân lại một lần nữa hỏi: "Thời gian không nhiều, ba ngày sau đó quả nhân liền muốn tế thiên, nếu như Ninh Chính muốn dựa vào ngậm hòn sỏi uốn nắn cà lăm mao bệnh, vậy khẳng định là không kịp. Ngày đó Ninh Chính chẳng những muốn lưu loát, mà lại muốn đầy đủ kinh diễm."

	Đầy đủ kinh diễm?

	Vậy liền không thể khiến George VI trình độ, mà là muốn hi nguyên thủ trình độ.

	Đối với người bình thường tới nói, nói chuyện chính là nói chuyện.

	Mà đối với quân vương cùng nguyên thủ tới nói, diễn thuyết là trọng yếu nhất chính trị bản lĩnh.

	Nhất là hậu thế Địa Cầu, ngươi chỉ cần diễn thuyết ngưu bức tổng thống đều có thể tuyển chọn.

	Trình độ nào đó, hi nguyên thủ liền là dựa vào diễn thuyết lập nghiệp.

	Dựa vào diễn thuyết, hắn có thể đem vô số người kích động đến nhiệt huyết sôi trào, thậm chí linh hồn va chạm!

	"Được, không có vấn đề!" Thẩm Lãng gật đầu nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng ngươi xác định? Ngươi cũng đã biết một khi hắn cà lăm, đó chính là nện toàn trường, đối với hắn đoạt dòng chính hoàn toàn là đả kích trí mạng! Nếu không có nắm chắc, ngươi không nên mạo hiểm, ta vẫn như cũ đem đọc tế thiên văn sự tình giao cho Thái tử Ninh Dực."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cam đoan tại tế thiên đại điển bên trên Ninh Chính điện hạ biểu hiện nhất định kinh diễm bắn ra bốn phía, đinh tai nhức óc, linh hồn va chạm, làm cho tất cả mọi người đối với hắn lau mắt mà nhìn!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái kia quả nhân rửa mắt mà đợi, ngươi chỉ có ba ngày thời gian! Nếu như ngươi xác định không có vấn đề, ta sẽ hạ chỉ cho Ninh Chính, chính thức tuyên cáo chuyện này."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

	...

	Xế chiều hôm đó!

	Quốc quân hạ chỉ, đại quân sắp Nam chinh, khuynh quốc chiến sắp bộc phát, ba ngày sau tiến hành tế thiên đại điển.

	Trường Bình hầu Ninh Chính, chuẩn bị tại tế thiên đại điển bên trên đọc tế thiên văn.

	Cái này ý chỉ mới ra.

	Nháy mắt gây nên sóng to gió lớn!

	Thậm chí trực tiếp che giấu năm trăm vạn hoàng kim một chuyện.

	Tất cả mọi người lại một lần nữa bị chấn kinh!

	Bệ hạ đây là ý gì a?

	Đọc tế thiên văn, kia là Thái tử sự tình a?

	Vì sao giao cho ngũ vương tử Ninh Chính?

	Bệ hạ phát ra tới cái tín hiệu này quá kinh người.

	Chẳng lẽ Thái tử vị trí bất ổn?

	Ninh Chính điện hạ muốn thượng vị?

	Bệ hạ trong lòng cân tiểu ly đã khuynh hướng Ninh Chính?

	Bất quá bệ hạ a, lần này gom góp quân lương công lao là Thẩm Lãng lập, hoàn toàn không có quan hệ gì với Ninh Chính.

	Ninh Chính là cà lăm, mọi người đều biết!

	Lần này tế thiên đại điển cỡ nào trọng yếu?

	Khuynh quốc chiến, khẩn cầu thượng thiên cùng thánh nhân phù hộ.

	Đây là cỡ nào thần thánh thời khắc?

	Nếu như Ninh Chính đọc tế thiên văn thời điểm phạm cà lăm, chẳng những uy nghiêm quét rác, mà lại cũng là đối đầu thiên hòa thánh nhân bất kính.

	Thượng thiên một khi giáng tội, vậy cái này một trận khuynh quốc chiến chẳng phải là không rõ?

	Đây là liên quan đến quốc vận sự tình, bệ hạ ngươi thực sự là quá qua loa.

	Chúng ta biết lần này Ẩn Nguyên hội vay mượn một chuyện lên, bệ hạ ngài cùng Thái tử có to lớn khác nhau, ngài muốn gõ Thái tử.

	Nhưng vậy cũng không thể đem quốc gia đại sự xem như trò đùa a?

	Thế là, còn không có đợi đến ngày thứ hai triều hội, văn võ quần thần tấu chương như là như tuyết rơi bay vào trong cung.

	Tất cả mọi người phát ra tiếng!

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ không có thượng tấu chiết, nhưng là Chúc Nhung lại bên trên.

	Cái này đã đại biểu Chúc thị gia tộc thái độ.

	Vô số tấu chương, thật cơ hồ muốn đem quốc quân Ninh Nguyên Hiến bao phủ.

	Bệ hạ ngài làm quân vương, cũng không thể như thế tùy hứng.

	Lần này tế thiên liên quan đến quốc vận, nếu như có sơ xuất, vậy đối đại quân sĩ khí là bực nào đả kích?

	Vạn nhất đối khuynh quốc chiến có điềm xấu báo hiệu, ai có thể chịu nổi trách nhiệm này?

	Lần này Nam chinh thống lĩnh quân đội Đại tướng là Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngạo, làm chủ soái hắn không có thượng tấu chương, nhưng lại bí mật yết kiến quốc quân, mịt mờ biểu đạt chính mình ý tứ.

	Hi vọng bệ hạ nghĩ lại.

	Một trận chiến này liên quan đến quốc vận, mà lại tế thiên hiện trường sẽ có hơn vạn đại quân ở đây.

	Loại này tế thiên đại điển mỗi một cái chỗ rất nhỏ đều sẽ bị phóng đại, thậm chí bị coi là thượng thiên báo trước.

	Vạn nhất phạm sai lầm, hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi.

	Ninh Nguyên Hiến chỉ nói một câu, quả nhân tâm ý đã quyết.

	Hắn mặt ngoài thái độ phi thường kiên định, nhưng trong lòng cảm nhận được vô cùng áp lực.

	Cơ hồ tất cả văn võ đại thần, toàn bộ đều biểu thị phản đối.

	Vô số tấu chương, thật giống như thủy triều.

	Ninh Nguyên Hiến còn không có trải qua một lần trường hợp như vậy, trong triều quan viên không quản bất luận cái gì phe phái, toàn bộ đường kính nhất trí.

	Đứng tại thiên hạ quần thần mặt đối lập, cho dù là làm quốc quân có chút kinh hồn táng đảm.

	Thậm chí nội tâm của hắn đều có một chút hối hận.

	Quá qua loa!

	Bởi vì năm trăm vạn kim tệ tới tay nguyên nhân, khiến cho hắn quá kích động.

	Quả nhân quả nhiên không phải một cái tỉnh táo quân vương.

	Mỗi lần vừa được ý, hắn liền dễ dàng phiêu.

	Mà lại lần này Thái tử quả thật làm cho hắn tức giận.

	Bất quá bây giờ coi như hối hận cũng muộn.

	Ván đã đóng thuyền, gương vỡ khó lành!

	Ninh Chính, ngươi tuyệt đối không nên để quả nhân thất vọng a!

	Tế thiên đại điển bên trên nếu như ngươi biểu hiện nện, cái kia quả nhân cũng phải bị ngàn người chỉ trỏ, về sau nếu như chiến cuộc bất lợi, khả năng tất cả chịu tội đều sẽ đẩy lên trên đầu của ngươi, thậm chí quả nhân trên đầu.

	Thẩm Lãng, quả nhân tin tưởng ngươi!

	Ngươi trước kia mỗi lần đều lên diễn kỳ tích, lần này cũng không cần ngoại lệ!

	... . . .

	Trường Bình Hầu tước phủ!

	Ngũ vương tử Ninh Chính toàn thân đều đang run rẩy.

	Hắn vừa mới tiếp vào ý chỉ, tế thiên đại điển bên trên từ hắn đọc tế văn.

	Đây đương nhiên là thiên đại hảo sự, thiên đại khen thưởng.

	Thế nhưng là, thế nhưng là hắn thật không được a.

	Miệng của hắn ăn còn không có uốn nắn tới.

	Cái này phụ vương thực sự là quá. . . Tính tình hóa!

	Chỉ có ba ngày thời gian a!

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, tế thiên đại điển lên, ngài không chỉ vẻn vẹn không thể cà lăm, không chỉ vẻn vẹn muốn lưu loát. Mà lại ngài biểu hiện kinh diễm hơn toàn trường, muốn đinh tai nhức óc, muốn để người theo sâu trong linh hồn cảm giác được từng đợt run rẩy."

	Ninh Chính bờ môi run rẩy nói: "Thẩm, thẩm, Thẩm Lãng, ta. . . Ta, ta, ta thật làm, làm. . . Không đến."

	Lan tên điên cùng Khổ Đầu Hoan, Lê Chuẩn tại bên cạnh nghe xong, cả người đều muốn bất tỉnh đi.

	Ninh Chính điện hạ trước đó đã cải thiện rất nhiều cà lăm, hiện tại lại trở nên vô cùng nghiêm trọng.

	Thậm chí cà lăm đến nỗi ngay cả lời nói đều nói không rõ ràng.

	Chỉ có ba ngày thời gian, tại tế thiên đại điển bên trên hắn sẽ chỉ càng khẩn trương.

	Thật sẽ làm đập!

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Chính điện hạ, ngươi tin tưởng ta sao? Ngươi tin tưởng ta! Ba ngày thời gian, dư xài, tế thiên đại điển, ta nhất định khiến ngươi kinh diễm toàn trường!"493 vạn kim tệ?

	Sáu ngàn kim tệ một ống "Máu Hoàng Kim Long", giống như có chút trừ không hết a.

	Vì ngăn ngừa những người này ở đây hoàng kim bên trên làm ký hiệu, Thẩm Lãng đem thu lại hoàng kim toàn bộ hòa tan một lần nữa đúc thành gạch vàng, trong này khẳng định là có hao tổn.

	Mà lại kim tệ vẻn vẹn chỉ là thuận tiện tính toán mà thôi.

	Thẩm Lãng trong tay có hơn hai ngàn ống máu Hoàng Kim Long, lúc này mới bán đi hơn tám trăm ống, còn thừa lại hơn một ngàn đâu.

	Không có cách nào.

	Quốc đô rau hẹ bị cắt xong.

	Thậm chí quốc đô phụ cận quyền quý cũng bị thu hoạch một lần. ,

	Có thể xuất ra nổi sáu ngàn kim tệ, mà lại trong nhà còn có một cái bất thành khí ăn chơi thiếu gia.

	Hơn tám trăm hộ đã đến cuối.

	Thu hoạch cái này một đợt về sau, ít nhất phải nhiều năm mới có thể lại trưởng thành.

	"Chuẩn bị một chút, đem những này hoàng kim chở về hoàng cung đi!"

	... . . .

	Đón lấy, rung động quốc đô một màn xuất hiện!

	Quốc đô bách tính thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị, nháy mắt bị sáng mò mẫm 