Chương 508:: Thẩm Lãng đối Tả Từ Các chủ! Hoàn mỹ quật khởi!

	Thẩm Lãng đang đọc Trương Ngọc Âm học sĩ bút ký, liên quan tới nàng bị chộp tới Thiên Nhai Hải Các thành dưới đất tổng bộ toàn bộ quá trình, cực độ tường tận, thậm chí liên quan tới hướng gió, tiếng vang, chấn động, còn có tia sáng đều viết rõ ràng. Đương nhiên còn có thật nhiều văn tự tại vẩy hắn vượt quá giới hạn, khó trách muốn dùng viết.

	Hơn nữa phần này bút ký nàng hiển nhiên dự định điểm nhiều lần giao, mà lại là phải ngay mặt giao cho Thẩm Lãng, danh xưng là tuyệt mật, không thể đi qua bất luận kẻ nào chi thủ, thật không hổ là lần thứ nhất gặp mặt an vị tại Thẩm Lãng trên đùi nữ nhân.

	"Thẩm Lãng, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Trương Ngọc Âm nói, nàng vậy mà trên thuyền sườn xám, hơn nữa xẻ tà đến giữa hai chân.

	Thẩm Lãng thiết kế ra sườn xám cũng không được hoan nghênh, cũng không có cái gì nữ nhân thích mặc, nhưng gắng gượng bị Trương Ngọc Âm xuyên ra nữ thần hương vị, nói câu nói này thời điểm nàng còn giao nhau một cái hai chân, để Thẩm Lãng thấy được nàng hương thơm doanh doanh chân.

	"Ngươi hỏi." Thẩm Lãng nói.

	Trương Ngọc Âm nói: "Ngươi đạt được Long chi hối chiến lược đại sát khí hẳn là phi thường ngẫu nhiên."

	Đây không phải Thẩm Lãng nói cho nàng biết, bởi vì long chi lực phát xạ trang bị bên trên chi kia hủy diệt cự tiễn dương phẩm bên trên thật to khắc lấy Long chi hối ba chữ.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, rất ngẫu nhiên."

	Trương Ngọc Âm nói: "Nhưng dựa theo kế hoạch của ngươi, Ninh Hàn suất lĩnh hủy diệt hạm đội đến tiến đánh ngươi hẳn là tất nhiên."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng!"

	Thẩm Lãng trước đó cũng đã nói, tại mở ra Thiên Việt thành đại quyết chiến trước đó, liền nhất định phải làm tốt trận tiếp theo đại chiến chuẩn bị, nếu không liền không thể đánh. Nếu như không có đạt được Long chi hối, vậy hắn liền sẽ trì hoãn Thiên Việt thành đại quyết chiến, mãi cho đến cùng Ninh Hàn hạm đội đại chiến có nắm chắc thời điểm lại mở ra.

	Trương Ngọc Âm nói: "Nếu như ngươi không có đạt được Long chi hối, vậy ngươi dự định như thế nào đánh bại Ninh Hàn hủy diệt hạm đội? Dựa vào bình thường vũ lực, ngươi căn bản không có khả năng đánh thắng được."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, nhưng đây là một cái bí mật."

	Không có Long chi hối tình huống dưới, Thẩm Lãng có mặt khác kế hoạch sao?

	Đương nhiên là có, hơn nữa kế hoạch kia tại ma quỷ tam giác lớn, vận dụng trăm vạn hải quái đại quân diệt Ninh Hàn hạm đội, nhưng như vậy liền cần Yêu Yêu xuất mã, nhưng Thẩm Lãng thực tình không nguyện ý dạng này, hắn hi vọng Yêu Yêu bảo bối có thể không buồn không lo trưởng thành. Hơn nữa vậy đối với hắn hải vực sẽ có hủy diệt tính đả kích, ma quỷ tam giác lớn cũng sẽ lọt vào đáng sợ phá hư.

	Trương Ngọc Âm cũng không có hỏi nhiều, mà là hỏi: "Tại bút ký của ta bên trong ngươi nhưng có thu hoạch gì sao? Ngươi có thể suy đoán ra Thiên Nhai Hải Các thành dưới đất ở nơi nào sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Lượng tin tức vẫn là quá ít."

	Trương Ngọc Âm ngồi lại đây, trực tiếp ngồi tại Thẩm Lãng cái ghế trên lan can, nửa người đều đè vào Thẩm Lãng thân thể, thậm chí nàng có một nửa đều ngồi tại Thẩm Lãng trên cánh tay, nhưng lại phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, hỏi: "Ngươi còn có cái gì địa phương nhìn không hiểu, cần ta giải thích một chút?"

	"Tạm thời không có." Thẩm Lãng nói.

	"Ừm, ta tiếp xuống sẽ tiếp tục hồi ức, một khi ta nhớ tới cái gì, sẽ tiếp tục viết ra bút ký, sau đó lại giao cho ngươi." Trương Ngọc Âm nói, sau đó nàng bỗng nhiên lại gần, đỏ chói bờ môi liền sát bên Thẩm Lãng gương mặt nói: "Đừng nhúc nhích, ngươi thật giống như có một cây tóc trắng, ta giúp ngươi rút ra."

	Sau đó nàng toàn bộ thân thể đều nghiêng tới, ngực đè vào Thẩm Lãng trên mặt, trực tiếp nhổ Thẩm Lãng một sợi tóc.

	"Ai nha thật xin lỗi a, đây không phải tóc trắng, là ánh nắng chiếu tới hiệu quả đưa đến ảo giác."

	Thẩm Lãng im lặng, trương học sĩ ngươi muốn vẩy ta vượt quá giới hạn liền vẩy ta, cũng không cần đến rút ta một sợi tóc đi.

	Mà liền tại lúc này, Trương Xuân Hoa trực tiếp đẩy cửa vào, một mặt nghiêm túc nói: "Bệ hạ, có chuyện trọng yếu."

	Trương Ngọc Âm cũng không kinh hoảng, ưu nhã từ Thẩm Lãng cái ghế trên lan can đứng lên nói: "Bệ hạ, vậy ta liền tiếp lấy viết báo cáo."

	Thẩm Lãng đi ra cửa đi, Trương Xuân Hoa đi đến Trương Ngọc Âm bên cạnh thấp giọng nói: "Lão sư, mặc dù ngươi không có dạy qua ta, nhưng đừng quên ngươi là lão sư ta."

	Trương Ngọc Âm ôn nhu nói: "Làm sao? Ta mặc dù là ngươi lão sư, nhưng là ta mới hai mươi chín tuổi, lớn hơn ngươi không đồng nhất hai tuổi mà thôi."

	Trương Xuân Hoa nói: "Đừng phí sức, nam nhân ta hưởng thụ trêu chọc quá trình, nhưng ngươi như thật đưa lên giường đi, hắn không dám ngủ ngươi, hắn đã dung không được những nữ nhân khác."

	Trương Ngọc Âm nói: "Đúng dịp, ta cũng chỉ là hưởng thụ trêu chọc quá trình mà thôi."

	Trương Xuân Hoa bỗng nhiên lộ ra một khuôn mặt tươi cười nói: "Trương lão sư, chúng ta đều là Thiên Nhai Hải Các, vì lẽ đó ta cho ngài mang đến một món lễ vật, nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý."

	Sau đó Trương Xuân Hoa đem một cái hộp buông ra, đi ra ngoài. Trương Ngọc Âm mở ra cái rương không khỏi cười một tiếng, một cây dưa leo mà thôi, cần phải dùng như thế tinh xảo hộp trang sao?

	. . .

	"Phù Đồ Sơn cái kia quan sát viên cung khai, nhưng hắn biết được cũng không nhiều." Trương Xuân Hoa nói: "Đại bộ phận tin tức, chúng ta đều đã hỏi ra, hơn nữa hình thành báo cáo, tại Hella công chúa trong tay, chỉ có ngươi có quyền hạn nhìn."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, tiếp tục hướng phía dưới mặt đất tù thất đi đến. Những này siêu thoát thế lực quan sát viên miệng rất cứng, hơn nữa đi qua huấn luyện đặc thù, dù là dùng thuốc nói thật, lời nói ra cũng thật thật giả giả, vì lẽ đó Hella bọn người tra tấn bọn hắn hơn mười ngày thời gian, ngày đêm không ngớt tra tấn, cái gì đều dùng tới.

	Cuối cùng dùng thuốc nói thật tăng thêm Ngạc Mộng thạch điện giật, thậm chí đối bọn hắn thần kinh đại não tiến hành tàn phá, rốt cục nhịn không được cung khai.

	"Phù Đồ Sơn có hay không Long chi hối?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cái kia Phù Đồ Sơn quan sát viên phảng phất tiến vào một loại điên trạng thái, gật gù đắc ý nói: "Có, có, có."

	Thẩm Lãng nói: "Ở đâu? Có phải hay không tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích bên trong phát hiện?"

	"Vâng, vâng, vâng." Phù Đồ Sơn quan sát viên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy các ngươi đạt được quyền hạn sao?"

	"Không biết, hẳn không có." Phù Đồ Sơn quan sát viên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Long chi hối đặt ở địa phương nào?"

	Phù Đồ Sơn quan sát viên nói: "Ta không biết, ta không biết. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Đồ Tử đâu? Nàng ở đâu?"

	Phù Đồ Sơn quan sát viên nói: "Bị nhốt lại."

	Thẩm Lãng nói: "Bị cầm tù ở đâu?"

	Phù Đồ Sơn quan sát viên nói: "Trước cầm tù tại phù Đồ Hải nghỉ ngơi đảo, sau đó bị Doanh Vô Minh mang đi, không biết đi nơi nào."

	Thẩm Lãng nói: "Phù Đồ Sơn tại nam bộ hải vực thượng cổ di tích phát hiện thứ gì?"

	Phù Đồ Sơn quan sát viên nói: "Rất nhiều rất nhiều rất nhiều, chúng ta phát đạt, lần này siêu thoát thế lực nghị hội chúng ta sơn trưởng đã không đi, chúng ta đã không cần nghị hội phân phối tài nguyên, ha ha ha."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi phát hiện trọng yếu nhất đồ vật là cái gì?"

	Phù Đồ Sơn quan sát viên toàn bộ tinh thần phảng phất lâm vào sụp đổ, điên nói: "Ta phải bay, ta phải bay, ha ha ha ha. . ."

	Hella công chúa bất đắc dĩ nói: "Nàng đi qua chuyên môn tinh thần huấn luyện, vì lẽ đó trước đó thẩm vấn thời điểm lừa gạt chúng ta rất nhiều lần, bất đắc dĩ chúng ta đối với hắn thần kinh đại não tiến hành kịch liệt tàn phá, vì lẽ đó hắn hiện tại. . . Không sai biệt lắm xem như điên."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi làm sao tàn phá."

	Hella lôi ra một cái khác quan sát viên, xuất ra hai cây châm bỗng nhiên đâm vào đầu óc của hắn bên trong, sau đó kết nối vào Ngạc Mộng thạch trang bị vặn vẹo chốt mở.

	"A. . . A. . . A. . . A. . ." Cái kia Thông Thiên tự quan sát viên phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ thân thể kịch liệt run rẩy, thật ánh mắt đều muốn tuôn ra đến, trực tiếp bài tiết không kiềm chế.

	Hella lại đem châm rút ra thời điểm, cái kia Thông Thiên tự quan sát viên vậy mà phát ra quỷ dị tiếng cười nói: "Lại đến, lại đến, quá thư Hồ, ta còn muốn, ta còn muốn. . ."

	"Người này đã điên, phế." Hella nói: "Người này là xem như chúng ta đặc thù tra tấn đối tượng thí nghiệm, bởi vì Thông Thiên tự yếu nhất, hẳn là cũng không có cái gì có giá trị tình báo, tiếp xuống tù binh chúng ta sẽ cẩn thận, tận lực móc ra càng nhiều khẩu cung."

	Thẩm Lãng im lặng, thế giới này quá hiện thực, Thông Thiên tự xem như thứ nhất đếm ngược siêu thoát thế lực, liền tù binh của hắn cũng không đáng tiền, vậy mà như vậy bị tàn phá.

	Thẩm Lãng gật đầu, sau đó đi ra dưới mặt đất lao tù, bắt đầu đọc những bí mật này khẩu cung, chợt phát hiện bên người có chút hương, kết quả phát hiện Trương Xuân Hoa ngồi tại cái ghế của hắn trên lan can, hơn nữa cũng ăn mặc sườn xám, xẻ tà cao hơn.

	"Làm gì?" Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa mèo con đồng dạng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, chính là không ngừng phóng điện, không ngừng mà lề mề.

	"Được, chính ngươi tới đi." Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Chờ ngươi câu nói này đã thật lâu."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	"Bệ hạ, Watt kế hoạch thành công bước đầu tiên, chúng ta tạo ra đài thứ nhất động cơ hơi nước." Một tên học sĩ đến đây báo cáo.

	Thẩm Lãng không khỏi vô cùng kích động, đứng lên nói: "Nhanh, mang ta ra ngoài nhìn."

	Dưới đất trong phòng thí nghiệm, Thẩm Lãng liền thấy cái này đài thứ nhất động cơ hơi nước, thật sự là không dễ dàng, không sai biệt lắm gần nửa năm thời gian đi qua. Cái này một đài động cơ hơi nước hoàn toàn là dùng thủ công tạo ra, vượt qua mấy chục danh học sĩ, mấy trăm tên công tượng công việc kết tinh.

	Hơn nữa đài này động cơ hơi nước cùng địa cầu lịch lịch sử đài thứ nhất hoàn toàn không giống, nó từ vừa mới bắt đầu bị thiết kế đi ra chính là vì phi thuyền dùng. Động cơ hơi nước lại thêm cánh quạt, liền có thể khống chế nhiệt khí cầu hướng bay, không còn hết thảy theo gió bị động như vậy.

	Đương nhiên chân chính phi thuyền thích hợp nhất là dùng khí heli, loại khí thể này phi thường nhẹ, hơn nữa tính trơ mạnh phi thường, không dễ dàng phát sinh phản ứng, sẽ không giống khí hydro đồng dạng dễ dàng bạo tạc. Như thế nào rút ra khí heli nguyên lý Thẩm Lãng cũng biết, từ phía trên nhưng khí có ích máy nén liền có thể rút ra thô heli. Hơn nữa có dầu hỏa địa phương bình thường khả năng kèm thêm khí thiên nhiên, nhưng lấy Thẩm Lãng thế lực hiện tại công nghiệp thế lực rút ra khí heli là không thể nào.

	Đương nhiên dùng mê-tan rót phi thuyền cũng được, mê-tan thu hoạch liền dễ dàng nhiều, chiểu hồ liền có thể, nhưng cái đồ chơi này quá nguy hiểm, động một chút lại bạo tạc, còn không bằng an khí, mặc dù cái đồ chơi này cũng có độc, nhưng không dễ dàng bạo, bởi vì nó châm là hơn sáu trăm độ C, mặc dù rút ra cũng khá là phiền toái, nhưng tối thiểu so khí heli thật nhiều.

	Vì lẽ đó tại Thẩm Lãng phi thuyền trong kế hoạch, nhóm đầu tiên định dùng an khí.

	"Bệ hạ mời xem." Cái kia học sĩ nói, hắn trực tiếp điểm đốt cá dầu, sau một lát cái này động cơ hơi nước liền bắt đầu vận chuyển, thông qua các loại trang bị về sau, hơi nước bắt đầu thôi động cánh quạt, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	"Chúng ta áp dụng nhôm đến chế tạo toàn bộ động cơ hơi nước, nhưng là bởi vì nó điểm nóng chảy quá thấp, vì lẽ đó đang thiêu đốt phòng chúng ta áp dụng mặt khác thép cấu tạo , dựa theo bây giờ cái này động cơ hơi nước trọng lượng, đã đạt tới bên trên phi thuyền cấp bậc." Học sĩ nói: "Hơn nữa bởi vì có Ngạc Mộng thạch Plasma ngọn lửa, cho nên chúng ta có thể chế tạo ra tốt nhất cánh quạt phiến lá."

	Thẩm Lãng trước mắt nhìn thấy cực kỳ mâu thuẫn một cái máy móc, cực kỳ lạc hậu động cơ hơi nước lại phối hợp siêu cấp tiên tiến cánh quạt.

	"Làm được tốt, cần ban thưởng." Thẩm Lãng nói: "Nhưng là cái này cơ thể vẫn là quá lớn, ít nhất phải thu nhỏ hơn nữa ba lần trở lên, tốt nhất là gấp mười."

	Học sĩ nói: "Là bệ hạ, thu nhỏ ba lần chúng ta có lòng tin, bởi vì tại chế tạo quá trình bên trong, chúng ta không ngừng phát hiện sai lầm chỗ, lần nữa chế tạo thời điểm có thể ít đi rất nhiều đường quanh co."

	Thẩm Lãng nói: "Tăng thêm nhân thủ nghiên cứu kiểu mới động cơ hơi nước, tranh thủ sớm ngày chế tạo ra dùng tại quân hạm bên trên cỡ lớn động cơ hơi nước, coi như ngay từ đầu không thể xem như chiến hạm chủ yếu động lực, cũng phải làm phụ trợ động lực."

	"Vâng, bệ hạ."

	. . .

	Hôm nay chú định là một cái ngày tốt lành, buổi sáng Thẩm Lãng vừa mới nhìn thấy đài thứ nhất tương đối thành thục động cơ hơi nước, buổi chiều Thẩm Lãng liền gặp được một hạng càng trọng yếu hơn vũ khí, thương!

	Đương nhiên còn không phải súng trường, cứ việc súng trường nguyên lý cũng không so tuyến thân pháo phức tạp quá nhiều, nhưng là đạn đại lượng chế tạo quá phiền phức, hơn nữa đối độ chính xác yêu cầu cực cao, mà Thẩm Lãng công xưởng trước mắt như cũ đại lượng dựa vào nhân công, dùng để chế tạo đạn pháo có thể, dùng để chế tạo đạn thực tế là tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp, hơn nữa nhân lực không đủ. Tại chuyên môn máy móc chế tạo ra, tương đối hiện đại kim loại vỏ bọc đạn hẳn là rất khó đại lượng sinh sản.

	Vì lẽ đó hiện tại diện thế thương là giấy kíp nổ kích phát thương!

	Cũng chính là giấy xác đạn, chính là giấy xác đem lửa có sẵn, phát xạ thuốc, đầu đạn đóng gói cùng một chỗ, cứ việc nghe vào rất lạc hậu, nhưng uy lực kỳ thật rất không kém. Bởi vì Thẩm Lãng dùng là uy lực rất mạnh không khói thuốc nổ, đầu đạn liền mạnh hơn, toàn bộ dùng làm bằng đồng, thậm chí vì đối phó những cái kia siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn, thậm chí có thể tại đầu đạn bên trên độ một tầng vonfram, dù sao chỉ có đầu đạn trên ngọn một điểm, cũng không cần lo lắng sẽ đem rãnh nòng súng bạc đi.

	Không chỉ có như thế, bởi vì Ngạc Mộng thạch trang bị xuất hiện, dễ như trở bàn tay có thể phóng xuất ra kinh người nhiệt độ Plasma ngọn lửa, hơn nữa bởi vì ô cương tồn tại, có thể chế tạo ra tốt nhất cái ron, vì lẽ đó toàn bộ những này thương toàn bộ dùng ống thép liền chế tạo ra đến, toàn bộ đều là sau trang tuyến thân thương, mặc dù không thể liên phát, nhưng uy lực đã đầy đủ thương, vượt qua tuyệt đại bộ phận cung tiễn, mấu chốt nhất là có thể đại lượng chế tạo, đại lượng trang bị.

	Đương nhiên, uy lực của nó vẫn như cũ là kém xa thượng cổ cung tiễn, nhưng là đồ chơi kia tổng cộng mới bao nhiêu a?

	"Phanh phanh phanh. . ." Từng đợt rang đậu đồng dạng giòn vang về sau, mười mấy chi trường thương khai hỏa.

	"Báo cáo bệ hạ, chúng ta liệt hỏa thương độ chính xác nhất lưu, viễn siêu cung tiễn, tầm sát thương vượt qua ba trăm mét, đồng dạng viễn siêu cung tiễn."

	"Thuần thục binh sĩ, ba giây đồng hồ liền có thể phát xạ một thương, bởi vì áp dụng cao nhất vật liệu thép, bởi vì có Ngạc Mộng thạch trang bị cùng tốt nhất cái giũa, vì lẽ đó công nhân chênh lệch phi thường nhỏ, tiết lửa khả năng cũng tương đối thấp."

	"Tổng cộng ba mươi chi hàng mẫu, hết thảy ba ngàn lần thử bắn, chứng minh loại này liệt hỏa thương có thể trực tiếp trang bị bên trên chiến trường."

	Thẩm Lãng gật gật đầu, cầm qua một cây liền muốn tiến hành thử bắn, kết quả bên cạnh Hella trực tiếp đoạt lại nói: "Ta tới thử bắn cũng giống như nhau."

	Mặc dù chi này liệt hỏa đoạt cấu tạo đã phi thường tinh vi, hơn nữa không có tiết lửa phong hiểm, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, thiêu đốt Thẩm Lãng yếu ớt mà lại tuấn mỹ khuôn mặt làm sao bây giờ?

	"Bệ hạ, chúng ta dùng thủ công vì ngài chế tạo một chi chuyên môn liệt hỏa đoạt, dùng chính là đồng xác đạn, xin ngài vui vẻ nhận." Bên cạnh một cái đại công tượng đưa lên chi này ngự dụng thương.

	Thẩm Lãng sau khi nhận lấy phát hiện, này chỗ nào là thương a? Hoàn toàn là tác phẩm nghệ thuật, phía trên còn độ một tầng hoàng kim, hơn nữa còn khắc lấy một con rồng, thậm chí ẩn ẩn còn có một tầng phát sáng chữ, Đại Càn đế chủ thương.

	...

	Thẩm Lãng đang nghiên cứu long chi lực phát xạ trang bị, bởi vì cái đồ chơi này thực tế quá to lớn, mở ra về sau rộng hơn mười thước, hơn nữa hai mươi mấy vạn cân nặng. Nếu như có thể làm nhỏ xuống, vậy liền siêu ngưu bức, không cần quá nhiều, dù là khống chế tại ba vạn cân bên trong, liền có thể đặt ở trên chiến hạm, hơn nữa nó thế nhưng là có thể phát xạ bất kỳ vật gì, bao quát mấy ngàn cân đạn pháo.

	Thẩm Lãng cấu tứ thật lâu, phát hiện hoàn toàn không được, hắn tổng cộng cứ như vậy một bộ long chi lực, muốn lắp lên ra đệ nhị bộ cũng không có linh kiện, càng đừng nói làm nhỏ xuống.

	"Địch tập, địch tập. . ."

	"Đương đương đương đương. . ." Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên dồn dập tiếng chuông.

	Ngay sau đó Cừu Yêu Nhi xông lại, đại ngốc xông lại, Lý Thiên Thu, Tuyết Ẩn, Chung Sở Khách chờ đại tông sư, như là diều hâu đồng dạng thậm chí cũng không kịp đi bộ, trực tiếp leo lên vách tường hướng phía Thẩm Lãng gian phòng mà tới.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Dora công chúa mười năm tên ăn mặc thượng cổ trang bị đặc chủng võ sĩ bỗng nhiên vọt lên cao mấy chục mét, nhanh chóng rải tại Thẩm Lãng gian phòng bốn phía.

	"Phòng không cường nỗ chuẩn bị!"

	"Đối không hoả pháo chuẩn bị!"

	"Tất cả thượng cổ cung tiễn chuẩn bị!"

	"Thượng cổ cường nỗ chuẩn bị!"

	"Phát xạ, phát xạ, phát xạ!"

	"Long chi lực phát xạ trang bị chuẩn bị!"

	Thẩm Lãng nghe được những âm thanh này, không khỏi ngốc, cái này. . . Đây là tới cái gì địch nhân a?

	Nhiều như vậy áp đáy hòm ngưu bức vũ khí, vậy mà toàn bộ dùng tới đến?

	"Ta liền nhìn một chút." Thẩm Lãng đi đến cửa sổ, nhìn ra ngoài.

	Kết quả phát hiện địch nhân liền đến một cái?

	Xxx chó a, liền đến một cái địch nhân, các ngươi vậy mà dùng thiên quân vạn mã tư thế? Hơn nữa long chi lực trang bị đều muốn dùng tới, cái này trang bị hắn có thể chỉ trao quyền cho ba người sử dụng, Cừu Yêu Nhi, Hella, Dora. Thậm chí mười vạn đại quân đến, cũng không cần đến kinh thiên như vậy trận thế đi.

	Nhưng là rất nhanh, Thẩm Lãng phát hiện, cái này rất có cần phải. Bởi vì tới người này, quá vô địch, hắn cưỡi một cái bạch điêu mà tới.

	Mưa to đồng dạng phòng không cường nỗ bắn xuyên qua, vô số tên nỏ liền phảng phất gặp được tường không khí, nhao nhao bị đạn đi.

	Mấy trăm hơn ngàn chi thượng cổ chi tiễn, địa ngục hỏa tiễn bắn xuyên qua, còn chưa tới nơi trước mặt liền mất đi tất cả động lực, nhao nhao rơi xuống mặt biển.

	Thẩm Lãng cái gọi là phòng không hoả pháo, chính là trì hoãn đạn pháo mà thôi, phát xạ đến chắc chắn không trung thời điểm sẽ tự động bạo tạc. Nhưng là những này đạn pháo khoảng cách người tới còn có mấy chục hơn trăm mét thời điểm, cũng nhao nhao một đầu đâm vào trong biển.

	Cuối cùng Hella dùng long chi lực phát xạ một cái cự hình đạn pháo, nhưng còn không có bắn trúng người kia, hắn vậy mà cưỡi bạch điêu phảng phất trống rỗng di động mấy trăm mét, không những mình thoáng hiện, thậm chí còn mang theo chính mình đại điêu cùng một chỗ thoáng hiện?

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Cái kia một cái cự hình đạn pháo tại không trung bạo tạc, bán kính mấy trăm mét bên trong đều là trùng thiên ngọn lửa, uy lực đã phi thường kinh người.

	Nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, cái kia cưỡi bạch điêu người xuất hiện tại mấy trăm mét bên ngoài, phiêu phù ở giữa không trung.

	Người này cường đại, quả thực đột phá Thẩm Lãng nhận biết, mặc dù hắn biết rõ người này khẳng định có thượng cổ trang bị, mà lại là loại kia tự mang năng lượng, không cần năng lượng trung tâm khống chế cái chủng loại kia. Nhưng coi như như thế, người này cũng mạnh đến mức vô biên vô hạn, Nộ Triều thành tất cả vũ khí đều đối với hắn không thể làm gì.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Tất cả mọi người rút lui, trốn vào công sự che chắn bên trong, đổi. . . Số hai diệt tuyệt đạn!"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh hãi, số một diệt tuyệt đạn là Hắc Tử đạn. Số hai diệt tuyệt đạn Thẩm Lãng còn chưa hề dùng qua, đây là hắn từ thất lạc quốc gia phế tích đạt được một loại đồ vật, cái đồ chơi này sẽ không bạo tạc, giết người một ngàn, tự tổn tám trăm, hoàn toàn không phân địch ta, hơn nữa cũng không nhìn bất luận cái gì áo giáp phòng ngự, hơn nữa sau khi đánh xong không biết muốn thanh lý bao lâu, thậm chí không cách nào thanh lý, hậu hoạn vô tận, huống hồ nó lực sát thương phạm vi rất nhỏ, bất quá đối đơn độc cá thể lực sát thương thật sự là cực độ đáng sợ.

	Vì lẽ đó, từ chế tạo ra một khắc kia trở đi Thẩm Lãng liền không có ý định dùng, cái này không sai biệt lắm xem như đồng quy vu tận chiêu thuật. Nhưng là bây giờ lại tới một cái cường đại như vậy địch nhân, để Thẩm Lãng không thể không dùng, huống hồ Yêu Yêu bảo bối bọn hắn đều không ở nơi này, không sợ tổn thương đến các nàng.

	"Thẩm Lãng các hạ, ta là Thiên Nhai Hải Các Tả Từ, chúng ta nói chuyện được không?" Một trận thanh âm chui vào Thẩm Lãng lỗ tai bên trong, hơn nữa chỉ chui vào hắn một người lỗ tai bên trong.

	Tả Từ? Vậy mà là Thiên Nhai Hải Các Tả Từ Các chủ, thiên hạ này xếp hạng trước mấy cường giả tuyệt thế vậy mà tự mình đến?

	"Ta không tới gần Nộ Triều thành, chúng ta ngay ở chỗ này đàm luận." Tả Từ nói: "Ngươi dùng bình thường thanh âm nói chuyện liền có thể, ta có thể nghe thấy."

	Cái này đều khoảng cách mấy ngàn mét, ngươi còn có thể nghe thấy? Ngươi không khỏi cũng quá ngưu bức?

	Thẩm Lãng do dự một chút, sau đó đi đến tòa thành lớn đỉnh, nếu là song phương lãnh tụ đàm phán, vậy sẽ phải có phong cách.

	Thế là, Tả Từ cưỡi bạch điêu nổi bồng bềnh giữa không trung, mà Thẩm Lãng đứng tại tòa thành lớn chỗ cao nhất, hai người cách mấy ngàn mét đối thoại.

	"Thẩm Lãng, kỳ thật chúng ta không có tư oán." Tả Từ Các chủ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vẫn phải có đi, các ngươi vì khảo thí ta thân phận, đem thê tử của ta đưa đến Thiên Nhai Hải Các."

	Tả Từ Các chủ nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, nàng không có bất kỳ tổn thất nào, hơn nữa nếu ta nói trước đó ta không biết rõ tình hình, ngươi có thể tin tưởng sao?"

	Điểm ấy Thẩm Lãng ngược lại là tin tưởng, Tả Từ Các chủ cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đặt ở thăm dò thượng cổ di tích lên, đối với tạp vụ sự vụ không quan tâm chút nào, thậm chí rất nhiều người nói hắn người Các chủ này là cự ly xa lãnh tụ, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều không tại Thiên Nhai Hải Các bên trong.

	"Ta nói chính là Khương Ly bệ hạ." Tả Từ Các chủ nói: "Chí ít Khương Ly bệ hạ cái chết, ta Thiên Nhai Hải Các cũng không có đóng vai quá nhiều nhân vật."

	Đối với đoạn lịch sử này, Thẩm Lãng không biết chút nào, bởi vì quá bí ẩn.

	"Thẩm Lãng các hạ, kỳ thật ta Thiên Nhai Hải Các còn có lực lượng vô cùng cường đại, thậm chí chỉ cần xuất động đỉnh cấp võ đạo quân đoàn liền có thể tiến đánh ngươi Nộ Triều thành." Tả Từ Các chủ nói: "Đương nhiên, lời như vậy từ miệng ta bên trong nói ra quả thật có chút không thú vị, nhưng ta cảm thấy cần thiết nói rõ ràng, miễn cho xuất hiện phán đoán sai."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta tin tưởng điểm này."

	"Ta Thiên Nhai Hải Các đối thủ lớn nhất không phải ngươi, điểm ấy ngươi là có hay không có thể minh bạch?" Tả Từ Các chủ lại nói.

	Thiên Nhai Hải Các trong lòng địch nhân lớn nhất là Phù Đồ Sơn, mà không phải Thẩm Lãng. Hơn nữa lần này Thiên Nhai Hải Các hạm đội chủ lực toàn quân bị diệt, Phù Đồ Sơn mặc dù vô cùng kinh hãi, nhưng chỉ sợ cũng phải mừng thầm đi.

	Lần trước Thiên Việt thành chiến, Thiên Nhai Hải Các tổn thất rất nhỏ, thậm chí không chút nào để ý. Mà lần này Ninh Hàn hạm đội toàn quân bị diệt, đây tuyệt đối là thương cân động cốt.

	Thiên Nhai Hải Các kế hoạch trăm năm là khai phát vạn dặm đại hoang mạc, nguyên bản nó thế lực không hư hại thời điểm, Tru Thiên Các, Huyền Không Tự, Thông Thiên tự nhóm thế lực chỉ dám len lén quấy rối cản trở, mà lần này nhận tổn thất thật lớn, Thiên Nhai Hải Các thực lực trực tiếp hạ xuống một đoạn, vậy kế tiếp cục diện liền không nói được.

	Tru Thiên Các chờ siêu thoát thế lực, có thể hay không cùng Thiên Nhai Hải Các tranh đoạt vạn dặm đại hoang mạc quyền khai phát? Rất có thể.

	Vì lẽ đó Thiên Nhai Hải Các chỉ có thực lực đã không thể lại có hao tổn, như dễ như trở bàn tay liền có thể diệt đi Thẩm Lãng, đó là đương nhiên có thể. Thế nhưng là nếu như phải bỏ ra rất lớn đại giới, vậy liền được không bù mất.

	Diệt đi Thẩm Lãng cho tới nay đều là Hoàng đế bệ hạ ý chí, mà không phải Thiên Nhai Hải Các trực tiếp ý chí.

	Vì lẽ đó Tả Từ thái độ phi thường rõ ràng, chúng ta Thiên Nhai Hải Các không phải sợ, cũng không phải đánh không lại ngươi Thẩm Lãng, mà là muốn tập trung lực lượng đối phó vạn dặm đại hoang mạc bên kia khả năng khiêu chiến.

	Thẩm Lãng nói: "Tả Từ Các chủ, lần này hạm đội của ngươi toàn quân bị diệt, thậm chí bờ biển cái kia khu kiến trúc bị san thành bình địa, ngươi có thể nói là mặt mũi mất hết, ngươi liền không sợ lọt vào người trong thiên hạ chế nhạo sao? Ngươi liền không sợ tại siêu thoát thế lực nghị hội bên trong bị xếp tới thứ hai đếm ngược tên sao?"

	Tả Từ nói: "Mặt mũi nếu có dùng, Khương Ly bệ hạ cũng sẽ không thua, ta ước gì Thiên Nhai Hải Các xếp tại thứ nhất đếm ngược."

	Ách! Không biết vì sao, Thẩm Lãng trong đầu vang lên một câu, chúng ta là phát triển Trung Quốc nhà, hơn nữa tại thời gian rất lâu bên trong đều là phát triển Trung Quốc nhà.

	Thẩm Lãng nói: "Tả Từ Các chủ, ngài là đến cùng ta ký kết ngưng chiến hiệp định?"

	Tả Từ nói: "Đúng!"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngài có điều kiện gì?"

	Tả Từ nói: "Không có bất kỳ cái gì điều kiện."

	Ách?

	Tả Từ tiếp tục nói: "Ta sẽ còn công khai phát biểu thanh minh, từ nay về sau triệt để rời khỏi Việt Quốc cảnh nội."

	Ách? Đại nhân vật làm việc như thế quả quyết sao?

	Thiên Việt thành đại quyết chiến về sau, Chúc Hoằng Chủ vẫn như cũ vô cùng cường ngạnh bằng chính là cái gì? Còn không phải bởi vì cảm thấy có Thiên Nhai Hải Các chỗ dựa, đương nhiên cũng có Viêm kinh chỗ dựa, nhưng trực tiếp vũ lực chèo chống vẫn là Thiên Nhai Hải Các.

	Hiện tại Tả Từ muốn tuyên bố trực tiếp rời khỏi Việt Quốc, cái kia Việt Quốc Chúc thị chẳng phải là muốn gặp hủy diệt tính đả kích?

	Tả Từ nói: "Song phương giao chiến, sinh tử không đếm được. Cho nên đối với chúng ta hạm đội chủ lực hủy diệt, đại đồ thư quán mấy ngàn học sĩ thương vong, chúng ta không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào. Đối với bờ biển Thiên Nhai Hải Các bị tạc bình, chúng ta cũng không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào. Tất cả bị các ngươi tịch thu được trang bị, vật tư, vũ khí, chúng ta cũng không truy hồi."

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Tả Từ Các chủ, ngài nói đùa, Long chi hối đem hết thảy đều nổ sạch sẽ, cái gì cũng không có lưu lại, chúng ta cái gì trang bị đều không có nhặt được, thật, thật."

	Tả Từ Các chủ bất đắc dĩ, ngươi đây là làm ta mù sao? Ta thượng cổ chiến hạm còn bỏ neo tại ngươi bến cảng đâu, ngươi cái kia mười cái đặc chủng võ sĩ xuyên thượng cổ áo giáp là ai a? Còn có ngươi cái này mấy chục cỗ thượng cổ cường nỗ, phòng không cường nỗ, làm sao nhìn quen mắt như vậy chứ?

	Nhưng là hắn vẫn như cũ tiếp tục nói: "Mặt khác, bị ngươi tù binh tất cả mọi người, nếu như ngươi nguyện ý giao ra tự nhiên tốt, nhưng nếu ngươi không giao ra, ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Thiên Nhai Hải Các tất cả tù binh các ngươi nghe, ta toàn bộ đặc xá các ngươi, các ngươi có thể tự do lựa chọn phải chăng hiệu trung tân chủ nhân."

	Thẩm Lãng nghi ngờ nói: "Tả Từ Các chủ, ngài thật liền một chút xíu yêu cầu đều chưa vậy?"

	Tả Từ nói: "Có một cái tư nhân yêu cầu, đương nhiên không quản ngươi có đáp ứng hay không, cái này ngưng chiến hiệp định đều sẽ ký."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Tả Từ nói: "Ninh Hàn là đệ tử của ta cùng người thừa kế, nếu như ngươi tù binh nàng, có thể hay không trả lại cho ta, đương nhiên ta nguyện ý trả giá rất lớn chuộc về nàng, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lớn."

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Tả Từ Các chủ, thật phi thường thật có lỗi, chúng ta không có tìm được Ninh Hàn."

	"Ách, lần này ta nói chính là thật." Thẩm Lãng vẽ rắn thêm chân thêm một câu.

	Tả Từ nhìn chăm chú một cái Thẩm Lãng, dù là cách mấy ngàn mét, Thẩm Lãng vậy mà cảm giác được khuôn mặt của mình bị đốt một cái, ánh mắt của đối phương vậy mà như thế kinh người sao?

	"Ta tin tưởng." Tả Từ Các chủ thở dài nói: "Trình độ nào đó, Ninh Hàn huyết mạch là phụ thân ngươi thành toàn, như lần này nàng xảy ra chuyện, liền xem như còn cho ngươi Khương thị. Thuận tiện nói một tiếng, Chúc Hồng Tuyết bên kia kế ly gián ngươi cũng không cần lên, ta sẽ dẫn lấy hắn rời đi Việt Quốc đi vạn dặm đại hoang mạc."

	Thẩm Lãng không có trả lời.

	"Ký sao?"

	"Ký!"

	Tả Từ nói: "Đương nhiên ta phải cùng ngươi nói rõ ràng, một khi ngươi cùng Thiên Nhai Hải Các ký kết ngưng chiến hiệp định, vậy ngươi phải đối mặt đối thủ chính là Doanh Vô Minh cùng Phù Đồ Sơn, đến lúc đó ngươi cũng không nên nói ta Thiên Nhai Hải Các tọa sơn quan hổ đấu cái gì, ta thật không có như vậy nhàn tâm."

	"Đa tạ Tả Từ Các chủ nhắc nhở." Thẩm Lãng nói.

	Đón lấy, Tả Từ từ trong ngực lấy ra một tờ đồ vật, chính là Thẩm Lãng phát ra thiên hạ cái kia phần chiếu thư, đừng trách là không nói trước vậy cái kia phần. Tả Từ Các chủ trực tiếp tại chiếu thư mặt sau viết xuống ngưng chiến hiệp định, đồng thời kí lên tên của mình.

	Sau đó hắn buông lỏng tay, tờ giấy này vậy mà hướng thẳng đến Thẩm Lãng thổi qua đến, phảng phất mọc cánh đồng dạng.

	Thẩm Lãng kinh ngạc đến ngây người, chung quanh tất cả mọi người cũng kinh ngạc đến ngây người, cái này võ công hoàn toàn cao đến để người muốn khóc tình trạng a, hai người khoảng cách nhưng có mấy ngàn mét a.

	Tờ giấy này cứ như vậy bay tới Thẩm Lãng trước mắt, trọn vẹn sau một lúc lâu, Thẩm Lãng mới đưa tay tiếp xuống.

	Phóng tới trước mắt xem xét, cái này. . . Phần này ngưng chiến hiệp định cũng không tránh khỏi quá đơn giản đi, phía trên tổng cộng liền bốn chữ: Ngưng chiến hiệp định, một chữ chính văn đều không có, còn có chính là Tả Từ kí tên.

	Hơn nữa đây mới thật sự là nhà thư pháp a, mỗi một chữ đều phảng phất có linh hồn, phảng phất muốn từ trên giấy bay lên.

	Thẩm Lãng cầm qua bút lông, tại ngưng chiến hiệp định bên phải ký tên của mình, sau khi ký xong hắn có một loại đem phần này giấy xé toang xúc động, bởi vì chữ của hắn đơn độc nhìn rất xinh đẹp, cùng Tả Từ chữ so sánh, quả thực cũng quá low .

	Nhưng phần này ngưng chiến hiệp định thế nhưng là giá trị liên thành, tuyệt đối không thể tổn hại.

	Không có gì, chữ viết không được sợ cái gì? Chúng ta dáng dấp đẹp trai là được a, thiên hạ đệ nhất tên nam tử còn chưa đủ ta ngưu bức sao?

	Bất quá lại nhìn Tả Từ một chút, có lẽ. . . Người ta tại mấy chục năm trước mới thật sự là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử?

	Thẩm Lãng nói: "Tả Từ Các chủ, ngưng chiến hiệp định không đều là hai phần sao? Ta lại cho ngài viết một phần mang về?"

	"Không cần." Tả Từ Các chủ nói: "Ngươi giữ lại cái này một phần liền có thể, ngày khác ngươi nếu muốn lại đối ta Thiên Nhai Hải Các khai chiến, chính mình xé bỏ phần này hiệp định liền có thể. Như vậy cáo từ, sau này còn gặp lại!"

	Tả Từ Các chủ cưỡi bạch điêu bay đi, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

	Cục diện này so Thẩm Lãng trong tưởng tượng càng thêm hoàn mỹ a! Không nghĩ tới Tả Từ Các chủ so Thẩm Lãng trong tưởng tượng càng thêm quả quyết, chẳng những ngưng chiến, hơn nữa trực tiếp rời khỏi Việt Quốc.

	Hạm đội chủ lực toàn quân bị diệt, Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc bị triệt để xóa đi, cái này đều không trả thù, mà là trực tiếp rút đi?

	Cái này nhìn qua phảng phất là Thiên Nhai Hải Các nhận Thẩm Lãng chiến lược sát khí uy hiếp, trực tiếp nhận thua.

	Mấy cái này tin tức một khi truyền bá ra ngoài, đó chính là chân chính đạn hạt nhân cấp, đầy đủ dẫn bạo thiên hạ, chấn nhiếp thiên hạ chư quốc.Chương 508:: Thẩm Lãng đối Tả Từ Các chủ! Hoàn mỹ quật khởi!

	Thẩm Lãng đang đọc Trương Ngọc Âm học sĩ bút ký, liên quan tới nàng bị chộp tới Thiên Nhai Hải Các thành dưới đất tổng bộ toàn bộ quá trình, cực độ tường tận, thậm chí liên quan tới hướng gió, tiếng vang, chấn động, còn có tia sáng đều viết rõ ràng. Đương nhiên còn có thật nhiều văn tự tại vẩy hắn vượt quá giới hạn, khó trách muốn dùng viết.

	Hơn nữa phần này bút ký nàng hiển nhiên dự định điểm nhiều lần giao, mà lại là phải ngay mặt giao cho Thẩm Lãng, danh xưng là tuyệt mật, không thể đi qua bất luận kẻ nào chi thủ, thật không hổ là lần thứ nhất gặp mặt an vị tại Thẩm Lãng trên đùi nữ nhân.

	"Thẩm Lãng, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Trương Ngọc Âm nói, nàng vậy mà trên thuyền sườn xám, hơn nữa xẻ tà đến giữa hai chân.

	Thẩm Lãng thiết kế ra sườn xám cũng không được hoan nghênh, cũng không có cái gì nữ nhân thích mặc, nhưng gắng gượng bị Trương Ngọc Âm xuyên ra nữ thần hương vị, nói câu nói này thời điểm nàng còn giao nhau một cái hai chân, để Thẩm Lãng thấy được nàng hương thơm doanh doanh chân.

	"Ngươi hỏi." Thẩm Lãng nói.

	Trương Ngọc Âm nói: "Ngươi đạt được Long chi hối chiến lược đại sát khí hẳn là phi thường ngẫu nhiên."

	Đây không phải Thẩm Lãng nói cho nàng biết, bởi vì long chi lực phát xạ trang bị bên trên chi kia hủy diệt cự tiễn dương phẩm bên trên thật to khắc lấy Long chi hối ba chữ.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, rất ngẫu nhiên."

	Trương Ngọc Âm nói: "Nhưng dựa theo kế hoạch của ngươi, Ninh Hàn suất lĩnh hủy diệt hạm đội đến tiến đánh ngươi hẳn là tất nhiên."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng!"

	Thẩm Lãng trước đó cũng đã nói, tại mở ra Thiên Việt thành đại quyết chiến trước đó, liền nhất định phải làm tốt trận tiếp theo đại chiến chuẩn bị, nếu không liền không thể đánh. Nếu như không có đạt được Long chi hối, vậy hắn liền sẽ trì hoãn Thiên Việt thành đại quyết chiến, mãi cho đến cùng Ninh Hàn hạm đội đại chiến có nắm chắc thời điểm lại mở ra.

	Trương Ngọc Âm nói: "Nếu như ngươi không có đạt được Long chi hối, vậy ngươi dự định như thế nào đánh bại Ninh Hàn hủy diệt hạm đội? Dựa vào bình thường vũ lực, ngươi căn bản không có khả năng đánh thắng được."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, nhưng đây là một cái bí mật."

	Không có Long chi hối tình huống dưới, Thẩm Lãng có mặt khác kế hoạch sao?

	Đương nhiên là có, hơn nữa kế hoạch kia tại ma quỷ tam giác lớn, vận dụng trăm vạn hải quái đại q