Vị này tướng mạo hèn mọn tranh khiêu dâm đại lão cảm thấy có chút lương tâm băn khoăn, một câu nói thật dâng lên mà ra.

	"Thẩm công tử, ngài thật đúng là âm hiểm. . ."

	"Ừm?" Thẩm Lãng anh tuấn mà băng lãnh ánh mắt nhìn sang.

	Đặng Tiên lập tức nói: "Không, không, Thẩm ân công ngài thật đúng là trí kế vô song a!"

	. . .

	Chúc Văn Hoa mang theo hai trăm tên thư sinh, trùng trùng điệp điệp vọt tới.

	Hắn một bên trong lòng tính toán lần này tốn hao, mỗi người bình quân muốn ba cái ngân tệ, cộng lại không sai biệt lắm muốn ba mươi kim tệ.

	Đổi thành người bình thường căn bản không chơi nổi như thế đại thủ bút.

	Nhưng đối với hắn Chúc Văn Hoa mà nói, số tiền kia căn bản tính không được cái gì.

	Mặc dù là ban đêm, nhưng đám người này thanh thế Thái Hạo lớn, Lan Sơn thành bình dân không khỏi kinh ngạc, sau đó có chút gan lớn chuyện tốt người nhao nhao cùng lên đến.

	Ha ha, chúng ta không có tri thức dân chúng lại lên sân khấu nha.

	Chờ vọt tới Xuân Sắc thư phường trước mặt thời điểm, đã khoảng chừng hơn nghìn người.

	Không chỉ có như thế, Lý Phương thành chủ còn âm thầm điều động trên trăm tên binh sĩ đến đây giữ gìn trật tự.

	Mà chính hắn thì tại trong phủ thành chủ chờ đợi trò hay trình diễn.

	"Thẩm Lãng, ngươi tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a!"

	Vị thành chủ này đại nhân nhìn Thẩm Lãng lời cuối sách, cũng coi là cùng hắn cách sách bạn tri kỷ.

	Có một loại trong sách dòm người cảm giác.

	Hắn thật sâu cảm thấy, Thẩm Lãng khẳng định là một cái phi thường bừa bãi âm người a.

	. . .

	Hai khắc đồng hồ phía sau!

	Hơn nghìn người đem Đặng Tiên hiệu sách vây quanh được chật như nêm cối.

	"Đặng Tiên, ra!"

	Chúc Văn Hoa không có gọi hàng, mà là giấu ở trong đám người, thân phận quý giá, thận trọng cực kì.

	Gọi hàng là dưới tay hắn số một chó săn, tú tài Uông Thế Minh.

	Một lát sau, hiệu sách cửa mở ra, Đặng Tiên đi tới, sắc mặt hắn giống như đều dọa lục.

	"Chư vị. . . Có, có chuyện gì a? Vậy mà như thế đại trận chiến?"

	Số một chó săn Uông Thế Minh nói: "Đặng Tiên, ngươi biết ngươi phạm cỡ nào thiên đại sai lầm sao?"

	Đặng Tiên nói: "Tiểu nhân không biết a."

	Chúc Văn Hoa chó săn nói: "Phong nguyệt vô biên bực này hạ lưu sách ngươi cũng dám ra, đây không phải độc hại chúng ta người đọc sách tâm linh sao? Ngươi đây là tại cùng toàn bộ Lan Sơn thành người đọc sách là địch a."

	"Phi!"

	Đặng Tiên trong lòng ám xì một ngụm.

	Nhất không muốn mặt chính là các ngươi những người đọc sách này, hôm nay cái kia hơn ba ngàn bản phong nguyệt vô biên, tối thiểu có một phần ba là các ngươi những người đọc sách này mua đi.

	Mà lại mấy người mua xong sách sau đó không lâu, liền hướng phía kỹ quán đi đến.

	Đừng hỏi Đặng Tiên là thế nào biết rõ, bởi vì trong thành mấy cái kỹ quán lão bản đều đưa tới lẵng hoa.

	Lớn nhất kỹ quán Lý lão bản nói câu nào, nói thẳng sáng chân tướng.

	"Nhà chúng ta tiểu Hồng ngay cả tắm mông thời gian đều không có."

	Hiện tại luôn mồm độc hại các ngươi tâm linh?

	Liền các ngươi như vậy dơ bẩn tâm linh, còn cần đến ta độc hại sao?

	"Chớ cùng hắn nói nhảm, loại này thấy tiền sáng mắt đồ vật dung tục không chịu nổi, nói chuyện cùng hắn chỉ là phí lời."

	Chúc Văn Hoa chó săn Uông Thế Minh nói: "Đặng Tiên, hiện tại chúng ta cho ngươi hạ tối hậu thông điệp, lập tức đem « Kim Bình Mai phong nguyệt vô biên » toàn bộ giao ra, ngay trước tất cả mọi người mặt thiêu hủy."

	Đặng Tiên khổ sở nói: "Chư vị gia, nhà ta hiện tại thật không có quyển sách này a, thật không có a!"

	Uông Thế Minh lạnh giọng nói: "Ngươi đây là coi chúng ta là thành đồ đần sao? Thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a."

	"Thẩm Lãng cái kia bỉ ổi đồ, vì sao không tại Huyền Vũ thành ra hắn kia bản rác rưởi đại độc thảo, chính là vì đến độc hại chúng ta Lan Sơn thành, chính là vì muốn hủy đi chúng ta Lan Sơn giới văn học."

	"Đây là một cái âm mưu, Thẩm Lãng cái kia bất học vô thuật, hèn hạ không biết xấu hổ cẩu tặc âm mưu."

	"Đến a, xông đi vào đem cái này bỉ ổi thương nhân hiệu sách nện, đem Thẩm Lãng kia bản đại độc thảo toàn bộ đốt.

	"

	Uông Thế Minh kêu khàn giọng kiệt lực.

	Chó săn Uông Thế Minh vung tay hô to, sau đó một ngựa đi đầu xông đi vào.

	Từ đầu tới đuôi, đều là cái này chó săn Uông Thế Minh đang làm việc.

	Chúc Văn Hoa đường đường đại tài tử, trăm năm quý tộc công tử, đương nhiên muốn bận tâm chính hình tượng.

	Mà cái này chó săn Uông Thế Minh thật vất vả thi đậu tú tài, muốn trúng cử lại là không dễ dàng. Hết lần này tới lần khác hắn gia cảnh lại bình thường, muốn ăn ngon uống sướng trở nên nổi bật làm sao bây giờ?

	Đương nhiên là cho quyền quý làm chó săn.

	Mà hắn có thể tiếp cận quyền quý, cũng chỉ có Chúc Văn Hoa, tự nhiên mà vậy hắn liền trở thành Chúc Văn Hoa trung khuyển, từ đây vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt.

	Hôm nay cái này chó săn biểu hiện hoàn toàn như trước đây tốt, Chúc Văn Hoa rất hài lòng.

	Thêm tiền, phải thêm tiền!

	"Xông lên a!"

	Tại chó săn Uông Thế Minh suất lĩnh dưới, một hai trăm tên thư sinh trực tiếp xông qua.

	Đặng Tiên hô lớn: "Không thể, thật không thể a!"

	Hắn liều mạng muốn ngăn trở những thư sinh này.

	Nhưng là, hắn cùng mấy cái hỏa kế lại chỗ nào chống đỡ được này một hai trăm tên thư sinh a.

	"Chư vị gia, nghe ta nói, nghe ta nói, các ngươi làm như vậy sẽ xông ra đại họa a!" Đặng Tiên hô lớn.

	Lập tức Chúc Văn Hoa khinh thường cười một tiếng.

	Xông ra đại họa?

	Ta van ngươi, nơi này là Lan Sơn thành, không phải Huyền Vũ thành.

	Liền xem như Huyền Vũ thành, hiện tại tân chính danh tiếng mạnh như vậy, Huyền Vũ Bá tước hận không thể đem đầu hoàn toàn rút vào xác rùa đen bên trong.

	Thẩm Lãng chỉ là phủ Bá tước một cái người ở rể mà thôi, bên trên không mặt bàn ti tiện đồ vật.

	Dạng này Nhân Thư, đốt cũng liền đốt.

	Ngươi cho rằng kéo lên cái kia mập trạch thế tử Kim Mộc Thông liền lại dùng sao?

	Thật sự là ngây thơ ngây thơ!

	Đốt ngươi sách, đánh ngươi mặt, ngươi Thẩm Lãng nửa điểm biện pháp đều không có.

	Rất nhanh, Xuân Sắc thư phường đại môn liền bị xông ngược lại.

	Này một hai trăm tên thư sinh như lang như hổ xông đi vào.

	"Đập cho ta!"

	Theo Chúc Văn Hoa chó săn ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, hơn một trăm tên thư sinh bắt đầu cuồng nện.

	Đem con mắt có thể nhìn thấy hết thảy toàn bộ nện hủy.

	Loại này phá hư thực sự quá thoải mái a.

	Đương nhiên, có mấy cái thư sinh một bên nện, một bên vịn eo.

	Không có cách nào a, « Kim Bình Mai phong nguyệt vô biên » quá đẹp mắt, thấy bọn họ khí thế ngất trời, nhịn không được đi Lệ Xuân Viện tìm tiểu Hồng nhiều lần.

	Hiện tại chân cũng còn có chút mềm, cái hông cũng có chút đau a.

	"Kia bản đại độc thảo đâu?" Chó săn Uông Thế Minh nói: "Tìm ra thiêu hủy!"

	Sau đó, này hơn một trăm người lại bắt đầu khắp nơi tìm kiếm.

	Toàn bộ hiệu sách đều lật khắp, cũng không tìm tới « Kim Bình Mai phong nguyệt vô biên » hàng tồn.

	"Không có khả năng, khẳng định có, coi như đào sâu ba thước cũng phải tìm ra." Chó săn Uông Thế Minh nói.

	Tìm lượt tiền viện, lại đi tìm kiếm hậu viện.

	Qua mấy phút, bỗng nhiên có người kinh hỉ nói: "Tìm tới, tìm tới!"

	"Này đặng luận thật là giảo hoạt a, lại đem thư tàng dưới đất bí mật trong kho hàng." Cái này thư sinh hưng phấn nói.

	Chó săn Uông Thế Minh đi qua, phát hiện một cái dưới đất cửa kho hàng đã mở ra, hắn không khỏi đi vào.

	Bên trong khắp nơi đều là mới tinh sách, còn mang theo mùi mực vị.

	Mỗi một trăm bản đâm thành một bó, dùng mỡ lợn bọc giấy tốt.

	Giấy dầu bên trên rõ ràng viết vài cái chữ to, « Kim Bình Mai phong nguyệt vô biên ».

	Ròng rã có mấy chục bó lớn, khoảng chừng hơn hai ngàn bản a.

	Thứ nhất trói còn không có gói kỹ, xốc lên giấy dầu xem xét, bên trong quả nhiên là mới tinh « Kim Bình Mai phong nguyệt vô biên ».

	Chó săn Uông Thế Minh đại hỉ.

	Chúc Văn Hoa đáp ứng hắn, chỉ cần tìm được quyển sách này, thiêu hủy một trăm bản hắn liền có thể cầm tới hai cái ngân tệ.

	Bây giờ này hơn hai ngàn bản, trọn vẹn có thể thu hoạch bốn mươi mấy ngân tệ, đầy đủ hắn tiêu xài hơn mấy tháng.

	"Đây chính là gian tặc Thẩm Lãng viết đại độc thảo, toàn bộ dọn ra ngoài, công khai thiêu hủy!" Chó săn Uông Thế Minh ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, mấy cái trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng thư sinh tiến đến, đem một bó lại một bó sách dọn ra ngoài.

	. . .

	Một khắc đồng hồ phía sau!

	Hai mươi mấy trói sách tại hiệu sách cửa trên đường cái xếp thành núi nhỏ.

	Mà chung quanh đứng ngoài quan sát dân chúng, đã khoảng chừng hai, ba ngàn người nhiều.

	Chó săn Uông Thế Minh lớn tiếng nói: "Mọi người thấy rõ ràng, trong này chính là độc hại tâm linh đại độc thảo, là hạ lưu dung tục rác rưởi sách, nó tồn tại sẽ chỉ hủy đi toàn bộ Lan Sơn thành thuần phác tập tục, sẽ chỉ làm bẩn thánh nhân học thuyết."

	"Hiện tại, ta liền ngay trước tất cả mọi người mặt đem bọn nó toàn bộ đốt, còn Lan Sơn thành giới văn học một cái tươi sáng càn khôn."

	"Cho viết ra loại này đại độc thảo không biết xấu hổ đồ một cái to lớn cái tát."

	Chó săn Uông Thế Minh dứt lời, trực tiếp đem bó đuốc ném đến sách chồng bên trong.

	Lập tức, dấy lên lửa lớn rừng rực.

	Chúc Văn Hoa trong lòng lập tức vô cùng sảng khoái, phảng phất mỗi một cây lỗ chân lông đều đang hô hấp.

	Thoải mái a!

	Quá thoải mái a!

	Thẩm Lãng, ngươi sách coi như viết tốt lại như thế nào? Coi như bán được cho dù tốt lại như thế nào?

	Còn không phải bị chúng ta cháy hết sạch?

	Ngươi tất cả cố gắng, ta nhẹ nhàng một đầu ngón tay liền toàn bộ hủy đi.

	Người với người chênh lệch, thật là khiến người ta tuyệt vọng a.

	Ta chỉ là lược thi tiểu kế mà thôi a.

	Ta Chúc Văn Hoa thật sự là lật tay thành mây trở tay thành mưa a.

	Ha ha ha ha. . .

	Chúc Văn Hoa đã bắt đầu nghĩ ra, Thẩm Lãng một khi biết được hắn sách bị cháy hết sạch là bực nào tức giận, cỡ nào tuyệt vọng?

	Nhưng là ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?

	Pháp không trách chúng biết sao?

	Nếu như là một hai cái thư sinh đốt, khả năng này phiền phức lớn.

	Nhưng. . . Một hai trăm cái thư sinh đốt, vậy liền nửa điểm sự tình không có.

	Dùng náo vì lớn.

	Mà lúc này, Xuân Sắc thư phường lão bản Đặng Tiên bỗng nhiên bỗng nhiên hướng sách chồng bổ nhào qua, la lớn: "Không thể đốt, thật không thể đốt a, nhanh cứu hỏa a. . ."

	Sau đó, mấy cái hỏa kế liều mạng tiến lên hắt nước cứu hỏa.

	Chó săn Uông Thế Minh dẫn người tiến lên, bỗng nhiên một tay lấy Đặng Tiên kéo ra.

	"Đây là đại độc thảo, ai dám ngăn cản, người đó là Lan Sơn thành tội nhân."

	Đặng Tiên lại nhào tới, hô lớn: "Ai nói đây là đại độc thảo, đây là quốc quân ban bố « tân chính chiếu thư » a, các ngươi vậy mà nói là đại độc thảo, hơn nữa còn toàn bộ đốt, đây là khi quân tội a. . ."

	Lời này mới ra.

	Chúc Văn Hoa khẽ run lên.

	Uông Thế Minh biến sắc, cười to nói: "Gian thương a, đều lúc này, ngươi vậy mà ăn nói lung tung, còn dám trèo lên quốc quân, thật sự là muốn chết!"

	Thật sự là nói đùa a.

	Không sai, quốc quân là ban bố « tân chính chiếu thư », mà lại khoảng chừng mấy vạn chữ.

	Nhưng đều là cưỡng ép phân chia xuống dưới a, căn bản bán không được.

	Người bình thường ai quản tân chính a, này hoàn toàn là nhằm vào uy tín lâu năm quý tộc a.

	Bình thường một cái thương nhân, ai sẽ đi ấn này bồi thường tiền đồ chơi a.

	Đặng Tiên không muốn sống nhào tới, đem bên trong một bao sách cứu giúp xuống tới.

	Không biết vì sao, này bao sách như vậy chịu lửa, làm sao đốt đều đốt không xong a.

	Đặng Tiên đem bên ngoài mỡ lợn giấy mở ra, đem bên trong mấy chục quyển sách toàn bộ mở ra, khóc lớn nói: "Các ngươi tất cả xem một chút a, này rõ ràng là quốc quân « tân chính chiếu thư » a, các ngươi quả thực là muốn vu oan trở thành đại độc thảo, còn toàn bộ thiêu hủy. Ròng rã hơn hai ngàn bản a, toàn bộ bị thiêu hủy, chỉ còn lại này mấy chục bản."

	"Quốc quân a, có người ức hiếp ngài a!"

	"Người tới đây mau, có người tạo phản a, có người khi quân a!"

	Lập tức, trong không khí giống như chết yên tĩnh.

	Khủng bố cơn gió thổi qua, để người trực tiếp dọa đến có chút run rẩy.Vị này tướng mạo hèn mọn tranh khiêu dâm đại lão cảm thấy có chút lương tâm băn khoăn, một câu nói thật dâng lên mà ra.

	"Thẩm công tử, ngài thật đúng là âm hiểm. . ."

	"Ừm?" Thẩm Lãng anh tuấn mà băng lãnh ánh mắt nhìn sang.

	Đặng Tiên lập tức nói: "Không, không, Thẩm ân công ngài thật đúng là trí kế vô song a!"

	. . .

	Chúc Văn Hoa mang theo hai trăm tên thư sinh, trùng trùng điệp điệp vọt tới.

	Hắn một bên trong lòng tính toán lần này tốn hao, mỗi người bình quân muốn ba cái ngân tệ, cộng lại không sai biệt