Điền Đại nghe Thẩm Lãng lời nói về sau, nhịn không được gương mặt run rẩy một chút.

	Điền Thập Tam biết rõ nghĩa phụ bí mật, thậm chí so với hắn Điền Đại còn nhiều hơn, có thật nhiều sự tình thậm chí liên lụy tới phủ thành chủ.

	Một khi tuôn ra, chính là to lớn tới bê bối.

	Cho nên, hiện tại Điền Hoành trở thành Liễu Vô Nham thành chủ một quả bom.

	Hoặc là do chính hắn sớm diệt đi.

	Nếu để cho Thẩm Lãng đến nổ, hậu quả kia không tưởng tượng nổi.

	Thẩm Lãng lại nói: "Điền Thập Tam ta mang đi, các ngươi có ý kiến sao?"

	Đối diện bốn tên sát thủ không có chút nào âm thanh.

	Lợi hại như vậy Kim Mộc Lan tại bên cạnh, bọn hắn có thể có ý kiến gì không?

	"Tốt, các ngươi trở về đi, nhớ kỹ giúp ta truyền lời a." Thẩm Lãng nói: "Mặt khác, các ngươi tay gãy địa phương tại ra máu, có thể tuyệt đối đừng trên đường chết a, muốn chết cũng đem lời đưa đến lại chết."

	Điền Đại đám người gương mặt lại co quắp một trận.

	"Tiểu bạch kiểm, mả mẹ nó mẹ ngươi, nếu không phải lão bà ngươi lợi hại, ta tứ chi toàn gãy đều có thể chơi chết ngươi." Đương nhiên Điền Đại chỉ có thể oán thầm, ở trong lòng mắng lấy qua đã nghiền.

	Bất quá Thẩm Lãng để bọn hắn đi, bọn hắn cũng chưa đi, mà là nhìn về phía Kim Mộc Lan.

	Mộc Lan không nói gì, chỉ đem ánh mắt rủ xuống.

	Bốn cái sát thủ không nói hai lời, nhặt lên mình tay gãy, trực tiếp đi.

	Lúc ra cửa sau, chỉ thấy được bên ngoài trong đêm tối, chỉnh chỉnh tề tề mười mấy cái phủ Bá tước kỵ binh, trong tay cường nỗ nhắm chuẩn Điền Đại bốn người.

	Những kỵ binh này mặc dù chậm Mộc Lan một bước, nhưng cũng rất nhanh chạy đến, Bá tước đại nhân làm việc rất bảo thủ.

	Mà canh giữ ở bên ngoài trạm gác ngầm mười mấy tên Hắc Y bang võ sĩ, toàn bộ chết.

	Điền Đại các loại bốn tên sát thủ trở mình lên ngựa, cực nhanh hướng phía Huyền Vũ thành chạy như bay.

	Bọn hắn biết rõ!

	Thiên đại phiền phức tới.

	Thiên đại tai họa tới.

	. . .

	Trong phòng.

	Thẩm Lãng đi đến Điền Thập Tam trước mặt.

	Hắn nhìn thấy một chi kiếm đem Điền Thập Tam đóng ở trên mặt đất, không khỏi duỗi ra một cái tay muốn đem nó rút ra, tư thái tiêu sái mà hời hợt.

	"Ừm!"

	Mẹ trứng, cắm vào sâu như vậy, rút ra không ra.

	Qua hai giây, Thẩm Lãng duỗi ra hai cánh tay cùng một chỗ dùng sức.

	Đem chi kia kiếm rút ra.

	Sau đó, hắn nhìn xem Điền Thập Tam, không có bất kỳ cái gì mời chào thu mua ngôn ngữ.

	Cái gì kim tệ? Địa vị gì? Cam kết gì?

	Một cọng lông đều không có.

	Điền Thập Tam nhìn xem sống sót sau tai nạn phụ mẫu, nhìn xem Nhị lão đầu bên trên tóc trắng.

	Hắn cũng không nói gì, đi thẳng tới Thẩm Lãng trước mặt quỳ xuống, đem cái trán dán tại trên mặt đất, đem toàn bộ thân thể hoàn toàn nằm rạp trên mặt đất.

	Người thông minh a!

	Từ nay về sau, hắn chính là Thẩm Lãng chó săn.

	Chính là loại kia cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều muốn làm, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả chỗ trống chó săn.

	Không biết vì cái gì, hắn buồn theo tâm đến, nước mắt tuôn trào ra, toàn bộ thân thể đều tại run rẩy.

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ngươi khóc đến thương tâm như vậy, xem ra không phải như vậy cam tâm tình nguyện a."

	Điền Thập Tam lập tức thu hồi tất cả nước mắt.

	Bày ra thế này một cái bụng dạ hẹp hòi chủ tử, ngày tháng sau đó chỉ sợ khổ sở a.

	Thẩm Lãng nói: "Về sau, ngươi liền gọi Thẩm Thập Tam."

	"Vâng, chủ nhân." Điền Thập Tam dập đầu nói.

	A, không đúng.

	Là Thẩm Thập Tam.

	Thẩm Lãng nói: "Cha mẹ ngươi muốn vào ở phủ Bá tước, vạn nhất ngươi có cái gì làm loạn, vạn nhất ngươi không nghe lời, cha mẹ ngươi trong tay ta, chúng ta song phương đều yên tâm, ngươi nói đúng không?"

	Mộc Lan đưa nàng tuyệt mỹ vô song đôi mắt nhìn về phía trần nhà.

	Không biết vì sao, lúc này nàng có chút muốn cùng cái này phu quân phân rõ giới hạn.

	Đem người ta phụ mẫu trừ làm con tin, ngươi còn nói đến thế này lẽ thẳng khí hùng.

	"Vâng, chủ nhân." Thẩm Thập Tam lại một lần nữa dập đầu, đem cái trán dán tại Thẩm Lãng giày trên mặt.

	Thẩm Lãng lập tức nhiệt tình đem hắn dìu dắt đứng lên nói: "Mau mau,

	Ngươi còn gãy lấy chân đâu, tại sao có thể quỳ trên mặt đất a? Đất này bên trên vừa ướt lại lạnh."

	Diễn kỹ này, giả quá mức điểm.

	. . .

	Trong phủ thành chủ.

	Liễu Vô Nham thành chủ nghe tâm phúc báo cáo, sắc mặt tái nhợt.

	Lần này đi giết Điền Thập Tam, tổng cộng đi sáu cái sát thủ, Liễu Vô Nham cũng phái đi hai cái.

	Kết quả hai cái đều chết.

	Đương nhiên cái này không trọng yếu, mấu chốt là Điền Thập Tam không chết, bị Thẩm Lãng cứu.

	Trời đánh Thẩm Lãng, trời đánh tiểu bạch kiểm a.

	Vậy mà mọi chuyện đều nhanh bên trên một bước.

	Hắn cùng Trương Tấn tốc độ đã thật nhanh, vừa ra phủ Bá tước đại môn liền phái sát thủ đi giết Điền Thập Tam.

	Không nghĩ tới, vẫn là trễ một bước.

	Tên tiểu bạch kiểm này thật sự là gian trá ngoan độc a!

	Tâm phúc phụ tá nói: "Đại nhân, hiện tại phiền phức!"

	Đúng vậy a, có đại phiền toái.

	Điền Thập Tam là Điền Hoành tâm phúc, Hắc Y bang cái gì bí mật hắn cơ hồ đều biết.

	Điền Hoành tội ác từng đống, trong tay có bao nhiêu cái nhân mạng?

	Thậm chí, rất nhiều công việc bẩn thỉu đều là vì rất nhiều đại nhân vật làm.

	Có thể nói, Điền Hoành những này tội ác một khi công khai, mất đầu mười lần đều không đủ.

	Mà những này tội ác, Điền Thập Tam trong tay đều có chứng cứ, nhân chứng vật chứng đều có thể tìm ra.

	Trước đó Điền Hoành là một thanh hảo đao, mà bây giờ thì trở thành khoai lang bỏng tay.

	Đương nhiên dùng bom để hình dung thích hợp hơn, chỉ bất quá thế giới này còn không có cái đồ chơi này.

	Hoặc là tìm một cái an toàn địa phương sớm dẫn bạo.

	Hoặc là do Thẩm Lãng đến dẫn bạo, vậy liền thật đáng sợ, cục diện sẽ hoàn toàn sẽ mất đi khống chế.

	Tâm phúc phụ tá nói: "Đại nhân, Điền Hoành không gánh nổi."

	"Ầm!" Liễu Vô Nham bỗng nhiên một đập cái bàn.

	Ai cũng biết, Điền Hoành là hắn Liễu Vô Nham thành chủ chó săn, vì hắn làm bao nhiêu công việc bẩn thỉu mệt nhọc?

	Tại đầu nhập Trương Tấn trước đó, Liễu Vô Nham thành chủ là Điền Hoành thứ nhất chỗ dựa.

	Điền Hoành hàng năm kiếm tiền, có hai thành tiến vào hắn Liễu Vô Nham trong túi eo.

	Một khi giết Điền Hoành, cái này hàng năm tổn thất kinh tế đều chịu không à.

	"Một khi ta thật giết chết Điền Hoành, chẳng phải là tự đoạn cánh tay, hơn nữa còn mặt mũi mất hết." Liễu Vô Nham nói: "Huyền Vũ bá còn không có xuất thủ, ta vậy mà tại hắn người ở rể trên tay thiệt thòi lớn, truyền đi không phải để người chế nhạo?"

	Tâm phúc phụ tá muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

	"Trương Tấn đâu?" Liễu Vô Nham hỏi: "Hắn nhưng là Điền Hoành càng lớn chỗ dựa, trên danh nghĩa hàng năm kiếm tiền càng nhiều."

	Tâm phúc phụ tá nói: "Biết được ám sát Điền Thập Tam tin tức thất bại về sau, hắn ra roi thúc ngựa tiến đến bẩm báo Thái thú đại nhân."

	. . .

	Đạt được Điền Thập Tam đã bị Thẩm Lãng cứu tin tức về sau, Trương Tấn ngay lập tức trở mình lên ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo phụ thân xe ngựa.

	Hơn một canh giờ về sau, Trương Tấn đuổi kịp.

	"Phụ thân, chúng ta ám sát Điền Thập Tam thất bại, bây giờ người này đã rơi vào Thẩm Lãng trong tay."

	Trương Xung nghe được tin tức này về sau, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

	"Vậy ngươi còn đuổi theo làm cái gì?" Trương Xung nói: "Làm ngươi nên làm việc a."

	Hắn một câu nói toạc ra Trương Tấn tâm tư.

	Nếu như Trương Tấn nguyện ý giết Điền Hoành, cái kia đã sớm động thủ. Hắn đuổi kịp Trương Xung xe ngựa, chính là muốn cứu Điền Hoành.

	Trương Tấn nói: "Cái này Điền Hoành vừa mới đầu nhập nhà chúng ta, nếu để cho hắn cứ như vậy chết, đối với bên ta sĩ khí có hại. Mà lại. . ."

	Trương Tấn còn chưa nói hết.

	Điền Hoành đầu nhập Trương gia, dâng ra hàng năm 35% thu nhập.

	Nhưng số tiền kia hiện tại Trương gia căn bản cũng không có cầm tới, nếu để Điền Hoành chết, chẳng phải là tổn thất to lớn?

	Trương Xung nói: "Ngươi cảm thấy Huyền Vũ Bá tước cùng Đông Giang Bá tước so ra như thế nào?"

	Trương Tấn nói: "Đông Giang Bá tước ương ngạnh phách lối, nhìn cường đại, kì thực sơ hở trăm chỗ. Huyền Vũ Bá tước bảo thủ, nhìn như mềm yếu, nhưng như là rùa đen đồng dạng, không chỗ hạ thủ."

	Trương Xung nói: "Cho nên cùng Huyền Vũ bá đấu tranh không phải một sớm một chiều chi công, ngươi gấp cái gì?"

	Trương Tấn nói: "Nhưng là. . ."

	Trương Xung cả giận nói: "Làm thống soái trọng yếu nhất là cái gì?"

	Trương Tấn nói: "Cách cục phải lớn, muốn xem thoả thích toàn cục. Không cần để ý một thành một chỗ chi thất, làm một chỗ chiến cuộc thất bại liền muốn lập tức dừng tổn hại, tuyệt đối không thể ham chiến, nhất là tránh liên tục không ngừng đầu nhập tài nguyên lâm vào vũng bùn bên trong."

	Trương Xung nói: "Ngươi tất nhiên cái gì đều hiểu, vì sao còn đến hỏi ta?"

	Thế giới này vốn chính là như thế, hiểu là một chuyện, nhưng có thể làm được hay không lại là một chuyện.

	Như giết Điền Hoành, chẳng phải là để Thẩm Lãng cái kia tặc tử đắc ý sao?

	"Đi, giết Điền Hoành." Trương Xung trực tiếp đương đạo.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa đóng cửa xe, hạ lệnh: "Đi."

	Xe ngựa lại một lần nữa xuất phát, chạy về Nộ Giang quận thành.

	Trương Tấn trong lòng không cam lòng giận dữ, bắt lấy trong tay roi, hung hăng quật mặt đất.

	Hắn không khỏi nhớ tới trước đó Thẩm Lãng bức bách Điền Hoành đánh gãy Điền Thập Tam hai chân một màn kia.

	Sao mà tương tự a?

	Ngày đó Điền Hoành là bực nào sỉ nhục nhục?

	Như hắn bị ép giết Điền Hoành, bực này sỉ nhục chẳng phải là cùng lúc ấy tới Điền Hoành giống nhau như đúc.

	Hoàn toàn là ba ba ba đánh mặt a!

	. . .

	Hắc Y bang tòa thành bên trong!

	Liễu Vô Nham cùng Điền Hoành đám người thật đúng là quá phận, ngay cả hí cũng không nguyện ý diễn, lúc này Điền Hoành vốn hẳn nên tại trong phòng giam.

	"Nghĩa phụ, 13 bị Thẩm Lãng cứu." Điền Đại tay gãy đã băng bó lại, run giọng nói: "Mà lại, cái kia tiểu súc sinh chuyên môn chờ lấy, để chúng ta sắp giết 13 thời điểm, để vợ hắn Kim Mộc Lan xuất thủ cứu giúp."

	Điền Hoành gương mặt bỗng nhiên co quắp một trận.

	Lúc ấy hình tượng hắn đã có thể tưởng tượng.

	Thật ác độc tiểu bạch kiểm a, sớm không xuất thủ, muộn không xuất thủ, hết lần này tới lần khác đợi đến Điền Thập Tam muốn khi chết sau lại ra tay.

	Cái này Điền Thập Tam sẽ trở thành hắn Thẩm Lãng chó săn, mà lại đầy ngập cừu hận đều sẽ đối với Điền Hoành dâng lên mà ra.

	Những năm này Điền Hoành giết bao nhiêu người, phạm bao nhiêu tội?

	Cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là hắn vì rất nhiều đại nhân vật đều làm qua công việc bẩn thỉu.

	Một khi Điền Thập Tam tuôn ra tới.

	Thiên hạ, không người có thể cứu hắn.

	Điền Hoành phất phất tay, Điền Đại rời đi.

	Điền Hoành ngửa đầu nhìn về phía nóc nhà, đầu óc nhớ lại năm đó ở Phái quốc Thiên Long tiêu cục thời gian.

	Hai người ở dưới ánh tà dương chạy.

	Hai người tại tuyết địa bên trong cuồng võ.

	Kia thật là cảm xúc mạnh mẽ thiêu đốt năm tháng a, đó là chúng ta mất đi thanh xuân.

	Hiện tại, rốt cục muốn tới cuối cùng sao?

	Điền Hoành hai hàng trọc lệ trượt xuống.

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, ngày đó ta nhất định đem Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này súc sinh rút gân lột da, chém thành muôn mảnh.

	Chém thành muôn mảnh!

	"A. . ."

	Điền Hoành điên cuồng gào thét, như là thụ thương tới dã thú.Điền Đại nghe Thẩm Lãng lời nói về sau, nhịn không được gương mặt run rẩy một chút.

	Điền Thập Tam biết rõ nghĩa phụ bí mật, thậm chí so với hắn Điền Đại còn nhiều hơn, có thật nhiều sự tình thậm chí liên lụy tới phủ thành chủ.

	Một khi tuôn ra, chính là to lớn tới bê bối.

	Cho nên, hiện tại Điền Hoành trở thành Liễu Vô Nham thành chủ một quả bom.

	Hoặc là do chính hắn sớm diệt đi.

	Nếu để cho Thẩm Lãng đến nổ, hậu quả kia không tưởng tượng nổi.

	Thẩm Lãng lại nói: "Điền Thập Tam ta mang đi, các ngươi có ý kiến sao?"

	Đối diện bốn tên sát thủ không có chút nào âm thanh.

	Lợi hại như vậy Kim Mộc Lan tại bên cạnh, bọn hắn có thể có ý kiến gì không?

	"Tốt, các ngươi trở về đi, nhớ kỹ giúp ta truyền lời a." Thẩm Lãng nói: "Mặt khác, các ngươi tay gãy địa phương tại ra máu, có thể tuyệt đối đừng trên đường chết a, muốn chết cũng đem lời đưa đến lại chết."

	Điền Đại đám người gương mặt lại co quắp một trận.

	"Tiểu bạch kiểm, mả mẹ nó mẹ ngươi, nếu không phải lão bà ngươi lợi hại, ta tứ chi toàn gãy đều có thể chơi chết ngươi." Đương nhiên Điền 