Cái này Vua Hải Tặc sứ giả đứng tại ngoài trăm thước.

	Cho nên, hắn tận mắt thấy Cừu Kiêu từ miệng bò lên đi ra, tận mắt thấy Cừu Kiêu bị chém xuống đầu.

	Chỉ bất quá trong phòng sự tình, hắn là nhìn không thấy, cũng nghe không đến.

	Mà lại toàn bộ quá trình bên trong, Kim Hối, Thẩm Thập Tam, Kim Sĩ Anh ba đại cao thủ đều đứng tại hắn bên cạnh.

	Chỉ cần thoáng khẽ động, hắn liền sẽ chết.

	Thẩm Lãng đem Cừu Kiêu đầu người đặt ở trên tay của hắn, lập tức đầy tay đều là máu, vẫn là nóng.

	Vua Hải Tặc sứ giả nhịn không được nói: "Vì, vì cái gì a?"

	Hắn thực sự là không thể nào hiểu được, cái này Thẩm Lãng là thật điên rồi sao?

	Không sợ Vua Hải Tặc tức giận sao? Không sợ Kim thị gia tộc bị diệt môn sao?

	Thẩm Lãng không có trả lời, mà là trực tiếp hỏi: "Thuyền của ngươi đâu?"

	Sứ giả hướng phía phía sau trên bến tàu xem xét.

	Một chiếc thuyền nhỏ dừng ở nơi nào, bất quá dù sao cũng là có thể vượt biển thuyền, lại nhỏ lại có thể nhỏ đến đi đâu?

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Tất cả mọi người hỗ trợ, đem cái này hai ngàn cái đầu người cũng cùng nhau đem đến trên thuyền, để người huynh đệ này chở về đi."

	Sau đó Huyền Vũ phủ Bá tước hơn ngàn một tân binh xuất hiện, đẩy xe cút kít, tràn đầy đầu người, hướng phía trên bến tàu thuyền hải tặc đẩy đi.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, hai ngàn cái đầu người toàn bộ vận chuyển lên thuyền.

	Vua Hải Tặc sứ giả nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một chút, sau đó quay người đi.

	Hắn không có phát ra cái gì uy hiếp.

	Bởi vì đã không có cần thiết, chiến tranh đã không thể tránh né.

	Sau đó hắn đem nương theo lấy Vua Hải Tặc suất lĩnh mấy vạn đại quân leo lên Vọng Nhai đảo, đem trên đảo hết thảy chém tận giết tuyệt.

	Tất cả mọi người đi.

	Duy chỉ có Kim Kiếm Nương còn đứng ở tại chỗ.

	Thẩm Lãng còn không có đi qua, khuôn mặt của nàng liền đã toàn bộ đỏ thấu.

	Ánh mắt của hắn vừa mới trông đi qua, cái này tư thế hiên ngang muội tử chân tay luống cuống, giống như hai tay hai chân đều không có chỗ thả, hai cái đùi chăm chú cũng cùng một chỗ, khẩn trương đến tột đỉnh.

	Muội tử ngươi đừng như vậy a.

	Ngươi dạng này khoanh ở cùng một chỗ, sẽ có vẻ mông eo đường cong đặc biệt rõ ràng a, ta thật không nhịn được muốn đi lên nắm một cái.

	Nhưng là ta tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Ta cũng không thể lại để cho nương tử thương tâm, ta có thể là mắc phải sai lầm người. Ta mặc dù là đồ cặn bã, nhưng ta cũng có điểm mấu chốt của mình.

	Cho nên ngươi đi mau a, không phải ta lo lắng không khống chế được chính ta.

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ Kiếm Nương."

	Kim Kiếm Nương lắc đầu nói: "Là ta đa tạ cô gia, để ta xuất này ngụm tức giận, tự tay giết cái này ác tặc."

	Thẩm Lãng nói: "Muốn ăn qua cơm mới đi sao?"

	"Không, không được." Kim Kiếm Nương nói: "Tiểu thư bên kia còn cần ta hỗ trợ, ta lưu lại cũng không có chuyện gì, ta lúc này đi."

	Sau đó, Kim Kiếm Nương vội vã đi.

	Cách đó không xa Kim Hối càng thêm chân tay luống cuống đứng ở chỗ này.

	Kiếm Nương, ta. . . Ta là ca của ngươi a, ta như thế lớn người đứng ở chỗ này ngươi vậy mà không có phát hiện?

	Ngươi cũng không nhìn ta một chút, cũng không nói một câu liền đi.

	Ta còn muốn hỏi nương tử của ta ở nhà thế nào đâu?

	Kim Hối nội tâm thở dài, nhớ tới đêm qua tại nhà xí ngồi xổm nửa đêm tình cảnh.

	"Ai, tiểu bạch kiểm thật không phải đồ tốt a."

	Tiếp lấy hắn tranh thủ thời gian che miệng, mặc dù hắn chỉ là ở trong lòng nói, nhưng vạn nhất cô gia sẽ Độc Tâm thuật nên làm cái gì?

	. . .

	Trên sườn núi phòng ở, liền chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá hai người.

	Nhìn qua cách đó không xa cái kia to lớn đường hầm.

	Khoảng chừng hơn vạn người tại trong hầm mỏ bận rộn.

	Dĩ nhiên không phải đang đào mỏ, cũng không phải tại kiếm tiền, mà là đối kinh thiên cạm bẫy làm sau cùng kết thúc công việc.

	Cái này Vọng Nhai đảo chiến lược chuẩn bị bao lâu rồi?

	Từ đưa ra cái này chiến lược đến bây giờ đã nửa năm, từ bắt đầu áp dụng cũng đã có gần bốn tháng rồi.

	Ít nhất thời điểm mấy ngàn người, nhiều nhất thời điểm hơn một vạn người.

	Thật sự là thiên đại thủ bút a.

	Mấy vạn người lần, dùng thời gian nửa năm, tạo dựng một cái thiên la địa võng, kinh thiên cạm bẫy.

	Bây giờ, rốt cục muốn có hiệu quả.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, sắp bước sang năm mới rồi."

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Đúng vậy a, còn có ba ngày liền bước sang năm mới rồi."

	Mùa xuân năm nay cùng dĩ vãng cũng khác nhau a.

	Kim Trác Bá tước nói: "Trước đó mỗi một năm tết xuân, nhìn vô cùng náo nhiệt, nhà chúng ta cũng giăng đèn kết hoa dùng tiền nước chảy. Ta kỳ thật không có chút nào thích, thậm chí mỗi một lần đều sợ hãi tết xuân. Bởi vì kia mang ý nghĩa phô trương lãng phí, nhưng là ngươi không dạng này là không được. Quý tộc có quý tộc quy củ, rất nhiều thứ đừng quản có dùng hay không đều muốn có, nếu không cỗ khí thế này liền muốn tiêu tan, người ta liền sẽ nói nhìn xem Kim thị gia tộc, như thế đơn giản trừ trừ tác tác, khẳng định là gia cảnh xuống dốc."

	Thẩm Lãng minh bạch điểm này.

	Nhiều khi quốc gia giảng cứu chính là một cái sĩ khí, đại quý tộc cũng thế, bao quát xí nghiệp lớn cũng thế.

	Mặt bài trọng yếu nhất.

	Rất nhiều ngưu bức xí nghiệp, kỳ thật hoàn toàn là mắc nợ kinh doanh, nhưng chỉ cần mặt bài ngăn nắp, người ta vẫn như cũ cho là hắn như mặt trời ban trưa.

	Lòng tin cùng sĩ khí là không thể thiếu.

	Cho nên nhạc phụ đại nhân đi qua cái này hai mươi năm không dễ dàng a, từ đầu đến cuối duy trì gia tộc mặt bài không ngã.

	Kim Trác Bá tước nói: "Bây giờ rốt cục không cần cưỡng ép chống đỡ mặt bài, cũng không cần trình diễn phô trương lãng phí hí."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì chúng ta chuẩn bị một trận càng lớn, xa hoa hơn vở kịch."

	Kim Trác nói: "Năm nay mùa xuân này, chúng ta người một nhà liền không có cách nào đoàn tụ. Bằng không ngươi về nhà một chuyến, bồi tiếp cha mẹ ngươi, Mộc Lan cùng nhạc mẫu ăn một bữa cơm tất niên?"

	Thẩm Lãng lo nghĩ, vẫn là cự tuyệt cái này khiến người tâm động đề nghị.

	"Không được." Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống cái này thiên la địa võng đại công trình liền muốn kết thúc, cũng là cực kỳ thời khắc mấu chốt, ngàn vạn không thể phớt lờ, không thể có bất kỳ sai lầm nào."

	"Cái này năm chúng ta qua không được, địch nhân cũng không qua được."

	"Chiến tranh lập tức liền muốn đến rồi!"

	Huyền Vũ bá nói: "Đúng vậy a, chiến tranh lập tức liền muốn tới, gia gia lưu lại sỉ nhục, liền để ngươi cái này cháu rể thay hắn rửa nhục. Sau trận chiến này, ta Huyền Vũ phủ Bá tước đem một lần nữa quật khởi."

	. . .

	"Cái này năm, đúng là không có cách nào qua."

	Nộ Giang thành nội hoa lệ nhất một tòa trong sân, một cái mỹ nhân tuyệt sắc phát ra thở dài.

	Ngày này thật là lạnh a.

	Vừa mới còn bay xuống vài miếng bông tuyết tới.

	Bên ngoài gió lạnh gào thét, trong phòng lại ấm áp như xuân.

	Mỹ nhân tuyệt sắc mặc áo lông chồn, lộ ra càng thêm mắt ngọc mày ngài.

	Nàng giơ lên ngọc thủ của mình, xuyên thấu qua cửa sổ quang mang cẩn thận nhìn, phảng phất muốn nhìn mình tay còn kiều nộn phải chăng, có hay không bị đông cứng phải pha tạp.

	Đương nhiên không có.

	Vẫn như cũ như ngọc, như xanh nhạt.

	Nàng lười biếng ngồi.

	Bên cạnh có bốn thị nữ, mười cái hoạn quan phục dịch.

	Tấn Hải bá Đường Luân liền ngồi địa phương đều không có, thậm chí đứng thời điểm, cũng phải xoay người khom người.

	Nàng này tên là Chiêu Nhan.

	Thái tử điện hạ tâm phúc kiêm ngoại thất.

	Không có cưới nhập môn, nhưng là ở bên ngoài lại có thể đại biểu thái tử điện hạ ý chí.

	Cho nên dù là biên giới Thái thú ở trước mặt nàng, cũng là không có chỗ ngồi.

	"Được rồi, đều lui ra ngoài đi."

	Tất cả thị nữ cùng thái giám đều lui ra ngoài, duy chỉ có lưu lại một cái lão thái giám, võ công rất cao lão thái giám.

	"Thật có mỏ vàng?" Chiêu Nhan nói.

	Đường Luân nói: "Thật có mỏ vàng, Nộ Triều thành Thiếu chủ Cừu Kiêu thấy rất rõ ràng, đường hầm chỗ sâu có vô số cát vàng, còn có vừa mới đề luyện ra gạch vàng, trên trăm cân một khối, quặng mỏ bên trong hiện hữu tồn kho liền có năm vạn cân khoảng cách."

	Chiêu Nhan mặt không đổi sắc, cầm lấy chén trà nhẹ nhàng uống một ngụm.

	"Mỏ vàng không phải như vậy." Chiêu Nhan vẫy vẫy tay.

	Tấn Hải bá Đường Luân lập tức tiến lên, đem trong tay tờ giấy bày ra.

	Đây không phải Cừu Kiêu nguyên kiện, mà là một phần sao chép kiện, chính là cho Vua Hải Tặc kia phần.

	Chiêu Nhan nói: "Mỏ vàng không phải như vậy, căn bản không có khả năng từ mỏ trong đất nhìn thấy đại lượng cát vàng, cũng sẽ không có nhiều như vậy đầu chó vàng, trừ phi là. . ."

	"Thượng cổ kim mạch." Tấn Hải bá Đường Luân nói.

	Chiêu Nhan lười biếng nằm nhập trong ghế, thản nhiên nói: "Các ngươi có ý tứ gì?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Ta muốn cùng Cừu Thiên Nguy liên quân, đánh xuống Vọng Nhai đảo."

	"Ừm."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Cừu Thiên Nguy lo lắng Quốc quân tức giận, sinh lòng sợ hãi, cho nên. . ."

	Chiêu Nhan nói: "Cho nên cái gì?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Thái tử điện hạ một ngày trăm công ngàn việc, vì nước vất vả, thần rất kính ngưỡng, nguyện dâng lên Vọng Nhai đảo mỏ vàng hai mươi lăm phần trăm, hàng năm dâng lễ."

	Chiêu Nhan nói: "Phong thần lãnh địa bị hải tặc cướp đi, làm Quốc quân mất hết mặt mũi. Bây giờ có thể dùng Nam Ẩu quốc chiến sự làm lấy cớ, một khi bên kia bình định kết thúc, liền rốt cuộc không có lý do. Như Việt quốc lãnh thổ thời gian dài bị hải tặc chiếm cứ, chẳng phải là có sai lầm uy nghiêm?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Chiêu phi nói đúng."

	Cái này vỗ mông ngựa, Chiêu Nhan căn bản cũng không phải là Thái Tử phi.

	Tấn Hải bá nói tiếp: "Chờ chúng ta đánh hạ Vọng Nhai đảo, đem Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả quân đội chém tận giết tuyệt, đem Kim Trác vợ chồng, Thẩm Lãng vợ chồng toàn bộ giết chết, lưu lại Kim Mộc Thông một cây dòng độc đinh, dù là hắn một người cũng có thể đại biểu Kim thị gia tộc."

	Chiêu Nhan trầm ngâm không nói.

	Tấn Hải bá nói: "Đến lúc đó, Kim Mộc Thông trở thành mới Huyền Vũ bá, cho hắn cưới một mối hôn sự. Sau đó chúng ta quang minh chính đại đem Kim Sơn đảo cùng Vọng Nhai đảo trả lại đến trong tay của hắn, cho nên trên danh nghĩa hai cái này hòn đảo vẫn như cũ thuộc về Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Chiêu Nhan nói: "Ngươi đây là muốn đem nữ nhi gả cho Kim Mộc Thông, để ngươi nhi tử cưới Cừu Yêu Nhi. Cứ như vậy, Kim Mộc Thông trở thành khôi lỗi, toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đều trở thành các ngươi hai nhà tài sản riêng đúng không?"

	Tấn Hải bá Đường Luân khom người nói: "Thần vĩnh viễn là Thái tử vây cánh, Cừu Thiên Nguy cũng đối Thái tử kính ngưỡng vạn phần. Tam vương tử có Trấn Tây hầu cùng Vũ An bá, đối với chúng ta những thứ này lão thần đều là hờ hững lạnh lẽo, thần không quen nhìn bọn hắn."

	Đây chính là nhập đội.

	Nếu là thái tử điện hạ có thể ôm lấy việc này, như vậy tại đoạt đại nghiệp bên trên, Cừu Thiên Nguy cùng Tấn Hải bá đều đem đứng tại Thái tử một phương.

	Chiêu Nhan cau mày nói: "Các ngươi dự định xuất binh bao nhiêu?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Hẳn là chừng ba vạn, gần mười lần tại Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Chiêu Nhan nói: "Ngươi mới vừa nói Vọng Nhai đảo trên có bao nhiêu hoàng kim hàng tồn?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Năm vạn cân."

	Chiêu Nhan nói: "Sau đó vận ba vạn cân tới."

	Đường Luân trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt không dám có bất kỳ bộc lộ, khom người nói: "Vâng!"

	Tiếp lấy Đường Luân nói: "Mặt khác, liên quan tới Kim Mộc Lan, muốn chết vẫn là phải sống?"

	Chiêu Nhan nói: "Đương nhiên muốn sống, thái tử điện hạ muốn nữ nhân ta sẽ ngăn đón sao? Bất quá vì để tránh cho nàng làm bị thương thái tử điện hạ, liền đem nàng gân mạch đều phế đi, hai tay hai chân gân mạch đều đánh gãy sau đó tại nối liền, có thể đi đường, có thể quỳ, có thể nằm sấp, có thể vểnh lên, có thể kêu là được."

	"Vâng." Đường Luân khom người nói.

	Chuyện này cứ như vậy thỏa đàm.

	Nhìn giống như dễ như trở bàn tay, không giống như là sự kiện trọng đại đàm phán.

	Kỳ thật, làm Thái tử đáp ứng phái Chiêu Nhan đến đây thời điểm, trong lòng của hắn liền đã đáp ứng, chuyện này liền đã xong rồi.

	Gặp mặt bàn lại, cũng chỉ là một cái đi ngang qua sân khấu.

	Hiện đại Địa Cầu quốc gia ở giữa cũng giống như nhau, song phương đã sớm đem tất cả điều khoản đàm luận phải thỏa đáng, sau đó lại từ song phương lãnh tụ ra mặt ký tên.

	Nếu không những chuyện lớn đó, làm sao có thể tại một hai ngày bên trong liền đàm luận thành.

	"Kia thần liền cáo lui, đem cái này tin tức vô cùng tốt nói cho Cừu Thiên Nguy." Đường Luân nói.

	Chiêu Nhan nói: "Quyết định về sau liền mau chóng động thủ, càng nhanh càng tốt."

	Đường Luân nói: "Vâng! Thần cùng Cừu Thiên Nguy gặp mặt về sau, lập tức trở về nhà tập kết quân đội, chuẩn bị khai chiến."

	Sau đó Đường Luân lui lại lấy rời đi, mãi cho đến Chiêu Nhan không thấy được địa phương mới quay người.

	Chiêu Nhan lười biếng nói: "Người tới, cầm ta bái thiếp đi Huyền Vũ phủ Bá tước, để Kim Mộc Lan tới gặp ta."

	"Vâng!"

	Một cái hoạn quan tiếp nhận bái thiếp, vội vàng rời đi.

	Chiêu Nhan tuyệt mỹ trên dung nhan hiện lên vẻ tươi cười.

	Mộc Lan sư muội, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không phải sao?

	Chúng ta cùng một chỗ đi theo Chung Sở Khách đại tông sư tập võ, kết quả gia tộc của ta gặp kịch biến, ta một cái quý tộc con gái ngã xuống phàm trần, mà ngươi vẫn như cũ cao cao tại thượng.

	Bây giờ, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước lại muốn hủy diệt.

	Mà ta Chiêu Nhan, nhưng lại một lần nữa quật khởi, thậm chí có thể nắm giữ ngươi Kim Mộc Lan vận mệnh.

	Tạo hóa trêu ngươi, thật sự là có ý tứ a.

	Chiêu Nhan duỗi tay ngọc, giống như nắm giữ Kim Mộc Lan, bỗng nhiên bóp.

	. . .

	Nộ Triều thành bên trong!

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy thời thời khắc khắc đều ở vào phấn khởi bên trong.

	Bao nhiêu năm không có loại cảm giác này a.

	Làm một người không ngừng thắng lợi thời điểm, như vậy đối thắng lợi liền sẽ triệt để chết lặng.

	Phổ thông thắng lợi căn bản là không cách nào khuấy động hắn tâm hồ.

	Lần trước kích động, vẫn là hai mươi năm trước, đại diệt Kim Vũ bá tước liên quân thời điểm.

	Từ đó về sau, Cừu thị gia tộc liền triệt để bay lên, cũng đặt vững Nộ Triều thành cơ nghiệp.

	Cái này trong vòng hai mươi năm, hắn Cừu Thiên Nguy trên mặt biển hoàn toàn tung hoành vô địch.

	Loại này vô địch có đôi khi cũng là một loại tịch mịch a.

	Nhất là mấy năm gần đây, Cừu Thiên Nguy căn bản ngay cả mình cơ hội xuất thủ cũng không có.

	Hắn dưới trướng có ba viên đại tướng, nghĩa tử Cừu Hào, thân tử Cừu Kiêu, dưỡng nữ Cừu Yêu Nhi.

	Mỗi một cái đều có thể một mình đảm đương một phía.

	Nhất là Cừu Yêu Nhi, càng là nữ bá vương tồn tại, bách chiến bách thắng.

	Việt quốc Thái tử cùng Tam vương tử đều đến mời chào hắn, đồng thời đáp ứng sau khi lên ngôi sắc phong hắn làm Nộ Triều hầu.

	Cừu Thiên Nguy chỉ có một chút tâm động mà thôi.

	Ta có được một tòa thành trì, còn có mười mấy cái hòn đảo, mấy vạn đại quân.

	Chỉ là một cái Nộ Triều hầu lại coi là cái gì?'

	Ta muốn là cao hơn bá nghiệp.

	Ta muốn là đặt vững Cừu thị gia tộc trăm năm, ngàn năm cơ nghiệp.

	Bây giờ cơ hội này rốt cuộc đã đến.

	Liền như là luyện kim đạo sĩ lời nói, hắn bàn tay trái nắm lấy cổ đại kim mạch, bàn tay phải nắm Kim Sơn đảo quặng sắt, có tiền có vũ khí, lo gì bá nghiệp không thành a?

	Đại Tấn vương quốc, không phải liền là bằng vào một cái thượng cổ kim mạch quật khởi sao?

	Đương nhiên còn có tại thời khắc mấu chốt, thọc minh hữu Đại Càn vương quốc một đao.

	Bây giờ Đại Tấn vương quốc, nghiễm nhiên đã là Đại Viêm đế quốc phía dưới, chư quốc mạnh nhất người.

	Đại Càn vương quốc chia ra làm bốn. Đại Tấn vương quốc độc chiếm một phần tư, thật sự là Đại Càn té ngã, Đại Tấn ăn no.

	Cừu Thiên Nguy đứng tại cửa sổ, ngắm nhìn Vọng Nhai đảo phía đông phương hướng.

	Sắp bước sang năm mới rồi a.

	Trước qua một cái tốt năm, sau đó tập kết đại quân đại khai sát giới đi.

	Mà lúc này, Cừu Yêu Nhi tòa thành bên trong tràn đầy sắp ăn tết bầu không khí.

	Đương nhiên cái này hoàn toàn là mấy trăm nữ nhân ở tự ngu tự nhạc, Cừu Yêu Nhi nửa điểm đều không thèm để ý ăn tết.

	Đối với nàng mà nói, mỗi một ngày thời gian đều là giống nhau.

	Lục Y chết rồi, Từ Thiên Thiên đi theo bên cạnh nàng, nhưng cũng không thể trở thành thiếp thân thị nữ.

	Nàng tín nhiệm nhất một cái nữ võ sĩ, tự mình chăm sóc sinh hoạt cho nàng.

	"Chủ nhân, ngài xác định « Tây Du Ký » không nghe sao?" Từ Thiên Thiên hỏi.

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu nói: "Không nghe!"

	Biết được quyển sách này là Thẩm Lãng viết, nàng liền không nghe.

	Nàng đứng ở cửa sổ, ngắm nhìn bờ biển.

	Nàng là một cái không thích động não người, nhưng là cũng có thể ngửi được mùi vị âm mưu.

	Cái này hoàn toàn là đến từ một loại trực giác.

	Mà liền tại lúc này, trên bến tàu bỗng nhiên vang lên một trận dồn dập tiếng chuông.

	Toàn thành chấn kinh.

	Hải đăng tiếng chuông vang lên rất bình thường.

	Nhưng vội vã như vậy gấp rút, như thế bén nhọn, liền hoàn toàn không bình thường.

	Sau đó, một chiếc thuyền xuất hiện trên mặt biển.

	Chiếc thuyền này không lớn, mà lại treo Vọng Nhai đảo cờ xí.

	Boong tàu bên trên, lít nha lít nhít chất đầy đầu người.

	Tất cả mọi người kinh ngạc, nữ ma đầu Cừu Yêu Nhi đại tiểu thư lại xuất chiến, lại mở ra sát giới rồi?

	Giống như không có đi!

	Nàng gần nhất một mực tại Nộ Triều thành a, chung quanh tất cả phản kháng hải tặc đều bị nàng giết sạch a.

	Chiếc thuyền kia dần dần tới gần.

	Tất cả mọi người lúc này mới thấy rõ ràng, cái này boong tàu bên trên đầu người rất quen thuộc a.

	Giống như. . . Giống như đều là Nộ Triều thành hải tặc a.

	Lại nhìn người kia trên tay đầu người.

	Lập tức kinh hãi!

	Cái này, đây không phải con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu đầu người sao?

	Hắn, hắn chết như thế nào?

	Cái tai hoạ này vậy mà cũng sẽ chết?

	. . .

	Cừu Thiên Nguy ngồi tại cửa sổ.

	Ba cái nở nang mỹ nhân, không mảnh vải ôm vào bên cạnh hắn.

	Một cái tuổi trẻ nữ tử, đồng dạng trần trùng trục quỳ trên mặt đất.

	Cừu Thiên Nguy trong tay cầm đao khắc, tại nữ hài trên lưng vẽ.

	Họa Vọng Nhai đảo địa đồ.

	Máu me đầm đìa, nữ hài đau đến toàn thân run rẩy, cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

	Nếu không sẽ chết được rất thảm.

	Hình chạm khắc đến một nửa, Cừu Thiên Nguy không khỏi có chút mất hết cả hứng.

	Những năm này mỹ nữ thấy quá nhiều, cũng ngủ được nhiều lắm.

	Cho nên bình thường mỹ nhân thật sự là đề lên không nổi bất luận cái gì một chút xíu hào hứng.

	Ở trong đầu của hắn không khỏi do dự một sự kiện.

	Thật đều muốn đem Kim Mộc Lan đưa cho Thái tử sao?

	Mình lưu lại? Không được sao?

	Tưởng tượng một chút, trăm năm quý tộc Kim Mộc Lan, thiên hạ nổi danh tuyệt sắc, cứ như vậy quỳ trên mặt đất , mặc cho hắn ở lưng mông núi khắc chữ, há không diệu ư?

	Dựa vào cái gì thiên hạ chuyện tốt đều muốn cho Ninh thị gia tộc.

	Dựa vào cái gì thiên hạ mỹ nhân, đều muốn cho Ninh thị?

	Kế hoạch lớn bá nghiệp, vừa vặn cần mỹ nhân tuyệt sắc trang trí.

	Mà vừa lúc này, bên ngoài vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

	"Chủ nhân, việc lớn không tốt."

	Cừu Thiên Nguy trong tay run lên, lập tức tại nữ hài trên lưng vạch ra một đạo thật dài miệng máu.

	"Chuyện gì?" Cừu Thiên Nguy nói.

	"Thẩm Lãng giết Thiếu chủ, giết hơn hai ngàn tên hải tặc, đồng thời đem tất cả mọi người đầu đều đưa tới."

	Cừu Thiên Nguy nháy mắt như là sét đánh.

	Giống như nghe được một cái nhất hoang đường sự tình, thật lâu không có nhúc nhích.

	Cái này. . . Đây không có khả năng a.

	Cái này không phù hợp logic a.

	Coi như Thẩm Lãng điên rồi, Huyền Vũ bá cũng không có khả năng điên a.

	"Răng rắc!"

	Cừu Thiên Nguy hai tay bỗng nhiên dùng sức, trong tay đao khắc sống sờ sờ bị bẻ gãy.

	Hắn quyết định, một hồi như thông báo lầm, liền đem cái này báo tin tâm phúc rút gân lột da.

	. . .

	Nộ Triều thành bến tàu, đã bị triệt để phong tỏa.

	Mấy ngàn tên hải tặc võ sĩ, trấn giữ nơi này mỗi một chỗ.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy xuất hiện ở này chiếc trên thuyền.

	Dưới chân của hắn, lít nha lít nhít đều là đầu, ròng rã hơn hai ngàn khỏa.

	Trong tay của hắn, chính bưng lấy Cừu Kiêu đầu.

	Không sai, đây chính là hắn nhi tử, con độc nhất.

	Hai mươi mấy năm trước trận chiến kia, hắn thụ thương, mặc dù còn có thể ngủ nữ nhân, nhưng đã không sinh ra hài tử.

	Cho nên, Cừu Kiêu là gia tộc của hắn người thừa kế duy nhất.

	Mà bây giờ. . . Hắn chết.

	Cừu Thiên Nguy cơ hồ không dám tưởng tượng, con trai mình trước khi chết kinh lịch cái gì.

	Trên mặt vì sao như thế sợ hãi.

	Hàm răng của hắn gãy mất mấy cái, máu me đầy mặt thịt mơ hồ.

	Bên cạnh sứ giả, đem hắn nhìn thấy hết thảy rõ ràng cáo tri.

	Cừu Kiêu bị thiến, xương cổ bị đánh gãy, dùng răng bò lên ba mươi trượng, vô cùng khuất nhục cầu xin tha thứ.

	Cuối cùng, vẫn là bị Thẩm Lãng thủ hạ một nữ võ sĩ chém xuống đầu.

	Không chỉ là chết thảm, mà lại là nhận hết tra tấn cùng khuất nhục mà chết.

	Sứ giả nói: "Thẩm Lãng để ta chuyển cáo ngài, bớt đau buồn đi, Cừu Kiêu Thiếu chủ chết được rất không thanh thản."

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, nhắm mắt lại.

	Trước mắt từng đợt biến thành màu đen, từng đợt mắt hoa.

	Thân thể bỗng nhiên một trận lay động.

	"Rống. . ."

	"Ngô. . ."

	Trong miệng của hắn, cổ họng của hắn bên trong, phát ra dã thú tiếng gào thét.

	Bởi vì cắn răng quá mức dùng sức, cho nên miệng đầy bọt máu tuôn ra.

	"Vì cái gì? Vì cái gì a?"

	"Thẩm Lãng là tên điên, Kim Trác cũng là tên điên sao?"

	"Vì cái gì a? Tại sao phải giết nhi tử ta a?"

	Cừu Kiêu lửa giận dâng lên mà ra, mang theo miệng đầy bọt máu.

	"Bất quá, đây hết thảy đều không trọng yếu, đều không trọng yếu."

	"Hạ lệnh chung quanh quần đảo tất cả hải tặc, triệu tập chúng ta tất cả quân đội, tất cả minh hữu."

	"Chuẩn bị khai chiến!"

	"Ta muốn đem Vọng Nhai đảo bên trên người giết đến sạch sẽ, không lưu một người một ngọn cây cọng cỏ."

	"Ta muốn đem Kim thị gia tộc mỗi một cái nam nhân rút gân lột da, lăng trì xử tử."

	"Ta muốn đem Kim thị gia tộc mỗi một nữ nhân chà đạp đến chết, cắt thịt thiêu đốt."

	"Ta muốn đem Thẩm Lãng thiên đao vạn quả, để hắn hối hận sống trên thế giới này."

	"Ta muốn đem Kim thị gia tộc từ trên thế giới này triệt để xóa đi!"

	"Triệu tập quân đội, chuẩn bị khai chiến, chuẩn bị khai chiến!"Cái này Vua Hải Tặc sứ giả đứng tại ngoài trăm thước.

	Cho nên, hắn tận mắt thấy Cừu Kiêu từ miệng bò lên đi ra, tận mắt thấy Cừu Kiêu bị chém xuống đầu.

	Chỉ bất quá trong phòng sự tình, hắn là nhìn không thấy, cũng nghe không đến.

	Mà lại toàn bộ quá trình bên trong, Kim Hối, Thẩm Thập Tam, Kim Sĩ Anh ba đại cao thủ đều đứng tại hắn bên cạnh.

	Chỉ cần thoáng khẽ động, hắn liền sẽ chết.

	Thẩm Lãng đem Cừu Kiêu đầu người đặt ở trên tay của hắn, lập tức đầy tay đều là máu, vẫn là nóng.

	Vua Hải Tặc sứ giả nhịn không được nói: "Vì, vì cái gì a?"

	Hắn thực sự là không thể nào hiểu được, cái này Thẩm Lãng là thật điên rồi sao?

	Không sợ Vua Hải Tặc tức giận sao? Không sợ Kim thị gia tộc bị diệt môn sao?

	Thẩm Lãng không có trả lời, mà là trực tiếp hỏi: "Thuyền của ngươi đâu?"

	Sứ giả hướng phía phía sau trên bến tàu xem xét.

	Một chiếc thuyền nhỏ dừng ở nơi nào, bất quá dù sao cũng là có thể vượt biển thuyền, lại nhỏ lại có thể nhỏ đến đi đâu?

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Tất cả mọi người hỗ trợ, đem cái này hai ngàn cái đầu người cũng cùng nhau đem đến trên thuyền, để người huynh đệ này chở về đi."

	Sau đó Huyền Vũ phủ Bá tước hơn ngàn một tân binh xuất hiện, đẩy xe cút kít, tràn đầy đầu người, hướng phía trên bến tàu thuyền hải tặc đẩy đi.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, hai ngàn cái đầu người toàn bộ vận chuyển lên thuyền.

	Vua Hải Tặc sứ giả nhìn chằm chằm Thẩm Lãng một chút, sau đó quay người đi.

	Hắn không có phát ra cái gì uy hiếp.

	Bởi vì đã không có cần thiết, chiến tranh đã không thể tránh né.

	Sau đó hắn đem nương theo lấy Vua Hải Tặc suất lĩnh mấy vạn đại quân leo lên Vọng Nhai đảo, đem trên đảo hết thảy chém tận giết tuyệt.

	Tất cả mọi người đi.

	Duy chỉ có Kim Kiếm Nương còn đứng ở tại chỗ.

	Thẩm Lãng còn không có đi qua, khuôn mặt của nàng liền đã toàn bộ đỏ thấu.

	Ánh mắt của hắn vừa mới trông đi qua, cái này tư thế hiên ngang muội tử chân tay luống cuống, giống như hai tay hai chân đều không có chỗ thả, hai cái đùi chăm chú cũng cùng một chỗ, khẩn trương đến tột đỉnh.

	Muội tử ngươi đừng như vậy a.

	Ngươi dạng này khoanh ở cùng một chỗ, sẽ có vẻ mông eo đường cong đặc biệt rõ ràng a, ta thật không nhịn được muốn đi lên nắm một cái.

	Nhưng là ta tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Ta cũng không thể lại để cho nương tử thương tâm, ta có thể là mắc phải sai lầm người. Ta mặc dù là đồ cặn bã, nhưng ta cũng có điểm mấu chốt của mình.

	Cho nên ngươi đi mau a, không phải ta lo lắng không khống chế được chính ta.

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ Kiếm Nương."

	Kim Kiếm Nương lắc đầu nói: "L