Kim thị biệt viện đã cơ hồ bị đốt thành một vùng phế tích, Kim Mộc Thông cùng Băng nhi lại một lần nữa tiến vào ngũ vương tử trong phủ đệ.

	Trước khi đi, Thẩm Lãng tiến hành một cái tang lễ.

	Đêm hôm đó Tô Kiếm Ngạn tiến đánh Kim thị biệt viện thời điểm, giết mười mấy tên võ sĩ. Một nửa là Kim thị gia tộc võ sĩ, một nửa là Thiên Đạo hội.

	Thẩm Lãng đem bọn hắn hoả táng, tro cốt chứa ở trong bình, sau đó lập tốt bài vị.

	Những này bài vị cùng tro cốt trước đặt ở quốc đô, ngày sau trở về Huyền Vũ thành thời điểm sẽ mang về lại cái khác an táng.

	"Các huynh đệ, ta sẽ vì các ngươi báo thù."

	Thẩm Lãng cúi đầu ba cái sau lập xuống lời thề.

	Lúc này Thẩm Lãng cùng Tô thị gia tộc, có thể được xưng là thù sâu như biển.

	Mấy tháng trước Tô thị điều động Tây Vực cao thủ tại Kim thị gia tộc trên lãnh địa điên cuồng đốt sát kiếp cướp, giết chết rất nhiều vô tội con dân, còn kém chút đả thương Mộc Lan, nếu không phải Khổ Đầu Hoan xuất thủ tương trợ, Mộc Lan đã làm trọng thương.

	Về sau, Tô Kiếm Đình lại tiến đánh Huyền Vũ bá tước phủ giết chết mấy chục trên trăm tên vô tội, còn tại nhạc mẫu Tô Bội Bội trên lưng cắt một kiếm.

	Bây giờ lại có mười cái huynh đệ chết tại Tô Kiếm Ngạn trong tay.

	Vì lẽ đó, lần này nếu không thể đem Tô thị gia tộc giết đến sạch sẽ không có một ngọn cỏ, Thẩm Lãng tuyệt không trả lại.

	Lần này đi Trấn Viễn thành Hoàng Phượng liền không mang, nàng yếu lĩnh lấy mấy chục tên võ sĩ tại quốc đô bảo hộ Kim Mộc Thông cùng Băng nhi.

	Thẩm Lãng mang theo Thẩm Thập Tam cùng đại ngốc tiền nhiệm.

	. . .

	Ba ngàn tinh nhuệ hành quân tốc độ không nhanh càng không chậm, ước chừng cần bảy tám ngày mới có thể đến đạt Trấn Viễn thành.

	Thẩm Lãng cùng Trương Xung ngồi tại xe ngựa to bên trong.

	"Trương công, lần trước tại Huyền Vũ thành ngươi đối phó ta Kim thị gia tộc thời điểm bố cục cẩn thận, lại là bốn bề thọ địch, lại là thập diện mai phục." Thẩm Lãng nói: "Nhưng lần này đi Bạch Dạ quận, đi Tô Nan hang ổ, chúng ta nhưng không có cơ hội như vậy."

	Trương Xung nhẹ gật đầu.

	Cái gọi là bố cục, cũng phải nhìn đối với người nào, cũng phải nhìn chiến đấu cấp bậc.

	Hắn cùng Huyền Vũ bá tước Kim Trác, vẫn như cũ thuộc về chính trị đấu tranh phạm vi bên trong, vì lẽ đó có thể bố cục, có thể tương đối thong dong một chút.

	Mà lần này cùng Tô Nan, hoàn toàn là ngươi chết ta sống chiến tranh rồi, nào có cái gì chính trị bố cục, cơ hồ trực tiếp liền mở giết.

	Thẩm Lãng nói: "Quốc quân nhiều lần cảnh cáo chúng ta, muốn ổn định Tô Nan, muốn kiềm chế Tô Nan. Chí ít trong hai tháng để hắn không cần mưu phản, nhưng hắn nói cách khác nói mà thôi."

	Đương nhiên là nói một chút mà thôi.

	Tô Nan phải chăng mưu phản, hoàn toàn quyết định bởi tại chính hắn chiến lược tiết tấu, quyết định bởi tại Sở quốc cùng Khương quốc thế cục, tuyệt không phải Trương Xung cùng Thẩm Lãng có thể trực tiếp cải biến.

	Vì lẽ đó quốc quân đối Trương Xung cùng Thẩm Lãng cuối cùng mong đợi cùng mục tiêu chỉ có một cái, nếu là Tô Nan mưu phản, không quản phản quân có bao nhiêu, tóm lại đem hắn ngăn ở Bạch Dạ quận bên trong.

	Hoặc là nói đến càng thêm ngay thẳng một chút.

	Trấn Viễn thành có thể rơi vào, nhưng là Bạch Dạ quận thành trong thời gian ngắn không thể rơi vào.

	Trương Xung trên danh nghĩa là Thiên Tây hành tỉnh nam đại doanh Đô đốc, nhưng hoàn toàn là một cái không hàm.

	Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ có vô số quân đội, đại bộ phận có loại thị gia tộc thống soái, một phần nhỏ từ Trịnh Đà thống soái.

	Nhưng là Thiên Tây hành tỉnh nam bộ trú quân liền thiếu đi đến đáng thương, nhiều nhất chỉ có mấy ngàn, mà lại đã sớm không chịu nổi sử dụng.

	Tại Tô thị gia tộc trưởng kỳ thẩm thấu dưới, Trương Xung là chỉ huy không động này chút trú quân. Thậm chí Tô Nan tạo phản thời điểm, những này trú quân không bất ngờ làm phản làm loạn cũng đã là A Di Đà Phật.

	Vì lẽ đó Trương Xung trong tay duy nhất có thể chỉ huy, chính là theo quốc đô mang đến ba ngàn tinh nhuệ.

	Dựa vào cái này ba ngàn người, hắn muốn giữ vững Bạch Dạ quận thành chí ít hai tháng.

	Thẩm Lãng: "Cái này ba ngàn tinh nhuệ toàn bộ cho ngươi, ta một cái cũng không được, ta tranh thủ tại Trấn Viễn thành gây sóng gió giúp ngươi tranh thủ thời gian mười ngày. Tại này mười ngày bên trong, ngài muốn quét sạch Bạch Dạ quận trong thành hết thảy chướng ngại, diệt đi hết thảy địch nhân, đem Bạch Dạ quận thành triệt để nắm giữ ở trong tay."

	Trương Xung gật đầu: "Đi."

	Nói thật, hắn còn không có trải qua độ chấn động cao như vậy đấu tranh cục diện.

	Bạch Dạ quận là Tô Nan địa bàn, quận thành sớm đã bị triệt để thẩm thấu.

	Đời trước Bạch Dạ quận thủ Trần Khởi Lũng cũng coi là một cái chính đàn minh tinh, năm gần bốn mươi tuổi liền trở thành một quận Thái Thú, quốc quân đối với hắn ôm lấy to lớn kỳ vọng.

	Kết quả tiền nhiệm chưa tới nửa năm, Trần Khởi Lũng liền triệt để bị giá không, không có chút nào quyền lực.

	Hắn xem như xương cứng, vẫn không có thông đồng làm bậy, không có trở thành Tô thị chó săn. Kết quả xám xịt bị đuổi ra khỏi Bạch Dạ quận, tội danh cũng là tham nhũng.

	Mà lại hai năm trước tại cái khác chức quan mặc cho bên trên tham nhũng, lúc ấy không có việc gì, đảm nhiệm Bạch Dạ quận thủ thời điểm ngược lại bạo ra.

	Bây giờ người này còn nhốt tại Đại Lý Tự trong ngục giam, nghe nói không lâu sau đó liền bị lưu đày.

	Tô thị gia tộc liền như là một cái quyền lực lỗ đen, khoảng cách càng gần liền càng dễ dàng bị thôn phệ.

	Đêm trắng thành khoảng cách gần như thế, đương nhiên sớm đã bị Tô thị kinh doanh được kín không kẽ hở, muốn dựa vào phổ thông chính trị thủ đoạn đánh vỡ cục diện này hoàn toàn là người si nói mộng.

	Duy nhất biện pháp chính là giết!

	Đem tất cả không nghe lời giết đến sạch sẽ, dù là toàn bộ Bạch Dạ quận quan trường triệt để trống chỗ, dù là tất cả trật tự đều tạm thời dừng lại cũng ở đây không tiếc.

	Giết sạch về sau, toàn bộ thành thị tiến vào quân quản.

	Ba ngàn tinh nhuệ chưởng quản một tòa quận thành, đầy đủ.

	Thẩm Lãng cười nói: "Trương công, cầm xuống Bạch Dạ quận thành về sau, tiếp xuống Tô Nan tất cả phản quân chủ lực đều giao cho ngươi a. Có lẽ có hơn một vạn, có lẽ càng nhiều."

	Trương Xung nói: "Ta muốn thủ bao lâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Hẳn là sẽ không vượt qua một tháng."

	Trương Xung thở dài nói: "Hai người chúng ta đúng là điên, liền hơn ba ngàn người còn muốn chia binh."

	Thẩm Lãng nói: "Ta mới là điên rồi, bên người nhiều nhất chỉ có vài trăm người, lại muốn đối mặt mấy ngàn mấy vạn địch nhân."

	Trương Xung nói: "Quốc quân thích mạo hiểm, ngươi càng thích mạo hiểm."

	Bất quá còn tốt, Thẩm Lãng chí ít đã mưu đồ mấy tháng.

	Đón lấy, Trương Xung nói: "Cái này ba ngàn tinh nhuệ ngươi một cái không cần, bên cạnh ngươi coi như chỉ có mấy chục người."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ta còn có một chi phi thường tinh nhuệ, phi thường đặc thù kỵ binh, ròng rã hai trăm người!"

	Mà liền tại lúc này.

	Đằng sau truyền đến một trận kịch liệt tiếng vó ngựa.

	Lập tức, Trương Xung dưới trướng ba ngàn tinh nhuệ trong thời gian ngắn nhất tại chỗ bày trận bố phòng.

	"Thẩm công tử, Thẩm công tử, chúng ta là Tam công chúa vệ đội, Tam công chúa vệ đội!"

	Một cái nữ tướng từ xa mà tiến.

	Phía sau của nàng đi theo ròng rã hai trăm cưỡi, toàn bộ đều là nương tử quân.

	Mà lại, thuần một sắc đều là hùng vĩ nữ tráng sĩ.

	Một người cầm đầu nữ tử, thân cao một mét tám, thể trọng 230, nhưng nhìn đi lên cũng không lộ ra mập mạp, lại phi thường cường tráng.

	"Mạt tướng Vũ Liệt, bái kiến Thẩm công tử." Cái kia nữ tướng trên ngựa hướng Thẩm Lãng chắp tay hành lễ.

	Vũ Liệt?

	Thẩm Lãng đã sớm biết Ninh Diễm dưới trướng có một viên nữ mãnh tướng, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, trước đó nàng bị phái đi Viêm đế quốc.

	Trương Xung nói: "Nữ tử này phụ thân là Vũ Trác, đã từng Việt Quốc danh tướng, lúc ấy bởi vì ủng hộ Ninh Nguyên Vũ điện hạ, vì lẽ đó cơ hồ thảm tao diệt tộc."

	Cái này chuyện cũ Thẩm Lãng là biết đến.

	Vũ Trác, Thẩm Lãng đối người này rất có ấn tượng.

	Đầu tiên tên của hắn cùng nhạc phụ có một chữ đồng dạng, tiếp theo hắn chức quan rất cao, Trấn Bắc đại tướng quân Nam Cung Ngao liền đã từng là Vũ Trác dưới trướng, chân chính Việt Quốc danh tướng.

	Tại kia một trận đại thanh tẩy bên trong, một chút địa vị tương đối thấp tướng lĩnh còn có thể may mắn thoát khỏi, mà quyền cao chức trọng Đại tướng, cơ hồ toàn cả gia tộc đều lọt vào tai hoạ ngập đầu.

	Đương nhiên cái này cũng quái Ninh Nguyên Vũ quá mức ương ngạnh phách lối, đem ngay lúc đó Ninh Nguyên Hiến cơ hồ ép tới không thở nổi, vì đoạt dòng chính đấu tranh thủ đoạn phi thường kịch liệt.

	Vũ Trác toàn tộc diệt về sau, nữ nhi của hắn Vũ Liệt đương nhiên cũng chết thảm, bởi vì nàng tướng mạo tráng kiện không đẹp, không có tiến vào Giáo Phường ti, mà là được đưa đi biên quân làm quân nô.

	Sau bởi vì võ công của nàng cao cường, trở thành trong quân đấu nô.

	Cái gọi là đấu nô, chính là diễn tập bên trên dùng để quyết đấu chém giết tìm niềm vui kia một loại.

	Cơ hồ bất kỳ một cái nào đấu nô đều sống không lâu. Bởi vì quanh năm suốt tháng đều là chém giết, đều là chiến đấu.

	Vì tìm niềm vui đại nhân vật, sự tình gì đều muốn làm.

	Có điểm giống là phương tây dũng sĩ giác đấu, nhưng lại không hoàn toàn là.

	Bởi vì phương tây dũng sĩ giác đấu tốt xấu vẫn là công khai luận võ quyết đấu, tương đối công bằng.

	Mà đấu nô không chỉ có riêng là công bằng quyết đấu, thậm chí sẽ xuất hiện lấy một địch mười, người cùng dã thú chiến đấu vân vân.

	Vũ Liệt làm bảy năm đấu nô.

	Toàn thân vết thương chồng chất, không biết giết bao nhiêu người, không biết giết bao nhiêu dã thú.

	Nhưng nàng xuất thân danh môn, theo nhỏ đọc thuộc lòng binh thư, đương nhiên không nguyện ý khuất thân làm một đấu nô, vô cùng khát vọng tự do.

	Loại này đấu nô thời gian, căn bản không phải nhân loại, càng giống là một cái làm chiến đấu mà thành dã thú.

	Vì lẽ đó, nàng giết mình đem chủ, đồng thời chạy ra ngoài.

	Chuyện này huyên náo rất lớn, lúc ấy toàn bộ tây quân phái ra hơn nghìn người vây bắt nàng.

	Nàng cuối cùng không thể chạy đi, bị bắt. Chuẩn bị ở sau chân mang theo xiềng xích, bị áp giải tiến quốc đô, bị phán xử lăng trì xử tử.

	Mà lúc đó Ninh Diễm đang muốn bắc gả đi Viêm đế quốc Liêm Thân Vương phủ, vừa hay nhìn thấy Vũ Liệt.

	Nghe ngóng Vũ Liệt tao ngộ về sau, Ninh Diễm công chúa gặp chuyện bất bình, trực tiếp đi tìm quốc quân yêu cầu Vũ Liệt.

	Quốc quân phi thường đau đầu.

	Bởi vì Ninh Diễm vì tổ kiến nàng cái gọi là nương tử quân, đã vơ vét không biết bao nhiêu nữ tráng sĩ, có rất nhiều đều là tội đem sau.

	Nhưng là nàng sẽ phải gả phu quân là mặt hàng gì, người trong thiên hạ đều biết. Quốc quân cũng tràn đầy áy náy, thực sự bị Ninh Diễm cuốn lấy không có biện pháp, liền để Hắc Thủy Đài người đem Vũ Liệt đổi ra.

	Từ đó về sau Vũ Liệt liền đi theo Ninh Diễm công chúa, trở thành nàng dưới trướng ngựa đầu đàn.

	Nàng này năm nay đã bốn mươi, chung thân không gả.

	Trước đó Thẩm Lãng vẫn luôn chưa từng gặp qua nàng, chỉ gặp qua cái kia thân cao tám thước vòng eo cũng là tám thước nữ tráng sĩ.

	"Mặn nô bái kiến Thẩm công tử." Vòng eo tám thước nữ tráng sĩ thẹn thùng nói, nàng là chi đội ngũ này phó thủ lĩnh.

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này hai trăm tên hùng tráng nương tử quân, đây đại khái là Ninh Diễm dưới trướng tất cả nữ võ sĩ đi.

	"Công chúa điện hạ bị cầm tù tại Tông Chính tự bên trong, không thoát thân được, đặc phái phái chúng ta đi theo công tử làm việc." Nữ tướng Vũ Liệt nói: "Công chúa điện hạ đã phân phó, muốn phục tùng ngài bất cứ mệnh lệnh gì, xông pha khói lửa cũng ở đây không chối từ."

	Vòng eo tám thước nữ tráng sĩ nói: "Công tử, chúng ta những tỷ muội này hoặc là phạm quan về sau, hoặc là ti tiện nữ lực sĩ, toàn bộ thân ở tại trong hố lửa, nếu không phải công chúa điện hạ cứu giúp, chúng ta đã sớm chết lấy bỏ mạng, cái mạng này đã sớm không coi như là của mình, liền xem như đầm rồng hang hổ chúng ta cũng dám đi xông vào một lần, cùng lắm thì vừa chết!"

	Ninh Diễm công chúa đem tất cả quân đội đều cho mình.

	Điểm này Thẩm Lãng đã sớm biết.

	Hắn nghĩ biện pháp đi Tông Chính tự thấy Ninh Diễm công chúa.

	Nhưng là, không thành công.

	Quốc quân hạ nghiêm chỉ, nhất định phải đem Ninh Diễm quan đầy hai tháng, kiên quyết không thể để cho Thẩm Lãng cùng nàng gặp mặt.

	Hắn đối với mình nữ nhi không yên lòng, đối Thẩm Lãng tên cặn bã này càng không yên lòng.

	Một khi gặp mặt, không quản ở nơi đó, hai người đều sẽ một bên xưng huynh gọi đệ, cút qua một bên ngủ đến cùng đi.

	Nhưng là Vân Mộng Trạch nói với Thẩm Lãng qua, Ninh Diễm sẽ đem dưới trướng tất cả võ sĩ đều giao cho Thẩm Lãng.

	Lúc này gặp đến cái này hùng tráng vô cùng nương tử quân, Thẩm Lãng từng đợt tâm nóng.

	"Lớn mông, ngươi người huynh đệ này ta quả nhiên không có giao thoa."

	Trương Xung xốc lên xe ngựa rèm nhìn thoáng qua, nhịn không được nói: "Thật là hùng tráng chi sư."

	Sau đó, hắn hướng Thẩm Lãng nhìn lại một chút.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Không có cách, vóc người quá tuấn tú, chính là chiêu nữ nhân thích. Đi tới chỗ nào đều sẽ có mỹ nhân đối ta móc tim móc phổi!"

	Lúc này, Trương Xung có chút muốn muốn đổi một chiếc xe ngựa.

	Hắn không khỏi nghĩ đến mình nữ nhi, may mắn còn không có chân chính rơi vào Thẩm Lãng cái này hố lửa, bằng không hiện tại cũng hối hận không kịp.

	Thẩm Lãng ra xe ngựa, nhìn qua cái này hùng tráng vô cùng nữ tráng sĩ kỵ binh.

	Trong đầu lại một lần nữa hiển hiện Ninh Diễm công chúa khuôn mặt.

	Chớ nhìn hắn miệng lưỡi trơn tru, nhưng là nhưng trong lòng cảm khái vạn phần.

	Ninh Diễm công chúa cái này ân tình, hắn thật không biết hẳn là làm sao trả.

	"Chư vị tỷ tỷ!" Thẩm Lãng đứng tại chỗ cao hướng phía Ninh Diễm dưới trướng hai trăm danh nữ tráng sĩ nói: "Chúng ta sau đó phải đi chính là Tô Nan hang ổ, rồng thực sự đầm hang hổ, mặc dù không nói là cửu tử nhất sinh, nhưng cũng là nguy cơ tứ phía. Mà lại coi như kiến công lập nghiệp, chỉ sợ cũng không cách nào thăng quan tiến tước, các ngươi nhất định phải đi sao?"

	Cầm đầu nữ tướng Vũ Liệt nói: "Nếu không phải công chúa điện hạ, chúng ta sớm đã là người chết."

	Vòng eo tám thước nữ tráng sĩ mặn nô nói: "Ta vốn là một cái đê tiện đô vật nữ nô, một số thời khắc còn có thể mặc lấy háng vải té ngã, mà một số thời khắc ngay cả háng vải cũng không thể mặc, không nghe lời thời điểm, trực tiếp nhốt tại thủy lao bên trong, dùng con đỉa, dùng độc rắn tra tấn chúng ta. Hoàn toàn trải qua người không ra người quỷ không ra quỷ sinh hoạt, nếu không phải công chúa điện hạ, chúng ta hoặc là đã sớm chết rồi, hoặc là vẫn như cũ như là súc vật, chúng ta còn có cái gì có thể e ngại? Đời này liền báo đáp công chúa ân tình."

	Lời này mới ra, trên trăm danh nữ võ sĩ đỏ ngầu cả mắt.

	Các nàng tao ngộ đều là giống nhau.

	Cái này hai trăm nữ võ sĩ, một nửa là phạm quan về sau, một nửa là nữ đấu nô, đô vật nữ nô.

	Đều là không có nhà đáng thương nữ tử, trải qua dã thú một nửa sinh hoạt, đừng bảo là tự do, tựu liền làm người tôn nghiêm đều không có.

	Ninh Diễm công chúa lúc ấy có lẽ là vì chơi vui, vì tổ kiến cái gọi là nương tử quân, đem bọn hắn theo hố lửa cứu ra.

	Mà về sau, nàng liền đem cái này trở thành sự nghiệp của mình.

	Điểm này ngược lại là cùng Cừu Yêu Nhi rất giống.

	Bất quá Cừu Yêu Nhi càng thêm bác ái, nàng đem tất cả nữ nhân đều cứu lại, tuyệt đại bộ phận đều là yếu đuối không chịu nổi.

	Mà Ninh Diễm công chúa, chuyên môn đi cứu những cái kia hùng tráng vũ dũng nữ tráng sĩ, dạng này cũng có thể lớn mạnh chính nàng lực lượng.

	Cừu Yêu Nhi giống như là một cái nữ thần, để tất cả đáng thương nữ tử cúng bái ngưỡng mộ, lại không cách nào tới gần. Nàng không cần người khác trợ giúp, bởi vì chính nàng chính là vô địch.

	Mà Ninh Diễm công chúa cũng là một cái Trung Quốc cổ đại hào kiệt, tỉ như phiền khoái, lại phảng phất quách giải dạng này siêu cấp đại hiệp.

	Nói chính là một cái nghĩa khí, nàng cùng mỗi một cái nữ tráng sĩ đều gọi huynh nói đệ.

	Đương nhiên, nàng cái này nữ hiệp khách là giả.

	Nội tâm của nàng chỗ sâu, vẫn là một cái tiểu nữ nhân, là một cái chất phác nữ hài.

	Nếu không cũng sẽ không cùng Thẩm Lãng một bên xưng huynh gọi đệ, một bên ngủ đến trên giường đi.

	Một cái phóng khoáng nữ hiệp khách, hẳn là ngủ qua về sau liền triệt để buông xuống, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

	Mà Ninh Diễm cùng Thẩm Lãng ngủ qua về sau, liền rốt cuộc không buông được.

	"Lên núi đao, xuống vạc dầu!" Vòng eo tám thước nữ tráng sĩ hô lớn.

	"Lên núi đao, xuống vạc dầu!"

	"Lên núi đao, xuống vạc dầu!"

	Hai trăm cái nữ tráng sĩ cùng kêu lên hô to, trực tiếp để bên cạnh ba ngàn nam nhi tinh nhuệ mặc cảm.

	Thẩm Lãng nói: "Tốt! Chư vị tỷ tỷ sau đó phải theo ta xuất sinh nhập tử, tiểu đệ không có khác lễ vật đưa tiễn, sẽ đưa lên ấm áp nhất, nhất thiếp thân lễ vật."

	"Mười ba, dời ra ngoài!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Thẩm Thập Tam cùng mười mấy cái võ sĩ đem một rương lại một rương lễ vật dời ra ngoài.

	"Chư vị tỷ tỷ, các ngươi dũng mãnh vô cùng, hoàn toàn là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nhưng mỗi tháng đều có vài ngày như vậy, quấn triền miên miên đáng ghét cực kì. Có ta tặng lễ vật về sau, mỗi tháng mấy ngày nay cũng liền chẳng phải khó chịu."

	"Ta đưa cho các ngươi lễ vật danh tự liền gọi là Thiên Sứ Chi Dực."

	"Mỗi người ba mươi phiến!"

	Sau đó, Thẩm Thập Tam mặt như màu đất cấp cho lễ vật.

	Cái gì Thiên Sứ Chi Dực?

	Chính là di mụ khăn nha.

	Những này nương tử quân, dù là hùng tráng đến đâu cũng là nữ nhi chi thân, cũng rất khó tránh nữ nhân mấy ngày nay.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cảm thấy mình lễ vật này đưa được vẫn là rất tri kỷ.

	Quả nhiên!

	Thu được lễ vật những này nữ tráng sĩ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó gương mặt đỏ lên, cuối cùng niềm vui vui sướng.

	Quả nhiên là công chúa nhìn trúng tiểu lang quân.

	Chính là tri kỷ, chính là biết ấm lạnh.

	Lập tức, hai trăm nữ tráng sĩ đối Thẩm Lãng hảo cảm tăng nhiều!

	"Tiếp tục xuất phát!"

	Cái này hùng tráng vô cùng hai trăm nữ tráng sĩ, cưỡi chiến mã gia nhập đại quân hàng ngũ.

	Hơn nữa còn là một người song ngựa, đem những cái kia đi đường bộ binh cho ghen tị hỏng.

	. . .

	Hai ngày sau đó!

	Trương Xung cùng Thẩm Lãng quân đội đi ra lang quận.

	Phía trước trên quan đạo, xuất hiện một chiếc xe ngựa, một lão nông đồng dạng xa phu.

	Thẩm Lãng thấy đại hỉ.

	Từ đó về sau, cái mạng nhỏ của hắn gối cao không lo nha.

	Hắn nhưng là một cái phi thường người sợ chết, liền xem như muốn đi diệt Tô thị toàn tộc, liền xem như vì báo thù rửa hận, cũng nhất định phải cam đoan mình tuyệt đối an toàn.

	Có đại ngốc cái này siêu cấp bảo tiêu, còn chưa đủ.

	Còn muốn có một cái càng thêm ngưu bức.

	Đó chính là Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	"Trương đại nhân, các ngươi tốc độ quá chậm, chúng ta ngay ở chỗ này cáo biệt đi." Thẩm Lãng nói.

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử, như vậy cáo biệt."

	Thẩm Lãng đứng dậy, cẩn thận tỉ mỉ hướng phía Trương Xung hành lễ cong xuống.

	Hắn cùng Trương Xung cái này một điểm đừng, đại khái muốn một đoạn thời gian mới có thể gặp nhau.

	Mà lại hẳn là sẽ tại vô cùng chiến trường kịch liệt ăn ảnh thấy.

	Thẩm Lãng nói: "Trương công, Bạch Dạ quận thành liền giao cho ngươi đến thủ vệ, Tô Nan phản quân chủ lực cũng giao cho ngươi để chống đỡ."

	Nhiệm vụ này thật sự là khó như lên trời.

	Trương Xung nói: "Ta dốc hết toàn lực, bất quá ngươi bên kia, đại khái so ta càng thêm hiểm ác. Ta tốt xấu còn có ba ngàn người, ngươi liền cái này hơn hai trăm người, lại muốn đối mặt mấy ngàn mấy vạn địch."

	Thẩm Lãng cười nói: "Không, nếu như hết thảy thuận lợi, ta bên này ngược lại là hữu kinh vô hiểm, nghe vào kinh thiên động địa, trên thực tế lại không chút phí sức. Mà ngài bên kia là thật khó khăn, Tô Nan sẽ dùng hết hết thảy lực lượng, điên cuồng công kích ngài. Bất quá có một tin tức tốt, hắn đã thụ thương."

	Trương Xung nói: "Quả nhiên là tin tức tốt, không phải ta còn thực sự có chút sợ hắn."

	Thẩm Lãng nói: "Trương công võ công như thế nào?"

	Trương Xung nói: "Còn tốt."

	Hắn nói còn tốt, đó phải là phi thường tốt.

	Thật là khiến người ta hiếu kì, Thẩm Lãng chưa bao giờ thấy qua Trương Xung động thủ qua.

	Thẩm Lãng nói: "Núi cao nước xa, đại khái hơn một tháng sau gặp nhau, trên chiến trường thấy."

	"Trên chiến trường thấy!" Trương Xung nói: "Thẩm công tử hết thảy thuận lợi, hi vọng chúng ta có thể tại đại quyết chiến bên trong, tiền hậu giáp kích triệt để tiêu diệt Tô Nan phản tặc."

	Thẩm Lãng nói: "Đại quyết chiến ngày, ta nhất định sẽ đuổi tới, tuyệt đối không cho Trương công một mình phấn chiến!"

	Hai người kia a.

	Còn không có rời đi quốc đô, liền triệt để đem quốc quân chiến lược ý đồ triệt để ném ở một bên, điên cuồng tiến hành lấy riêng phần mình biểu diễn.

	. . .

	Thẩm Lãng ngồi lên phía trước lão nông xe ngựa.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu, lại một lần nữa trở thành xa phu.

	"Thẩm công tử, ta thất bại." Lý Thiên Thu thở dài nói, cái trán nếp nhăn nhăn gần như có thể kẹp chết con muỗi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết."

	Kiếm Vương tiền bối võ công rất cao, cao hơn Chung Sở Khách, thậm chí so thần nữ Tuyết Ẩn còn muốn cao.

	Nhưng là hắn có tâm ma.

	Lúc nhỏ là cùng khổ cực hạn nông dân nhi tử, thoáng sau khi lớn lên mỗi ngày đều đang luyện võ.

	Dù là trở thành mới Kiếm Vương, mới kiếm đảo chi chủ, cũng vẫn không có thấy qua việc đời.

	Nam Hải Kiếm Vương, kiếm đảo chi chủ, những này tên tuổi nghe oai phong lẫm liệt.

	Nhưng toàn bộ kiếm đảo nhiều nhất thời điểm, đều không cao hơn bốn năm người, căn bản không có cái gọi là quyền thế nói chuyện.

	Gặp một lần quan lớn quý tộc liền run rẩy.

	Trước đó đi Huyền Vũ thành thời điểm, hắn chưa hề tiến vào phủ Bá tước.

	Về sau đối mặt Chúc Lan Đình Tử tước, đều không tự tay giết, mà là để Thẩm Lãng động thủ.

	Tô Nan nhân vật bậc nào?

	Trăm năm quý tộc lãnh tụ, Việt Quốc cự đầu, hùng tâm bừng bừng chúa tể một phương.

	Kia là cỡ nào khí khái? Cỡ nào khí thế?

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhìn thấy hắn khẳng định run rẩy.

	Vì lẽ đó coi như võ công lại cao, khí thế cũng bị đè lại.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, Tô Nan võ công rất cao sao?"

	Lý Thiên Thu nói: "Vô cùng vô cùng cao, mấu chốt cỗ này khí thế, rất bức người."

	Thẩm Lãng nói: "Đối với ngài thê tử trên người độc, ta đã có đại khái mạch suy nghĩ, nhưng có một ít mạo hiểm, ta khả năng còn muốn theo trong cơ thể nàng rút ra độc tố, làm rất nhiều lần thí nghiệm, mới có thể hóa giải."

	Lý Thiên Thu nói: "Ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi có thể cứu ta thê tử, để ta làm cái gì đều có thể."

	Ngay sau đó hắn lại thở dài một tiếng nói: "Ta thật sự là cứt chó không coi là gì, ngươi chuyện muốn ta làm ta còn chưa hẳn làm, lần này liền thất bại."

	Thẩm Lãng nói: "Tâm ma khó giải."

	Tiếp lấy hắn nói: "Ngài thê tử trên người độc, cũng hẳn là Phù Đồ Sơn a."

	Lý Thiên Thu nói: "Không biết, nhưng đáng sợ như vậy kịch độc, hẳn là chỉ có Phù Đồ Sơn mới chế được đi ra."

	Thẩm Lãng nói: "Tuyết Ẩn đại tông sư cũng trúng Phù Đồ Sơn kịch độc, Chung Sở Khách đại tông sư đi Phù Đồ Sơn muốn giải dược, kết quả không trở về, Tuyết Ẩn lại đi cứu hắn. Tại Chung Sở Khách đại tông sư không trở về trước đó, đại ngốc võ công khả năng cần ngài đến chỉ điểm."

	Lý Thiên Thu nói: "Không có vấn đề, ta đã thu được tin, mà lại là hai lá."

	Một phong là Thẩm Lãng, một phong là Chung Sở Khách.

	"Chung Sở Khách rất đáng gờm, ta sẽ dựa theo phương pháp của hắn, tiếp tục dạy đại ngốc luyện võ."

	Sau đó!

	Thẩm Thập Tam cho Thẩm Lãng đánh xe.

	Đại ngốc bi thảm thời gian lại một lần bắt đầu.

	Thật là vô cùng thê thảm.

	Ninh Diễm vệ đội những cái kia nữ tráng sĩ đều ánh mắt không đành lòng.

	Quá thảm rồi!

	Đại ngốc lại bắt đầu bị đánh tuế nguyệt.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu tại mọi thời khắc đều đang đánh lén.

	Đại ngốc lại tại mọi thời khắc đều tại đỡ kiếm, mặc dù là kiếm gỗ.

	Trước đó Chung Sở Khách đại tông sư, mỗi ngày đánh lén đại ngốc ba vạn lần.

	Mà bây giờ Kiếm Vương Lý Thiên Thu, mỗi ngày đánh lén năm vạn lần.

	Ngươi không có nhìn lầm, năm vạn lần!

	Mỗi giây hai lần, một ngày đánh lén bảy, tám tiếng.

	Bốn phương tám hướng, ba trăm sáu mươi độ đánh lén.

	Chung Sở Khách kiếm pháp kỳ cao, đại ngốc một chiêu cũng đỡ không nổi.

	Lý Thiên Thu kiếm pháp cao hơn, đại ngốc càng không ngăn được.

	Mà lại, hai người này một bên đi đường, một bên luyện võ.

	Thường xuyên luyện luyện liền không thấy tăm hơi.

	Đợi sau một tiếng, phát hiện cái này hai người ở phía trước chờ lấy, đại ngốc giống như chó chết ngồi dưới đất thở dốc.

	Quá thảm rồi!

	Thẩm Thập Tam lúc đầu đối luyện võ đã tuyệt vọng, hiện tại lại tràn đầy hi vọng.

	Đương nhiên cũng không phải là bởi vì hắn biến lợi hại.

	Mà là hắn phát hiện đại ngốc cũng không dễ dàng, sự cường đại của hắn cũng là dựa vào huyết lệ đổi lấy.

	Nguyên lai tất cả mọi người rất thảm, vậy ta mười ba cũng thăng bằng.

	. . .

	Năm ngày sau đó!

	Thẩm Lãng mang theo mấy chục tên võ sĩ, hai trăm danh nữ tráng sĩ, tiến vào Việt Quốc phía tây nhất thành thị, Trấn Viễn thành!

	Tô thị gia tộc đại bản doanh.

	Nơi này khoảng cách Trấn Viễn hầu tước phủ, vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm.

	Cách đó không xa, cao ngất Tuyết Sơn đã thấy rất rõ ràng, nguy nga hùng vĩ.

	Nơi không xa, chính là Khương quốc.

	Tuyết Sơn phía dưới, chính là đại ngốc nàng dâu A Lỗ Na Na bộ lạc.

	Trấn Viễn thành!

	Trọn vẹn là Huyền Vũ thành hai lần lớn nhỏ.

	Mà lại trên đường phố hành tẩu, có một nửa đều là độ cao mũi mục sâu Tây Vực người.

	Đây là một tòa mậu dịch chi thành.

	Không biết có bao nhiêu Tây Vực cửa hàng tại bên đường san sát.

	Đây là thuộc về Tô Nan thành thị.

	Tất cả mọi người đối Thẩm Lãng đến trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng cùng hắn hơn hai trăm quân đội về sau, trên đường phố tất cả hành tẩu người đều ngừng lại.

	Sau đó, liền đứng tại ven đường nhìn hắn chằm chằm.

	Ánh mắt băng lãnh, không biết giống như là nhìn động vật, vẫn là nhìn người chết.

	Để người không rét mà run.

	Bị một người lặng lẽ vây xem không khó chịu.

	Nhưng là bị mấy trăm mấy ngàn người lặng lẽ vây xem, liền tương đương khó chịu.

	Cái này mấy ngàn người ánh mắt cũng không phải là nói, nơi này không chào đón ngươi.

	Mà phảng phất là đang nói, nơi này hoan nghênh ngươi, hoan nghênh ngươi chết ở chỗ này.

	Liền phảng phất tiến vào một cái cự đại hắc điếm.

	Tất cả mọi người chuẩn bị đem ngươi băm làm bánh bao nhân thịt người.

	Thẩm Lãng chép miệng, khinh thường cười một tiếng.

	Đi tới phủ thành chủ.

	Thành chủ này phủ vàng son lộng lẫy, nhưng so sánh Huyền Vũ phủ thành chủ lớn hơn nhiều.

	Mấy trăm tên võ sĩ chỉnh tề, đứng tại phủ thành chủ phía ngoài trên giáo trường.

	Võ trang đầy đủ.

	Mỗi một cái võ sĩ ánh mắt đều rất băng lãnh, cũng như nhìn người chết.

	Mỗi một vị thành chủ phủ võ sĩ đều đem tay cầm tại đao binh bên trên, phảng phất tùy thời đều muốn xông lên đem Thẩm Lãng loạn đao chém chết.

	Trên danh nghĩa, những này võ sĩ đều thuộc về Thẩm Lãng.

	Ngay sau đó, một trận tiếng cười to truyền đến.

	Phi thường xốc nổi.

	Sau đó, một cái đeo vàng đeo bạc nam tử đi ra.

	"Xin hỏi người đến là tân nhiệm Trấn Viễn thành chủ Thẩm Lãng sao? Tại hạ Trấn Viễn thành chủ bộ Tô Lâm, hoan nghênh thành chủ đại giá quang lâm."

	Cái gì gọi là đại giá quang lâm?

	Ta là Trấn Viễn thành chủ, vì lẽ đó ta là chủ nhân nơi này.

	Ngươi một bộ chủ nhân đón khách bộ dáng?

	Thẩm Lãng nhìn qua người tới một chút.

	Người này chính là Tô Lâm?

	Trấn Viễn hầu Tô Nan chất tử, Trấn Viễn thành chân chính thổ hoàng đế?

	Hắn đã từng cưỡng chế di dời qua ba vị thành chủ, chơi chết qua hai cái.

	Hắn xem như Tô Nan Hầu tước dòng chính sao?

	Thẩm Lãng xuống ngựa, ha ha cười nói: "Xin hỏi tôn giá thế nhưng là Tô Nan Hầu tước cháu, Tô Lâm đại nhân?"

	Nam tử kia cười nói: "Thật sự là tại hạ."

	Thẩm Lãng vô cùng thân thiết nói: "Tô Lâm biểu ca, tiểu đệ Thẩm Lãng bái kiến biểu ca."

	Nam nhân kia nói: "Dễ nói dễ nói, tới Trấn Viễn thành chính là mình người, Thẩm Lãng biểu đệ mạnh khỏe."

	Sau đó, vị này Tô Lâm nhiệt tình đi lên, liền muốn kéo Thẩm Lãng tay tiến vào trong phủ thành chủ.

	Thẩm Lãng nụ cười trên mặt càng thêm ân cần, càng thêm thân mật: "Biểu ca a, ta đối với ngươi thật sự là ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay rốt cục gặp được, thật sự là tam sinh hữu hạnh, về sau ngươi cần phải nhiều hơn chiếu cố tiểu đệ a."

	"Dễ nói dễ nói, đều là nhà mình huynh đệ." Tô Lâm nhiệt tình nói.

	Sau đó. . .

	"Vậy ta về sau nhưng toàn trông cậy vào biểu ca dìu dắt." Thẩm Lãng xoay đầu lại, trực tiếp trở mặt, hạ lệnh: "Giết chết hắn!"

	Bên cạnh nữ tướng Vũ Liệt tiến lên, bỗng nhiên một đao chém tới.

	Nháy mắt, cái này Tô Lâm đầu bay thẳng lên trời.

	Máu tươi bão táp mà ra.

	. . .Kim thị biệt viện đã cơ hồ bị đốt thành một vùng phế tích, Kim Mộc Thông cùng Băng nhi lại một lần nữa tiến vào ngũ vương tử trong phủ đệ.

	Trước khi đi, Thẩm Lãng tiến hành một cái tang lễ.

	Đêm hôm đó Tô Kiếm Ngạn tiến đánh Kim thị biệt viện thời điểm, giết mười mấy tên võ sĩ. Một nửa là Kim thị gia tộc võ sĩ, một nửa là Thiên Đạo hội.

	Thẩm Lãng đem bọn hắn hoả táng, tro cốt chứa ở trong bình, sau đó lập tốt bài vị.

	Những này bài vị cùng tro cốt trước đặt ở quốc đô, ngày sau trở về Huyền Vũ thành thời điểm sẽ mang về lại cái khác an táng.

	"Các huynh đệ, ta sẽ vì các ngươi báo thù."

	Thẩm Lãng cúi đầu ba cái sau lập xuống lời thề.

	Lúc này Thẩm Lãng cùng Tô thị gia tộc, có thể được xưng là thù sâu như biển.

	Mấy tháng trước Tô thị điều động Tây Vực cao thủ tại Kim thị gia tộc trên lãnh địa điên cuồng đốt sát kiếp cướp, giết chết rất nhiều vô tội con dân, còn kém chút đả thương Mộc Lan, nếu không phải Khổ Đầu Hoan xuất thủ tương trợ, Mộc Lan đã làm trọng thương.

	Về sau, Tô Kiếm Đình lại tiến đánh Huyền Vũ bá tước phủ giết chết mấy chục trên trăm tên vô tội, còn tại nhạc mẫu Tô Bội Bội trên lưng cắt một kiếm.

	Bây giờ lại có mười cái huynh đệ chết tại Tô Kiếm Ngạn trong tay.

	Vì lẽ đó, lần này nếu không thể đem Tô thị gia tộc giết đến sạch sẽ không có một ngọn cỏ, Thẩm Lãng tuyệt không trả lại.

	Lần này đi Trấn Viễn thành Hoàng Phượng liền không mang, nàng yếu lĩnh lấy mấy chục tên võ sĩ tại quốc đô bảo hộ Kim Mộc Thông cùng Băng nhi.

	Thẩm Lãng mang theo Thẩm Thập Tam cùng đại ngốc tiền nhiệm.

	. . .

	Ba ngàn tinh nhuệ hành quân tốc độ không nhanh càng không chậm, ước chừng cần bảy tám ngày mới có thể đến đạt Trấn Viễn thành.

	Thẩm Lãng cùng Trương Xung ngồi tại xe ngựa to bên trong.

	"Trương công, lần trước tại Huyền Vũ thành ngươi đối phó ta Kim thị gia tộc thời điểm bố cục cẩn thận, lại là bốn bề thọ địch, lại là thập diện mai phục." Thẩm Lãng nói: "Nhưng lần này đi Bạch Dạ quận, đi Tô Nan hang ổ, chúng ta nhưng không có cơ hội như vậy."

	Trương Xung nhẹ gật đầu.

	Cái gọi là bố cục, cũng phải nhìn đối với người nào, cũng phải nhìn chiến đấu cấp bậc.

	Hắn cùng Huyền Vũ bá tước Kim Trác, vẫn như cũ thuộc về chính trị đấu tranh phạm vi bên trong, vì lẽ đó có thể bố cục, có th