"Cặn bã bệ hạ, chúng ta sắp thất bại." Đây là Trương Xuân Hoa nhìn thấy Thẩm Lãng câu nói đầu tiên.

	"Ta biết."

	Dọc theo con đường này Thẩm Lãng ngay tại suy nghĩ vấn đề này, nguyên bản Mộc Lan thành bên trong lương thực còn đầy đủ ăn nửa tháng, nhưng mà hiện tại liền mười ngày cũng nhịn không được.

	Không hắn!

	Amazon nữ chiến sĩ quá tham ăn.

	Bình quân mỗi người mỗi ngày ít nhất phải ăn năm cân thịt, năm cân cá. Hiện tại cùng Thẩm Lãng về sau, đương nhiên muốn sửa đổi một chút thực đơn, muốn ăn khoai tây, gạo lúa mạch mấy đồ ăn, nhưng coi như như thế hiện tại tất cả tồn lương không đủ ăn mười ngày.

	Amazon nữ chiến sĩ vô cùng cường đại, nhưng các nàng sức ăn cũng là thường nhân gấp mười.

	"Chúng ta lưới đánh cá tạo được không?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Tạo tốt, nhưng mà chúng ta không có quyền làm chủ trên biển, Huyết Tinh nam tước hạm đội vẫn như cũ đối với chúng ta tiến hành phong tỏa." Trương Xuân Hoa nói: "Không chỉ Huyết Tinh nam tước, phiến khu vực này tất cả hải tặc, còn có Dibos hạm đội cũng tại đối với chúng ta tiến hành phong tỏa."

	Thẩm Lãng không khỏi nhíu mày.

	Đây là một cái bán đảo, không có quyền làm chủ trên biển thật là muốn chết cực hạn sự tình.

	Khô lâu đảng hạm đội, các ngươi đến tột cùng ở nơi đó a? Các ngươi lúc nào về tới a?

	Bây giờ Amazon quân đoàn đã hiệu trung, chỉ cần lại được đến khô lâu đảng hạm đội, Thẩm Lãng tại phương tây quân đội liền đầy đủ.

	Sau đó chỉ cần đại quy mô chế tạo đại bác, chế tạo ra một chi cường đại đại bác hạm đội liền có thể giết trở lại phương đông thế giới.

	Chẳng qua hiện nay Austin Bá tước đại bại, tin tưởng Dibos cùng Huyết Tinh nam tước hạm đội cũng không dám lại tiếp xúc quá gần Bích Triều bán đảo, bởi vì Amazon nữ chiến sĩ thế nhưng là một đám tên điên, thật chọc giận các nàng, thế nhưng là trực tiếp theo trong biển đi qua làm ngươi.

	"Nhường các nô lệ xuống biển bắt cá đi." Thẩm Lãng hạ lệnh: "Không muốn đi xa, ngay tại gần biển chỗ dùng lưới đánh cá bắt cá."

	Coi như bốc lên bị công kích phong hiểm, cũng nhất định phải bắt cá, nếu không thật muốn cạn lương thực.

	Nhân gia Amazon nữ chiến sĩ rời đi gia viên của mình vì ngươi mà chiến, cũng không thể nhường người đói bụng đi.

	"Mấu chốt nhất vẫn là lập tức cầm xuống Bích Kim thành." Trương Xuân Hoa nói: "Bích Kim thành bên trong có vô số kể lương thực, loại thịt, tiệm thợ rèn, công xưởng, còn có hai cái xưởng đóng tàu."

	Thẩm Lãng đương nhiên minh bạch một điểm này, cái này Mộc Lan thành chỉ là một cái căn cứ, không có khả năng làm kế lâu dài.

	Chỉ có cầm xuống Bích Kim thành, cơ nghiệp của hắn mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Nhưng Thẩm Lãng là người phương Đông, coi như cầm xuống Bích Kim thành, nan đề mới là vừa mới bắt đầu.

	"Ngươi cảm thấy Bích Kim thành bên trong người da trắng, khả năng hiệu trung ta sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Không có khả năng."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Bích Kim thành bên trong Duy Đạt tộc nhân, khả năng hiệu trung ta sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Cũng không lớn khả năng."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Bích Kim thành bên trong nô lệ đâu? Nếu như ta đánh ra Ma Nữ đế quốc cờ hiệu, bọn hắn có khả năng hiệu trung ta sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Có khả năng, nhưng nô lệ đều là phế vật, đối với chúng ta tác dụng không lớn. Chúng ta cần chính là thợ rèn, tạo người chèo thuyền người."

	Nàng lời nói này cực kỳ cay nghiệt, nhưng mà tuyệt đối chính xác.

	Trương Xuân Hoa nói: "Cặn bã bệ hạ, ngươi không phải Cừu Yêu Nhi, cũng không phải Medusa, chúng ta đều là vô lợi không dậy sớm người, ngươi có hứng thú giải phóng nô lệ sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có, ta chỉ nghĩ muốn lấy được lương thực cùng thịt, có thể cho ăn no quân đội của ta. Ta chỉ nghĩ phải lượng lớn thợ rèn có thể vì ta rèn đúc sắt thép, chế tạo đại bác. Ta chỉ nghĩ phải lượng lớn luyện kim sư, vì ta chế tạo thuốc nổ. Ta chỉ nghĩ muốn xưởng đóng tàu, vì ta chế tạo chiến thuyền."

	Trương Xuân Hoa nói: "Thẩm Lãng, chúng ta chỉ là khách qua đường."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a, chúng ta chỉ là khách qua đường."

	Trương Xuân Hoa nói: "Lúc ấy Medusa khí thế vô song, một đường quét ngang giải phóng nô lệ, sáng tạo cường đại Ma Nữ đế quốc. Nhưng đại giới là nàng dưới trướng quân đội cơ hồ đổi một đợt lại một đợt, chết một đợt lại một đợt. Ngươi nguyện ý hi sinh chính mình quân đội, đổi lấy những nô lệ kia tự do, đổi lấy những cái kia thành bang hiệu trung sao?"

	Thẩm Lãng đương nhiên không nguyện ý.

	Cái này cái gọi là Ma Nữ đế quốc, hoàn toàn chỉ là dắt Medusa đại kỳ mà thôi, căn bản không phải một cái bình thường đế quốc.

	Mà lại Medusa cường đại đã siêu thoát nhân chủng, thực ra tại người phương Tây trong mắt, nàng là một cái người da trắng. Mà ở trong mắt người phương Đông, nàng là một cái người da vàng.

	"Hôm nay không giống ngày xưa, Sauron đại đế đã quật khởi, ngay tại phía bắc sáng tạo một người một thành chinh phục thành bang kỳ tích, đã là chúng vọng sở quy." Trương Xuân Hoa nói: "Medusa quét ngang nam bộ thời điểm, Tây Luân vương triều chính chia năm xẻ bảy, không có chút nào lực hướng tâm. Mà bây giờ Sauron đại đế liền là toàn bộ tân đại lục lực hướng tâm, tâm tư người định."

	Thẩm Lãng nói: "Thiên hạ hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp."

	Đón lấy, hắn hỏi: "Làm ta thủ tịch túi khôn, ngươi có đề nghị gì ta sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Chinh phục Dibos Công tước, dựa vào chính ngươi là không thể nào thống trị Bích Kim thành, ngươi không chiếm được bất luận người nào hiệu trung, ngươi không chiếm được bất luận cái gì sức sản xuất. Coi như ngươi đoạt lấy tòa thành thị này về sau, hội lâm vào địch nhân uông dương đại hải. Cho đến lúc đó, Bích Ba hành tỉnh cùng Tây Luân vương triều những quân đội khác hội liên tục không ngừng tới tiến đánh ngươi, mà lại Bích Kim thành bên trong vô số người cũng sẽ dồn dập tạo phản."

	Thẩm Lãng cười nói: "Trừ phi ta tiến hành đại đồ sát, đem người da trắng giết sạch. Mà lại kích động Duy Đạt người trắng trợn đồ sát người da trắng, đồng thời để bọn hắn thành lập tự trị chính quyền."

	Trương Xuân Hoa nói: "Đây cũng là một cái biện pháp, cứ như vậy ngài quả thật có thể đạt được bộ phận kẻ dã tâm duy trì. Nhưng ta không thể không nói một câu, Duy Đạt tộc nhân cũng là phế vật, Bích Kim thành tinh anh luyện kim sư, tạo thuyền sư đều là người da trắng. Mà lại rất nhiều Duy Đạt tộc nhân đối người da trắng sùng bái hiệu trung, thậm chí vượt qua người da trắng chính mình."

	Thẩm Lãng nói: "Móa, cái kia Helen công chúa chạy đi chỗ nào chết? Nếu như nàng ở đây, kia cái gì sự tình cũng không có."

	Helen công chúa mặc dù là phản nghịch Nữ hoàng hậu đại, bị toàn bộ phương bắc quý tộc căm thù. Nhưng mà tại Tây Luân vương triều phương nam, lại vô số người hoài niệm Nữ hoàng.

	Lúc ấy Tây Luân vương triều phương bắc cường thịnh, phương nam lạc hậu, là Helen Nữ hoàng dời đô Nữ Vương thành sau phát triển mạnh, vô số gia tộc cũng bởi vì nàng mà quật khởi.

	Bây giờ Sauron đại đế tình thế quá mạnh, phương nam đông đảo tân quý tộc không dám xuất đầu phản đối, bởi vì bọn hắn trận doanh không có cờ xí nhân vật.

	Mà một khi Helen công chúa xuất hiện, cái kia hết thảy đều không giống, nàng nhưng so sánh Medusa càng thêm danh chính ngôn thuận.

	Trương Xuân Hoa nói: "Vì lẽ đó ta đối với ngươi đề nghị là, chinh phục Dibos Công tước, dạng này mới có thể có đến Bích Kim thành vật tư cùng sức sản xuất."

	Thẩm Lãng nói: "Chinh phục nàng? Dựa vào cái gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Dĩ nhiên không phải dựa vào mị lực, mị lực của ngươi chinh phục ta còn tạm được. Muốn chinh phục Dibos loại này kẻ dã tâm là không thể nào, nhân gia một lòng muốn gả cho Sauron đại đế trở thành hắn ngoại thất đâu."

	Thẩm Lãng nói: "Minh bạch, không dựa vào mị lực, vậy liền dựa vào tà môn ma đạo."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi cũng đã biết phương tây quy củ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi chỉ là cái gì?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Dị quốc có thể làm vương."

	Thẩm Lãng minh bạch, liền như là ngay lúc đó Châu Âu đồng dạng, Ba Lan quý tộc có thể đề cử một cái người Pháp là quốc vương. Làm nước Pháp vương vị trống rỗng thời điểm, nước Anh quốc vương thậm chí muốn đi tranh đoạt nước Pháp vương vị, từ đó làm cho Anh Pháp chiến tranh bộc phát.

	Trương Xuân Hoa nói: "Dựa theo suy đoán, Helen công chúa là của ngài tỷ tỷ, mà lại ngươi cơ hồ là nàng duy nhất dòng chính thân thuộc. Nếu như nàng kế thừa Tây Luân đế quốc hoàng vị, vậy ngươi cũng sẽ trở thành Tây Luân đế quốc thân vương. Đương nhiên kế thừa hoàng vị là không thể nào, bởi vì trên người ngươi không có Tây Luân Hoàng tộc huyết mạch."

	Thẩm Lãng mở ra địa đồ, nhìn kỹ Bích Kim thành.

	Cái này tòa siêu cấp thành phố lớn khoảng cách Mộc Lan thành vẻn vẹn chỉ có bốn trăm dặm mà thôi.

	Một trận chiến này thật không tốt đánh.

	Đây là một tòa chỗ dựa vịnh biển thành thị, bắc bộ núi lớn là tấm chắn thiên nhiên, ở giữa sơn cốc có một đạo hơn mười dặm tường thành, độ cao vượt qua kinh người tám chín mét.

	Mà lại tòa thành thị này đã biết quân coi giữ vượt qua mười vạn.

	Bây giờ Dibos là Tây Luân vương triều nam cảnh thủ hộ, chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, chung quanh chí ít hội mười mấy vạn đại quân đến đây chi viện.

	Amazon quân đoàn vô cùng cường đại, công phá tường thành, giết vào bên trong thành là không có vấn đề.

	Nhưng mà công phá tường thành về sau, vẫn như cũ lâm vào mười mấy vạn đại quân uông dương đại hải bên trong.

	Coi như có thể đánh thắng, cũng sẽ có thương vong không nhỏ.

	Mỗi một cái Amazon nữ chiến sĩ đều là bảo vật đắt, nếu như thương vong cái mấy trăm hơn ngàn cái, cái kia cơ hồ muốn Thẩm Lãng chi mệnh.

	Vì lẽ đó một trận chiến này, như thế nào công phá tường thành, Thẩm Lãng cũng không lo lắng.

	Tất cả khó khăn cũng tại công phá tường thành về sau, cái này dù sao cũng là dị tộc chi chiến.

	Trừ phi, tiến hành chém đầu chi chiến!

	Bắt giặc bắt vua, trực tiếp cầm xuống Dibos Công tước.

	"Ta cũng là ý nghĩ này." Trương Xuân Hoa nói: "Bây giờ Austin Bá tước đã bị tù binh, chỉ cần lấy thêm hạ Dibos Công tước, cái kia toàn bộ Bích Kim thành liền rắn mất đầu, chí ít chiến tranh không thể tiếp tục được nữa."

	Thẩm Lãng mở ra địa đồ nói: "Chúng ta cần một chi tinh nhuệ nhất võ sĩ, trực tiếp tập kích Dibos Công tước Sơn Đỉnh thành bảo, giết sạch tòa thành bên trong tất cả võ sĩ, đưa nàng tù binh."

	Trương Xuân Hoa nói: "Dibos Công tước võ công rất mạnh rất mạnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn không thua gì Austin Bá tước, thậm chí càng mạnh, bởi vì nàng huyết mạch thiên phú cao hơn. Nhưng mà chúng ta bên này cao thủ càng nhiều, Dora công chúa, Quỳ Ninh tướng quân còn có mấy chục tên Amazon nữ tướng, nhất định có thể cầm xuống nàng."

	"Vì lẽ đó, kế hoạch của ta là trên trăm tên Amazon tộc đỉnh cấp cao thủ, trực tiếp xuyên qua Bích Kim thành tầng tầng phòng tuyến, trực tiếp tập kích Dibos phủ công tước, cầm xuống nàng!" Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái này, đây không có khả năng đi. Amazon cao thủ mặc dù cường đại, nhưng mà cũng vô pháp xuyên qua Bích Kim thành mười mấy vạn đại quân thả tuyến."

	Thẩm Lãng nói: "Đây đương nhiên là khả năng, chỉ bất quá cần nhất định mạo hiểm, cần trình diễn một trận từ trên trời giáng xuống vở kịch."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ý gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Amazon trên trăm tên đỉnh tiêm cao thủ, bay thẳng đến Dibos Công tước trên không, sau đó trực tiếp nhảy xuống."

	Trương Xuân Hoa nói: "Từ trên trời bay qua?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, từ trên trời bay qua."

	Trương Xuân Hoa mở ra miệng nhỏ, không khép lại được, cái này đã hoàn toàn chạm tới kiến thức của nàng điểm mù.

	"Làm sao bay?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống ta tự mình thiết kế, trong thời gian ngắn nhất đem cái này vũ khí bí mật chế tạo ra, sau đó lập tức trình diễn một trận từ trên trời giáng xuống chém đầu chi chiến, Dibos cho là ta sẽ dùng tám ngàn quân đội tiến đánh Bích Kim thành? Nàng hoàn toàn nghĩ sai, ta muốn dùng hơn một trăm người cầm xuống cái này tòa trăm vạn cấp thành thị."

	Nhiệt khí cầu tập kích, tại Thẩm Lãng trong đầu đã hiển hiện qua rất nhiều lần, nhưng lại khuyết thiếu thi triển không gian.

	Hiện tại rốt cục có thể.

	Đám này Amazon nữ chiến sĩ cường hãn đến không biên giới, coi như theo nhiệt khí cầu lên nhảy xuống, các nàng cũng sẽ bình yên vô sự. Đổi thành những người khác, cho dù có dù nhảy chỉ sợ đều sẽ ngã chết, ngã gãy.

	Cái này tập kích bất ngờ kế sách, Thẩm Lãng càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng sôi trào.

	Xác suất thành công phi thường cao.

	Một khi thành công, cái kia Thẩm Lãng liền sáng tạo một cái quân sự kỳ tích, vẻn vẹn dùng tới trăm người liền cầm xuống mười mấy vạn đại quân phòng thủ siêu cấp thành lớn.

	Sau đó, Thẩm Lãng không kịp chờ đợi bắt đầu thiết kế chuyên môn nhiệt khí cầu.

	Lần này liền có thể thoải mái thiết kế, thoải mái chế tạo.

	Thẩm Lãng một bên họa (vẽ), vừa nói: "Trương Xuân Hoa, nghe nói ngươi muốn đem nước tiểu giội tại trên mặt ta?"

	Trương Xuân Hoa kinh ngạc nói: "Ta là nói qua lời này, nhưng cái nào miệng tiện hướng ngươi cáo trạng?"

	Thẩm Lãng nói: "Rất nhiều người, bởi vì bọn hắn nghe được câu này cũng lòng đầy căm phẫn, cảm thấy đây là đối ta đại bất kính."

	Trương Xuân Hoa vũ mị nói: "Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta ngược lại là có chút chờ mong."

	Trương Xuân Hoa khẽ cắn đỏ tươi bờ môi, kiều mị nói: "Ngươi không có trình diễn cuối cùng một phút nghĩ cách cứu viện, vì lẽ đó không cần nhận cái này trừng phạt, nhưng ngươi vẫn là tới quá muộn, vẫn là phải nhận trừng phạt."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì trừng phạt?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Ta nhổ vào mặt ngươi, ngươi có muốn hay không?"

	Thẩm Lãng nói: "Muốn."

	"Phi, phi, phi. . ." Sau đó Trương Xuân Hoa cái này hồ ly tinh, đỏ chói bờ môi thật xích lại gần Thẩm Lãng mặt, sống sờ sờ xì hắn một mặt.

	Sau đó, nàng trực tiếp ngồi tại Thẩm Lãng trên đùi, bưng lấy mặt của hắn trực tiếp hôn đi lên.

	Trọn vẹn hôn mấy phút sau, Trương Xuân Hoa hỏi: "Cặn bã, ngươi chừng nào thì cưới ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Hồi phương đông."

	Trương Xuân Hoa nói: "Thực ra ngủ trước sau cưới, cũng là có thể, đại gia giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết."

	Thẩm Lãng hôn miệng của nàng, ôn nhu nói: "Nơi này gian phòng không đủ lộng lẫy, mới đơn giản, chờ bắt lại Dibos Sơn Đỉnh thành bảo về sau, ta chọn lựa một cái hoa lệ nhất gian phòng, một trương mềm mại nhất giường lớn, được không?"

	"Tốt, tốt. . ." Trương Xuân Hoa lại hôn lên đến, run rẩy nói: "Nhưng mà trước không có mang thai, ta không phải Cừu Yêu Nhi, thân thể ta không có mạnh mẽ như vậy, không cách nào ở trên biển sinh con, về phương đông thế giới lại sinh."

	"Đúng, cặn bã, ngươi như cưới ta, ta bài vị thứ mấy?"

	Thẩm Lãng nói: "Thứ ba?"

	Trương Xuân Hoa thở dài một tiếng nói: "Ai, cũng được đi! Ai bảo thân phận ta không có Ninh Diễm cao quý, bất quá nàng thế nhưng là trên danh nghĩa gả cho người khác, ta mặc kệ thân thể vẫn là danh dự, đều là thuần khiết không tì vết, vì lẽ đó ta cảm thấy ta có thể cùng nàng đặt song song."

	"Cặn bã, ngươi là Khương Ly chi tử cái thân phận này quá tuyệt, ta gả cho ngươi làm thiếp cũng không mất mặt, ta Trương Xuân Hoa cái này cũng coi là làm rạng rỡ tổ tông."

	...

	To lớn bàn ăn bên trên.

	Thẩm Lãng ngay tại mở tiệc chiêu đãi chư tướng, chủ yếu là Dora công chúa cùng mấy chục danh nữ tướng.

	Bàn ăn lên lít nha lít nhít đều là nhiều loại thức ăn cùng điểm tâm, vượt qua mấy chục loại nhiều.

	Dora công chúa lập tức không biết từ nơi nào ngoạm ăn.

	Tại Amazon quốc gia, các nàng mỗi ngày liền ăn ba loại đồ ăn, thịt bò, thịt cá, bánh nếp.

	Mà bây giờ trên mặt bàn, chỉ riêng bánh gatô liền có năm loại, còn có kem ly.

	Thịt bò liền có năm đạo rau, còn có trứng cá muối, rau quả salad vân vân.

	Thậm chí rượu nho liền có bốn năm loại nhiều.

	Trước đó Trương Xuân Hoa còn nói Thẩm Lãng quá xa xỉ, dùng tiền mua nhiều như vậy hưởng thụ đồ vật, không nghĩ tới hắn là dùng tới chiêu đãi Amazon nữ chiến sĩ.

	"Dora công chúa, chư vị tỷ tỷ, đầu tiên chúng ta thịt bò khẳng định là không bằng Amazon đảo ăn ngon, nhưng mà tất nhiên đi vào ta chỗ này, tuyệt đối không thể để cho các ngươi nhận ủy khuất."

	"Nếm thử xem."

	Dora công chúa cầm lấy một khối sô cô la bánh gatô, đại khái chỉ có một khối nhỏ lớn chừng bàn tay, còn có một cái thìa.

	Đây là muốn từng muỗng từng muỗng cắn múc lấy ăn? Do dự một chút về sau, Dora công chúa đem toàn bộ bánh gatô cũng nhét vào miệng bên trong.

	Sau đó, đôi mắt đẹp của nàng dào dạt ra hạnh phúc sắc thái, tuyệt mỹ khuôn mặt trong chốc lát tỏa ánh sáng.

	Thực sự là quá. . . Ăn ngon.

	Đón lấy, nàng lại cầm lấy một chén nhỏ kem ly, trực tiếp rót vào miệng bên trong.

	Quá, quá, ăn quá ngon.

	Đám này Amazon nữ chiến sĩ trước đó ăn đồ vật mặc dù mỹ vị, nhưng thật rất đơn giản điều, cũng chỉ có mấy loại.

	Mà lại ăn đồ ăn đối với các nàng tới nói hoàn toàn chỉ là bổ sung năng lượng mà thôi, bây giờ lại biến thành một loại hưởng thụ.

	Loại này mỹ diệu tư vị cảm giác hạnh phúc, quá mạnh.

	"Hương vị như thế nào?" Thẩm Lãng hỏi.

	Dora công chúa nói: "Đang hấp dẫn người sa đọa phương diện này, ngươi là một cái ác ma, Long Na Na tiểu thư."

	Trương Xuân Hoa tay vô thanh vô tức tại Thẩm Lãng trên đùi dùng sức vừa bấm.

	Bất công quỷ, những vật này trước đó vì sao không làm cho ta ăn? Ta còn không có bị ngươi ngủ qua, chẳng lẽ liền biến thành người cũ sao?

	Lan Phong tướng quân cẩn thận ăn bánh bao, trong mắt của hắn chỉ có Thẩm Lãng. Lúc này gặp đến Thẩm Lãng khuôn mặt có chút run rẩy, là hắn biết phát sinh lúc nào, lập tức hơi nhíu mày.

	"Trương đại nhân, ta mời ngươi một chén." Lan Phong giơ chén lên nói.

	Trương Xuân Hoa tranh thủ thời gian buông tay, cùng Lan Phong tướng quân nâng chén uống rượu.

	Sau đó, Lan Phong tướng quân hữu tâm khuyên nhủ, mặc dù đây là tại hải ngoại thế giới, nhưng mà quân thần lễ nghi vẫn là phải phân rõ ràng.

	Trương Xuân Hoa đại nhân có chút quá đáng, nhất là trước đó vậy mà nói muốn đem nước tiểu giội tại bệ hạ trên mặt, nếu như nơi này có triều đình, hắn liền muốn công khai vạch tội.

	"Lan Phong tướng quân vất vả." Trương Xuân Hoa giọng dịu dàng cười nói, sau đó cầm lấy thìa múc một cái kem ly, đút tới Thẩm Lãng miệng bên trong.

	Đón lấy, nàng ngay trước mặt mọi người mân mê bờ môi, tại Thẩm Lãng trên mặt hôn một cái.

	Một màn này, ở đây những người khác cảm thấy bình thường, nhắm mắt làm ngơ, bởi vì phương tây thế giới liền là như thế công khai thân mật.

	Lan Phong tướng quân kinh ngạc, gương mặt co quắp một trận.

	Còn thể thống gì, còn thể thống gì?

	Nhưng là từ nay về sau, hắn liền không thể công khai vạch tội Trương Xuân Hoa, nguyên bản tất cả mọi người là thần tử, mà bây giờ nàng muốn trở thành nữ chủ nhân một trong.

	Nhưng Lan Phong tướng quân vẫn là quyết định, muốn tự mình tìm một cái cơ hội, liên hợp Mạnh Roland, Hắc Trân Châu mấy nữ tử, đối Trương Xuân Hoa tiến hành tự mình khuyên nhủ.

	Cần thiết lễ nghi, vẫn là phải giảng, sợ rằng chúng ta đây là hải ngoại lưu vong chính quyền, nhưng mà không thể đối bệ hạ bất kính.

	...

	Bích Kim thành!

	Tuyệt mỹ vô luân Dibos Công tước ngay tại đấu thú trường chiến đấu.

	Lần này là chân chính thực chiến.

	Trước đó đầu kia mãnh hổ, chẳng những là huấn luyện của nàng đồng bạn, vẫn là sủng vật của nàng, vì lẽ đó không bỏ được thống hạ sát thủ.

	Mà lần này, nàng phải đối mặt là mười mấy đầu cự lang.

	Trên người nàng vẫn như cũ xuyên được phi thường thanh lương, hai chân hai tay, thậm chí phần eo cũng lộ ở bên ngoài.

	Mái tóc dài màu đỏ rực, cả người diễm mỹ như hỏa.

	Hít một hơi thật sâu, sau đó nàng đội nón an toàn lên.

	"Phóng!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mấy cái chiếc lồng đồng thời mở ra.

	Mười mấy đầu cự lang như chớp giật lao ra, hướng về Dibos Công tước nhào cắn mà tới.

	Những thứ này cự lang đều là không có bị thuần phục qua, mà lại chỉ ăn lửng dạ, tràn ngập lực lượng, nhưng lại hung tàn vô cùng.

	"Ngao ngô. . ."

	Cái này mười mấy đầu cự lang còn biết chiến thuật vây quanh.

	Tạo thành một vòng vây, sau đó từ trước sau tả hữu mấy cái phương hướng, thay phiên nhào cắn.

	Tốc độ nhanh nhẹn, lực lượng to lớn, mỗi một đầu sói cũng giống như con nghé con.

	Một màn này quả thực nhường người không dám nhìn thẳng, cho dù là võ đạo cao thủ, đối mặt loại nguy hiểm này cục diện cũng có thể là là máu phun ra năm bước.

	Dibos bỗng nhiên vọt lên tại không trung, toàn bộ thân hình đằng không mấy mét cao.

	Mười mấy đầu cự lang vồ hụt.

	Sau đó, thân thể nàng theo không mà rơi.

	"Xoát xoát xoát xoát xoát. . ."

	Dibos xuất kiếm như điện.

	Ngắn ngủi nháy mắt, đem mười mấy đầu cự lang giết đến sạch sẽ.

	Từ đầu tới đuôi không đến ba giây đồng hồ, chiến đấu kết thúc.

	Nhưng mà, giết cái này mười mấy đầu cự lang, vẻn vẹn chỉ là một trận làm nóng người mà thôi.

	Sau đó, một cái tóc trắng phơ hùng tráng người da trắng đi ra.

	"Bái đình đại nhân." Dibos Công tước hành lễ.

	Vị này bái đình đại nhân, là Bích Ba hành tỉnh kiếm thứ nhất sư, tại thời gian rất lâu bên trong hắn đều là Austin Bá tước lão sư.

	"Công tước các hạ." Bái đình đại nhân hành lễ.

	"Mời!"

	"Mời!"

	Sau đó, hai người hung mãnh đánh nhau.

	Trước đó Dibos cho tới bây giờ cũng không có sử dụng đấu khí, mà bây giờ cùng vị này đỉnh tiêm cao thủ chiến đấu, rốt cục dùng tới.

	Kiếm của nàng phảng phất ẩn ẩn tản ra hào quang, mỗi một kiếm chém ra cũng phát ra lôi đình tiếng thét, từng đợt quang ảnh giao thoa.

	"Bá, bá, bá. . ."

	Từng đợt kiếm phong đảo qua.

	Chung quanh cờ xí, lại bị lăng không chặt đứt.

	Hai người cuồng chiến mấy chục chiêu, mấy trăm chiêu, vẫn như cũ không phân thắng bại.

	Bỗng nhiên, một thân ảnh lao nhanh mà vào, là trung niên thái giám Taren.

	Dibos Công tước chau mày.

	"Quát!"

	Hai người đem hết toàn lực, bỗng nhiên thi triển một chiêu cuối cùng.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn, hai cái thân ảnh bỗng nhiên va chạm vào nhau, sau đó lại bắn ra.

	Cái này kiên cố tảng đá mặt đất, xuất hiện từng tấc từng tấc rạn nứt.

	Bái đình đại nhân khom người nói: "Công tước đại nhân quả nhiên là Russo gia tộc mạnh nhất huyết mạch người."

	Dibos Công tước gật gật đầu, hướng về bên ngoài đi đến.

	...

	"Tin tức xấu?" Dibos Công tước hỏi.

	"Đúng thế." Trung niên thái giám Taren nói: "Huyết Tinh nam tước cầu kiến."

	Dibos Công tước bản năng liền muốn hướng thư phòng đi đến, nhưng vẫn là dừng bước lại.

	Lúc này một thân chiến Đấu Kình trang đi gặp phong thần là không thích hợp, nàng đi tắm thay quần áo, thay đổi lộng lẫy phục, sau đó lại đi thư phòng.

	"Huyết Tinh nam tước, nghe nói ngươi có tin tức xấu muốn nói cho ta biết?" Dibos hỏi.

	Huyết Tinh nam tước run rẩy nói: "Đúng vậy, Mộc Lan thành chi chiến bại. Đỗ Khắc Bá tước chết trận, Austin Bá tước bị bắt."

	Dibos Công tước tuyệt mỹ khuôn mặt phát lạnh, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Cái này sao có thể?

	Mười vạn đại quân tiến đánh một cái trấn nhỏ đồng dạng phá thành thành phố, địch nhân vẻn vẹn hai ngàn người mà thôi, như thế nào sẽ thua?

	Huyết Tinh nam tước nói: "Thẩm Lãng đã được đến Amazon bộ lạc hiệu trung, thời khắc mấu chốt gần vạn Amazon nữ chiến sĩ giết tới, đem Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước đại quân chém tận giết tuyệt."

	Dibos Công tước gương mặt mất đi tất cả huyết sắc.

	Thẩm Lãng vậy mà đạt được Amazon bộ lạc hiệu trung?

	Dựa vào cái gì? Làm sao có thể?

	Hơn ngàn năm đến, Amazon nữ vương quốc gia ngăn cách, Tây Lâm vương triều mấy đời Hoàng đế đối với các nàng chinh phục cũng thất bại.

	Thẩm Lãng một cái tay trói gà không chặt người phương Đông, dựa vào cái gì làm được một điểm này?

	Chẳng lẽ chỉ bằng hắn lớn lên tuấn mỹ? Còn có cái gọi là mị lực?

	Nhưng mà tại Dibos Công tước xem ra, cường đại nam nhân mới có mị lực, quyền lực mới thật sự là mị lực.

	Thẩm Lãng đến tột cùng là dựa vào cái gì, làm được Tây Luân vương triều mấy đời hoàng đế đều không có làm được sự tình?

	"Ta phái đi tiến đánh Mộc Lan thành quân đội, còn thừa lại bao nhiêu người?" Dibos Công tước hỏi.

	Huyết Tinh nam tước nói: "Cơ hồ không còn một mống, toàn bộ chết hết."

	"Ầm!" Lời này một màn, Dibos Công tước trong tay cứng rắn thủy tinh cầu bỗng nhiên vỡ vụn, trở thành một đống bột phấn.

	...

	Nhưng mà, đối với Dibos đả kích vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Mấy canh giờ sau!

	Bích Kim thành hải vực xuất hiện mấy chiếc thuyền, vận chuyển lấy trước nay chưa từng có hàng hóa.

	Lít nha lít nhít đều là đầu người.

	Ròng rã mấy vạn khỏa dữ tợn đầu người, chồng chất tại boong tàu phía trên.

	Những thuyền này chậm rãi tới gần nơi này phiến hải vực.

	Dibos thấy rõ ràng, những người này đầu đều là nàng phái đi quân đội.

	Thẩm Lãng chém xuống bọn hắn thủ cấp, đồng thời nhường Hỏa Thần tế sư đem bọn hắn mang về.

	Đây là triệt để khiêu khích, nhục nhã, chấn nhiếp.

	Toàn bộ Bích Kim thành vô số dân chúng cũng nhìn thấy một màn này, sau đó khắp cả người phát lạnh.

	Rất nhiều người khóc lớn lên tiếng, bởi vì những người này trước mặt rất nhiều là trượng phu của các nàng , hoặc là nhi tử.

	Bích Kim thành dân chúng cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua một màn này, mấy vạn cái đầu người chất thành một đống.

	Rùng mình.

	Những thuyền này bay tới chỗ nào, chỗ nào phảng phất liền trở thành Địa Ngục.

	Ba mươi hai tuổi lại có vẻ tuổi trẻ mỹ lệ Hỏa Thần tế sư xuất hiện tại Dibos Công tước trước mặt, có chút khom người nói: "Thẩm Lãng nhường ta cho ngài nhờ một câu."

	Dibos Công tước nói: "Cái gì?"

	Hỏa Thần tế sư nói: "Hắn nói rất nhanh liền hội dẫn đầu đại quân tới tiến đánh Bích Kim thành, hi vọng ngài có thể đem mình nuôi đến trắng trắng mập mập , chờ đợi hắn sủng hạnh, hắn cần một cái ti tiện X nô, ngài cũng rất không tệ."

	Lời này một màn, Dibos Công tước đầu đầy tóc đỏ cơ hồ bỗng nhiên tung bay mà lên.

	Trước nay chưa từng có nhục nhã cùng khiêu khích.

	Mà vừa lúc này!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trên mặt biển bỗng nhiên truyền đến từng đợt bạo tạc.

	Càng thêm một màn kinh người xuất hiện, vô số người cả một đời cũng sẽ không quên một màn này.

	Mấy vạn cái đầu người, đồng thời bạo tạc.

	Tất cả mọi người đầu tính cả thuyền, trực tiếp thịt nát xương tan."Cặn bã bệ hạ, chúng ta sắp thất bại." Đây là Trương Xuân Hoa nhìn thấy Thẩm Lãng câu nói đầu tiên.

	"Ta biết."

	Dọc theo con đường này Thẩm Lãng ngay tại suy nghĩ vấn đề này, nguyên bản Mộc Lan thành bên trong lương thực còn đầy đủ ăn nửa tháng, nhưng mà hiện tại liền mười ngày cũng nhịn không được.

	Không hắn!

	Amazon nữ chiến sĩ quá tham ăn.

	Bình quân mỗi người mỗi ngày ít nhất phải ăn năm cân thịt, năm cân cá. Hiện tại cùng Thẩm Lãng về sau, đương nhiên muốn sửa đổi một chút thực đơn, muốn ăn khoai tây, gạo lúa mạch mấy đồ ăn, nhưng coi như như thế hiện tại tất cả tồn lương không đủ ăn mười ngày.

	Amazon nữ chiến sĩ vô cùng cường đại, nhưng các nàng sức ăn cũng là thường nhân gấp mười.

	"Chúng ta lưới đánh cá tạo được không?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Tạo tốt, nhưng mà chúng ta không có quyền làm chủ trên biển, Huyết Tinh nam tước hạm đội vẫn như cũ đối với chúng ta tiến hành phong tỏa." Trương Xuân Hoa nói: "Không chỉ Huyết Tinh nam tước, phiến khu vực này tất cả hải tặc, còn có Dibos hạm đội cũng tại đối với chúng ta tiến hành phong tỏa."

	Thẩm Lãng không khỏi nhíu mày.

	Đây là một cái bán đảo, không có quyền làm chủ trên biển thật là muốn chết cực hạn sự tình.

	Khô lâu đảng hạm đội, các ngươi đến tột cùng ở nơi đó a? Các ngươi lúc nào về tới a?

	Bây giờ Amazon quân đoàn đã hiệu trung, chỉ cần lại được đến khô lâu đảng hạm đội, Thẩm Lãng tại phương tây quân đội liền đầy đủ.

	Sau đó chỉ cần đại quy mô chế tạo đại bác, chế tạo ra một chi cường đại đại bác hạm đội liền có thể giết trở lại phương đông thế giới.

	Chẳng qua hiện nay Austin Bá tước đại bại, tin tưởng Dibos cùng Huyết Tinh nam tước hạm đội cũng không dám lại tiếp xúc quá gần Bích Triều bán đảo, bởi vì Amazon nữ chiến sĩ thế nhưng là một đám tên điên, thật chọc giận các nàng, thế nhưng là trực tiếp theo trong biển đi qua làm ngươi.

	"Nhường các nô lệ xuống biển bắt cá đi." Thẩm Lãng hạ lệnh: "Không muốn đi xa, ngay t