Tế thiên đại điển kết thúc.

	Trước nay chưa từng có sự hoàn mỹ, thậm chí có thể nói vô tiền khoáng hậu.

	Kết thúc về sau, quốc quân lại một lần nữa đi bộ cũng như đi xe đi trở về hoàng cung.

	Tới thời điểm, quốc quân đi lại nặng nề, nội tâm âm trầm, quần thần đi lại nhẹ nhàng, nội tâm khoái ý.

	Lúc trở về, quốc quân long hành hổ bộ, dương dương đắc ý. Quần thần đi lại không lưu loát, biểu lộ ngưng trọng, thậm chí nội tâm rung động bắt đầu lên men.

	Rất nhiều thần tử, hoàn toàn được xưng tụng là tâm loạn như ma.

	Mà nội tâm cực kỳ phức tạp, không quá Thái tử Ninh Dực.

	Hôm nay hắn nhận đả kích là lớn nhất.

	Ninh Chính rực rỡ hào quang, có thể nói hoàn toàn là giẫm tại đỉnh đầu của hắn thượng vị.

	Hắn Thái tử vị trí, ngay hôm nay có một chút buông lỏng.

	Mặc dù quyền thế của hắn vẫn như cũ vững chắc, nhưng là danh vọng lại nhận tổn thất to lớn.

	Thái tử cực kỳ cần chính là cái gì?

	Liền là danh vọng!

	Thiên ý đáng sợ nhất.

	Hôm nay một màn này rất nhanh sẽ truyền khắp thiên hạ, tiếp xuống liền sẽ truyền ra thiên ý tại Ninh Chính, mà không tại Ninh Dực.

	Trở về quốc đô về sau.

	Ninh Chính thậm chí đều không cùng lấy quốc quân tiến vào hoàng cung, mà là trực tiếp đi Thiên Việt phủ đề đốc, căn bản đều không có thời gian chúc mừng thắng lợi.

	Hắn thật không phải cố làm ra vẻ.

	Vì cái này tế thiên đại điển, hắn đã hoang phế ba ngày công vụ, không biết trì hoãn bao nhiêu sự tình.

	Sau đó mấy ngày thời gian, hắn đại khái là không cần đi ngủ, tại mọi thời khắc đều muốn liều mạng!

	. . .

	Thái tử Ninh Dực tiến vào Tể tướng Chúc Hoằng Chủ thư phòng.

	Bầu không khí có chút ngột ngạt.

	Hai người phảng phất đang im lặng giao lưu.

	Ninh Dực trong lòng có vô hạn phàn nàn.

	Dựa vào cái gì?

	Phụ vương hắn dựa vào cái gì đối với ta như vậy?

	Năm đó Khương Ly hủy diệt thời điểm, hắn như chó nhà có tang, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, vì lấy lòng Chúc thị gia tộc, bỏ rơi mình vợ cả thê tử, đem Chúc thị phù chính làm vua sau.

	Vì cầu Chúc thị tại Viêm Kinh cứu hắn, ăn nói khép nép cầu khẩn Chúc Hoằng Chủ.

	Năm đó ngươi những này không chịu nổi sự tình chẳng lẽ đều quên sao?

	Hiện tại ngươi lại thần khí cái gì?

	Đương nhiên, những lời này Thái tử đều cũng không nói ra miệng, chỉ là theo trên nét mặt phát tiết ra.

	Chúc Hoằng Chủ chỉ là ôn hòa nhìn qua Thái tử Ninh Dực.

	Hắn biết Thái tử ý đồ đến, muốn thông qua Viêm Kinh phương diện hướng Ninh Nguyên Hiến tạo áp lực.

	Thái tử Ninh Dực đăng cơ làm vua, không chỉ có riêng là Chúc thị ý chí, thậm chí cũng là Đại Viêm đế quốc ý chí.

	Hoàng đế hi vọng phía dưới chư hầu vương quốc kế vị người đều là văn nhân quân, mà không phải quân nhân quân.

	Nói một câu càng thêm hiện thực, Hoàng đế hi vọng đời tiếp theo Việt Vương là khả khống.

	Thậm chí trình độ nào đó, Chúc Hoằng Chủ càng giống là Đại Viêm đế quốc người phát ngôn, chính là Khương Ly hủy diệt, mới đưa đến Chúc thị trở thành Việt Quốc văn thần tuyệt đối lãnh tụ.

	Khương Ly hủy diệt, đối toàn bộ thiên hạ ảnh hưởng đều vô cùng to lớn.

	"Vẫn chưa tới thời điểm!" Tể tướng Chúc Hoằng Chủ nói: "Liền xem như bệ hạ, hiện tại cũng không có dịch trữ ý, người trong thiên hạ đều là thiện quên. Hôm nay một màn này xác thực phi thường rung động, lúc này ngươi cần chính là làm nhạt loại ảnh hưởng này, nhiều nhất hai tháng tất cả mọi người liền sẽ đưa nó quên lãng."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Thế nhưng là Ninh Chính lại thanh danh vang dội, về sau tất cả mọi người nâng lên hắn thời điểm, đều sẽ cho rằng là thiên mệnh sở quy."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Danh dự loại vật này, không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là gió tây áp đảo gió đông. Nhưng ngươi làm Thái tử, tuyệt đối không nên tại Ninh Chính danh tiếng chân kình thời điểm mà tại trên danh nghĩa đi chèn ép hắn, dạng này sẽ giảm xuống phong cách. Tiếp xuống ngươi muốn làm hai chuyện, kiện thứ nhất là liền là Nam Âu quốc chiến! Cái gọi là tế thiên đại điển đều là hư, nếu như diễn nện, dùng để làm công kích quyền hành đương nhiên được dùng, bởi vì đây vốn chính là nghiên cứu. Nhưng diễn lại hoàn mỹ đó cũng là hư, chỉ có Nam Âu quốc chiến mới là thật. Một trận chiến này, Việt Quốc chỉ có thể thắng không thể thua. Nếu như thắng, ngươi muốn đoạt đi lớn nhất thắng lợi nước thực. Bởi vì đây là khuynh quốc chiến, mang tới danh dự vượt xa quá tế thiên đại điển gấp mười."

	Thái tử rất thông minh, lập tức minh bạch Chúc Hoằng Chủ nói bóng gió.

	"Tổ phụ ý của ngài là, để ta tại lúc cần thiết, đi Nam Âu quốc tọa trấn!"

	Ninh Dực cùng Chúc Hoằng Chủ không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ, hắn chỉ là nhận làm con thừa tự đến vương hậu Chúc thị dưới gối.

	Coi như hắn là vương hậu sinh ra, cái kia cũng hẳn là kêu là ngoại tổ phụ.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Đúng, nên bảo đảm đại chiến sắp thắng lợi thời điểm, ngươi đi tọa trấn, thu hoạch thành quả thắng lợi."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Thế nhưng là, hắn đối ta đã tràn ngập thành kiến, Nam Âu quốc chiến trường sắp thắng lợi thời điểm, hắn đại khái sẽ không để cho ta đi ngồi hưởng cái này thành quả."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Nếu như cục diện phát triển đến không phải ngươi đi không thể đâu? Ngươi nếu là không đi, thậm chí sẽ ảnh hưởng chiến cuộc thắng bại đâu?"

	Thái tử Ninh Dực nói: "Tổ phụ ý của ngài là Nam Cung Ngạo?"

	Chúc Hoằng Chủ gật gật đầu.

	Bây giờ Nam Âu quốc chiến trường có hai người tọa trấn, đại tướng quân Chúc Lâm, công chúa Ninh La, mà một khi Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngạo đi, thanh thế cũng hoàn toàn không thua gì Chúc Lâm.

	Chúc Lâm không cần phải nói, đương nhiên là Thái tử đáng tin.

	Thế nhưng là Nam Cung Ngạo ai cũng không dựa vào,  hắn xem như quốc quân người, người này cũng là dựa vào thanh tẩy Ninh Nguyên Vũ dòng chính thời điểm thượng vị.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Bệ hạ mặc dù tùy hứng, nhưng vẫn là có thể lấy đại cục làm trọng. Một khi đến thời khắc mấu chốt, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo đồng thời phát ra tiếng, vì chiến cuộc hắn nhất định sẽ thỏa hiệp."

	Ninh Dực nói: "Đối Nam Cung Ngạo, ta cũng nhiều phiên ám chỉ, nhưng hắn không nhúc nhích chút nào."

	Đây là đương nhiên, bởi vì Nam Cung Ngạo đã leo đến đầu.

	Xu Mật viện đầu đem ghế xếp vĩnh viễn là Biện Tiêu, Nam Cung Ngạo không có trông cậy vào, tấn thăng Công tước cũng không có trông cậy vào.

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên, Nam Cung Ngạo cũng đã địa vị cực cao, nhiều lắm thì đem Thái tử thiếu bảo biến thành Thái tử Thái Bảo, lại có ý nghĩa gì?

	Vì lẽ đó hắn đương nhiên không nguyện ý đứng đội.

	Không quản là Thái tử lôi kéo, vẫn là Tam vương tử lôi kéo, hắn đều chỉ xem như không có trông thấy.

	Đương nhiên, Ninh Chính liền càng không thả trong mắt hắn.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Nam Cung Ngạo thời khắc mấu chốt, sẽ mở miệng."

	Lời này mới ra, Thái tử không khỏi run lên, trong lòng tràn ngập lớn lao kinh hỉ.

	Chúc Hoằng Chủ nói như vậy, liền là đại biểu cho hắn có niềm tin tuyệt đối.

	Cái này chứng minh cái gì? Chứng minh Chúc thị đã nắm giữ Nam Cung Ngạo? !

	"Chuyện thứ hai, không thể để cho Ninh Chính cường đại thêm nữa, nói cho đúng không thể để cho Thẩm Lãng lại tiếp tục cường đại xuống dưới."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Tổ phụ, có thể hay không vận dụng Thiên Nhai Hải Các trực tiếp bắt Thẩm Lãng?"

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu: "Không thể."

	Bất luận cái gì tổ chức đều có giá tiền.

	Chỉ bất quá có chút tổ chức giá tiền thực sự quá cao, liền như là ngươi tiêu một trăm vạn có thể mua được một cái bình thường trường học nghiên cứu sinh học vị, nhưng là Cambridge, Oxford tuyệt đối sẽ không điểu ngươi một trăm vạn, mười triệu đôla có thể suy tính một chút.

	Chỉ là một cái Thẩm Lãng, còn không đáng Thiên Nhai Hải Các động thủ, gánh không nổi người này.

	Thái tử Ninh Dực nói: "Cái kia Phù Đồ Sơn đâu? Gần nhất Thẩm Lãng làm sự tình, đã có chút khiêu khích bọn hắn ranh giới cuối cùng."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Phù Đồ Sơn phạm vi thế lực không tại Việt Quốc, Thẩm Lãng làm sự tình chỉ là khiêu khích bọn hắn ranh giới cuối cùng, lại còn không có vượt qua bọn hắn ranh giới cuối cùng."

	Cái kia chẳng lẽ liền mặc cho Thẩm Lãng như thế muốn làm gì thì làm xuống dưới sao?

	Chúc Hoằng Chủ cười một tiếng, uống một chén trà.

	"Đả kích Thẩm Lãng sự tình, các ngươi không phải đã làm sao?"

	Thái tử Ninh Dực gật gật đầu.

	"Nhưng chúng ta chỉ là đoạn tuyệt hắn Niết Bàn quân căn mà thôi, như thế vẫn chưa đủ."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Quân đội là Ninh Kỳ địa bàn, có một số việc bên trên ngươi có thể đi tìm Ninh Kỳ đàm luận, chí ít đang đả kích Thẩm Lãng cùng Ninh Chính một chuyện bên trên, các ngươi là có cộng đồng mục tiêu."

	. . .

	Thái tử Ninh Dực đương nhiên sẽ không chủ động đi cùng Tam vương tử Ninh Kỳ gặp mặt.

	Nhưng là Trác Chiêu Nhan cùng Tiết Tuyết gặp mặt.

	Trác Chiêu Nhan mặt ngoài là Thái tử ngoại thất, trên thực tế phía sau là Ẩn Nguyên hội, thậm chí xem như Ninh Hàn công chúa người.

	Đương nhiên, Ninh Hàn cho tới bây giờ đều không có thừa nhận qua điểm này.

	Trác Chiêu Nhan khẳng định đại biểu không Thiên Nhai Hải Các, nhiều lắm là chỉ là Ninh Hàn công chúa một cái lái buôn mà thôi.

	Mà Tiết Tuyết, chẳng những là Yến Nan Phi dòng chính đệ tử, Tiết Triệt nữ nhi, vẫn là Tam vương tử Ninh Kỳ Nhị phu nhân.

	Mà lại, sau lưng của nàng còn như ẩn như hiện đứng Phù Đồ Sơn.

	Nếu không lúc ấy hãm hại Kiếm Vương thê tử cổ độc Yến Nan Phi không chỗ đem tới tay.

	Hai nữ nhân này gặp mặt, có thể nói là ai cũng xem thường ai, nhưng lại lẫn nhau lấy lòng đối phương.

	"Phủ thái tử, Trác Chiêu Nhan gặp qua Tiết muội muội."

	"Thiên Việt phủ đô đốc Tiết Tuyết, gặp qua Trác tỷ tỷ."

	Sau đó, hai người lâm vào yên tĩnh.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Trác Chiêu Nhan nói: "Thái tử điện hạ có ý tứ là, cái này hơn ba ngàn trẻ đần độn, mỗi người một nửa."

	Các nàng trong miệng trẻ đần độn đương nhiên là trống không số không huyết mạch người, cũng chính là Thẩm Lãng nhóm thứ hai Niết Bàn quân.

	Thẩm Lãng xưng là số không huyết mạch người, đây là một loại trung tính xưng hô. Mà các nàng luôn mồm trẻ đần độn, tràn ngập xem thường cùng hạ thấp ý.

	Tiết Tuyết nói: "Cái này không công bằng, bởi vì cướp được nhóm này trẻ đần độn về sau, như thế nào cải biến huyết mạch của bọn hắn biến thành vương bài quân đoàn, vẫn như cũ cần nhờ chúng ta cùng Phù Đồ Sơn quan hệ. Vì lẽ đó hẳn là Tam vương tử đến một phần ba, thái tử điện hạ đến một phần ba."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Phù Đồ Sơn nhưng có cải tạo nhóm người này huyết mạch phương pháp sao? Cho dù có, bọn hắn nguyện ý giao ra cho ngươi sao?"

	Tiết Tuyết nói: "Cái này không nhọc hao tâm tổn trí."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Lại nói, coi như các ngươi đạt được cải tạo những này trẻ đần độn huyết mạch biện pháp, lại sẽ cho chúng ta sao? Các ngươi có Phù Đồ Sơn, chúng ta có Thiên Nhai Hải Các, chuyện này bên trên cũng không tất cầu các ngươi."

	Tiết Tuyết nói: "Thẩm Lãng dưới trướng Hắc Kính ti cùng Thiên Đạo hội phái ra đại lượng tinh nhuệ hộ tống ba ngàn trẻ đần độn, mà lại lộ tuyến cực kỳ bí ẩn, muốn trinh sát hành tung của bọn hắn, dựa vào là ta Tiết thị cùng Hắc Thủy Đài."

	Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Niết Bàn quân nói là Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, nhưng cuối cùng là bệ hạ. Điều tra đến tung tích của bọn hắn lại như thế nào? Hắc Thủy Đài có thể đem tin tức tiết lộ cho các ngươi, chẳng lẽ còn có thể xuất động cao thủ cướp người sao? Đến lúc đó là Nam Hải kiếm phái người động thủ, vẫn là Hắc Thủy Đài người động thủ?"

	Tiết Tuyết trầm mặc.

	Không quản Hắc Thủy Đài vẫn là Nam Hải kiếm phái, đều là quốc quân dòng chính.

	Có chút ranh giới cuối cùng bọn hắn chí ít hiện tại là không dám vượt qua.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Dám động thủ cướp đi Thẩm Lãng nhóm thứ hai Niết Bàn quân hạt giống chỉ có Ẩn Nguyên hội."

	Ẩn Nguyên hội thế lực lớn, mà lại cùng quốc quân đã bắt đầu trở mặt, bọn hắn xác thực dám làm ra chuyện như vậy.

	"Cứ như vậy, hơn ba ngàn cái trẻ đần độn, cướp tới tay về sau, chúng ta mỗi người một nửa!"

	Tiết Tuyết trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Có thể, mỗi người một nửa!"

	Quả nhiên địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

	Đây coi như là Thái tử cùng Tam vương tử lần thứ nhất liên thủ đi.

	. . .

	Thời gian nhanh chóng mà qua, lại là mười ngày qua thời gian trôi qua.

	Thẩm Lãng bán đi máu Hoàng Kim Long công hiệu đã dần dần rút đi.

	Càng ngày càng nhiều người phát hiện mình mắc lừa.

	Đương nhiên, ngay từ đầu rất nhiều người còn tưởng rằng là mình đụng nữ nhân đưa đến.

	Bởi vì đồ chơi kia dược lực quá mạnh, coi như Ninh Chính uống hết về sau, còn tìm thê tử nhiều lần.

	Huống chi những con nhà giàu này?

	Căn bản là nhịn không được tốt a.

	Nhưng là luôn có một số người thật nhịn xuống, không có đụng nữ nhân, nhưng máu Hoàng Kim Long công hiệu vẫn là không ngừng hạ xuống.

	Lẫn nhau bí mật sau khi trao đổi, tất cả mọi người hoàn toàn xác định mắc lừa.

	Trong lúc nhất thời, đám người này triệt để phẫn nộ.

	Tốt ngươi cái Thẩm Lãng, chẳng những vũ nhục tôn nghiêm của chúng ta, còn làm nhục chúng ta trí thông minh, còn lừa gạt chúng ta tiền tài?

	Lẽ nào lại như vậy?

	Thế nhưng là đám người này ngay từ đầu chỉ dám ở trong lòng mắng chửi, không dám đánh tới cửa đi.

	Bởi vì một khi công khai chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

	Thái tử cùng Tam vương tử cũng đã có nói , bất kỳ cái gì cho Thẩm Lãng đưa tiền người đều phải gặp đến phong sát.

	Vì lẽ đó chỉ có thể ngậm bồ hòn, ở trong lòng nguyền rủa Thẩm Lãng.

	Bất quá ngay tại hôm qua.

	Phủ thái tử cùng Tam vương tử phủ đô thả ra phong thanh tới.

	Đối với cho Thẩm Lãng đưa tiền người, đều chuyện cũ sẽ bỏ qua. Sau này như thế nào, nhìn riêng phần mình biểu hiện.

	Lần này tất cả mọi người nghe hiểu.

	Đây là giật dây tất cả mắc lừa người là Thẩm Lãng trong nhà nháo sự a.

	Thế là cái này hơn ngàn tên ăn chơi thiếu gia hô bằng gọi hữu, tập kết mấy ngàn người thật đánh đến tận cửa đi.

	"Trả tiền, trả tiền, trả tiền!"

	Mấy ngàn người đem Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ vây quanh đến chật như nêm cối.

	Đương nhiên, tất cả mọi người biết số tiền kia Thẩm Lãng không có lấy nửa cái kim tệ, toàn bộ nộp lên cho quốc quân làm quân phí, thậm chí còn lấy lại một khoản tiền.

	Nhưng những người này là ăn chơi thiếu gia, chỗ nào quản được như thế rất nhiều?

	Mà lại, toàn bộ Việt Quốc hơn phân nửa quyền quý gia tộc đều ở nơi này.

	Chẳng lẽ quốc quân còn có thể đem bọn hắn toàn bộ bắt lại hay sao?

	Pháp không trách chúng a!

	Đám người này cũng không dám xông vào Trường Bình Hầu tước phủ, chỉ dám ở bên ngoài hô to.

	Đồng thời đem cáo trạng đến bình an cùng Vạn Năm huyện nha, lại bẩm báo Thiên Việt trung đô đốc phủ.

	Hồ đồ này kiện cáo đương nhiên là đánh không rõ ràng.

	Đám này ăn chơi thiếu gia có nhiều thời gian, mỗi ngày đều vòng vây tại Trường Bình Hầu tước phủ bên ngoài.

	Mà lại mắng càng ngày càng khó nghe.

	"Thẩm Lãng ngươi sinh nhi tử không có PY a."

	"Thẩm Lãng ngươi gạt chúng ta tiền, chết không yên lành, chết không yên lành."

	"Thẩm Lãng ngươi thiếu tiền, vì sao không cho nhà ngươi nữ nhân đi bán đâu? Lại muốn tới gạt chúng ta tiền?"

	Đối diện với mấy cái này chửi rủa cùng vây công, Thẩm Lãng còn không có tức giận, kết quả quốc quân ra tay trước giận, trực tiếp liền muốn hạ lệnh cấm quân khu trục.

	Bởi vì số tiền kia hắn mới là cuối cùng người được lợi, Thẩm Lãng chẳng qua là thay mặt quân nhận qua.

	Bất quá liên lụy đến thực sự quá rộng, lừa gạt nhiều như vậy gia tộc tiền, quốc quân nội tâm cũng hơi có chút áy náy, tối đa cũng chỉ có thể là khu trục mà thôi, cũng không thể bắt người.

	Kết quả Thẩm Lãng cự tuyệt quốc quân hảo ý.

	Chuyện này hắn muốn tự mình giải quyết.

	. . .

	"Oa oa oa. . ."

	Thẩm Lãng nữ nhi bảo bối tại khóc lớn.

	Nàng siêu cấp siêu cấp ngoan, cơ hồ xưa nay không khóc.

	Bởi vì bên ngoài thực sự quá ồn, để tiểu bảo bảo đều không cách nào đi ngủ.

	Ngay từ đầu đám này ăn chơi thiếu gia còn cẩn thận từng li từng tí mắng, về sau phát hiện quốc quân không có phản ứng, Thẩm Lãng cũng không có phản ứng, lập tức cảm thấy Thẩm Lãng khẳng định là chột dạ.

	Hắn gạt chúng ta nhiều tiền như vậy, khẳng định chột dạ a.

	Chúng ta những người này đại biểu hơn phân nửa Việt Quốc quyền quý, Thẩm Lãng cho dù có ba đầu sáu tay cũng không dám cùng chúng ta tất cả mọi người là địch.

	Vì lẽ đó đám người này càng mắng càng khó nghe, càng mắng càng lớn tiếng.

	Dựa vào chính mình mắng còn không được, dù sao nhân số quá ít, mà lại từng cái dễ hỏng cực kì, tăng thêm máu Hoàng Kim Long công hiệu đã rút đi, bọn hắn lại lần nữa biến thành phế thải, không có khí lực mắng.

	Thế là, liền thuê du côn lưu manh tới mắng.

	Đám này du côn lưu manh lúc đầu không lớn dám, nhưng là đám hoàn khố tử đệ đưa tiền quá hào phóng, mà lại đây là cùng đám này quyền quý kết giao tình cơ hội tốt.

	Thậm chí, lần này có Thái tử cùng Tam vương tử chỗ dựa.

	Vì lẽ đó có chút to gan lưu manh lấy tiền về sau, mang theo mặt nạ tới vì những con nhà giàu này mắng chửi người.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng vẫn không có phản ứng, đám người này lá gan dần dần lớn, càng ngày càng nhiều du côn lưu manh gia nhập.

	Cuối cùng, toàn bộ Trường Bình Hầu tước phủ bên ngoài ròng rã vây năm ba ngàn người.

	Ngày đêm càng không ngừng chửi rủa, làm sao khó nghe làm sao tới.

	Lúc này mới làm cho Thẩm Mật tiểu bảo bảo không cách nào chìm vào giấc ngủ, bị kinh sợ.

	Đến đằng sau, đám người này gan to bằng trời đến hướng Trường Bình Hầu tước phủ bên trong giội phân.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hầu tước phủ mùi thối trùng thiên!

	Thẩm Lãng ôm Thẩm Mật tiểu bảo bảo nhẹ nhàng dỗ dành.

	"Bảo Bảo đừng sợ, đừng sợ!"

	Bảo Bảo khóc đến quá hung, đến mức có chút run rẩy.

	Băng nhi tiếp nhận đi, để Bảo Bảo ăn mới dần dần an tĩnh lại.

	"Cô gia, đi điều binh đi!" Băng nhi phẫn nộ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh, nhanh."

	Ninh Chính điện hạ chuyện bên kia sắp xong xuôi.

	Thành vệ quân đại tập huấn sắp kết thúc.

	Tất cả mọi chuyện trình tự nhất định phải biết rõ ràng.

	Đối với Ninh Chính tới nói, triệt để đem hai vạn thành vệ quân nắm giữ ở trong tay mới là trọng yếu nhất.

	Chỉ có nắm giữ thành vệ quân, mới có thể đối quốc đô du côn lưu manh động thủ.

	Xuân Lôi hành động!

	Đây là lần này quốc đô trị an đại tảo đãng hành động danh hiệu.

	Cường độ sẽ trước nay chưa từng có lớn.

	Loạn thế dùng trọng điển.

	Mấy ngày nay đại quân liền muốn xuôi nam đi Nam Âu quốc chiến trường.

	Khuynh quốc chiến chẳng mấy chốc sẽ bộc phát.

	Lúc này, nhất là cần một cái yên ổn hoàn cảnh lớn, .

	Vì lẽ đó lần này càn quét sẽ phi thường kinh người.

	Sẽ đem khoảng thời gian này tai họa quốc đô tất cả lưu manh du côn, ác tính phần tử, toàn bộ một mẻ hốt gọn.

	Tất cả yêu ma quỷ quái toàn bộ tiêu diệt.

	Quốc quân trực tiếp cho Ninh Chính mật chỉ, toàn bộ mật chỉ chỉ có một con số.

	Ba ngàn!

	Đây là ý gì?

	Có thể giết ba ngàn người!

	Mà lại có thể xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.

	Thực ra nguyên bản quốc quân cùng Ninh Chính có ý tứ là không giết, đem những dòng người này thả đi làm chung thân khổ dịch.

	Nhưng là bởi vì tế thiên đại điển trước nay chưa từng có thành công, tăng thêm đám lưu manh này du côn tìm đường chết, đám này quyền quý hoàn khố nháo sự, triệt để chọc giận quốc quân.

	Ta không thể đối các ngươi những này quyền quý động thủ.

	Lại có thể đối các ngươi thuê tới du côn lưu manh động thủ.

	Mà lại những này quyền quý ăn chơi thiếu gia mình cũng không sạch sẽ, cùng quốc đô những bang phái này cự đầu đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Tiếp lấy lần này Xuân Lôi hành động, có thể đem hỏa diễm trực tiếp quét đến bọn hắn trên đầu.

	Mượn Xuân Lôi hành động danh dự, hung hăng bắt một nhóm, giết một nhóm.

	Giết gà dọa khỉ!

	Mà lại lần này Xuân Lôi hành động, tuyệt đối giữ bí mật.

	Thậm chí Hắc Thủy Đài đều không có tham dự, trực tiếp từ Lê Chuẩn phụ trách cùng Ninh Chính giao lưu.

	Tế thiên đại điển trước nay chưa từng có thành công, trực tiếp nhất thu hoạch liền là thành vệ quân gia tốc hiệu trung.

	Ninh Chính tập huấn phương pháp rất có tác dụng, để Niết Bàn quân dung hợp thành vệ quân.

	Nhưng là tốc độ không nhanh, mà theo tế thiên đại điển hiệu quả lên men về sau, Ninh Chính thiên tuyển người thanh danh truyền bá ra.

	Đây đối với bên trong cao tầng quyền quý ảnh hưởng có hạn.

	Nhưng đối với Ninh Chính dưới trướng thành vệ quân lại rung động rất lớn.

	Bởi vì cùng ngày tham gia tế thiên đại điển, liền có hai ngàn thành vệ quân, bọn hắn là tận mắt chứng kiến đây hết thảy, nhận trước nay chưa từng có xung kích, sau đó nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ thành vệ quân.

	Khổ Đầu Hoan cùng Lan thị mười huynh đệ, nhất là Lan tên điên, mượn cơ hội không ngừng tẩy não.

	Khiến cho nguyên bản cần thời gian mấy tháng mới có thể hoàn thành tập huấn, vẻn vẹn trong một tháng liền hoàn thành!

	Ninh Chính sơ bộ hoàn thành đối thành vệ quân nắm giữ!

	Chí ít hiện tại, chi quân đội này đã phục tùng mệnh lệnh của hắn.

	. . .

	Lúc này, hơn một ngàn quyền quý hoàn khố cùng mấy ngàn danh địa du côn lưu manh sắp chết đến nơi còn không biết.

	Vẫn như cũ tại mọi thời khắc vây công Trường Bình Hầu tước phủ, chửi mắng Thẩm Lãng tổ tông mười tám đời.

	Dù sao Thẩm Lãng lừa gạt tiền, để hắn trả tiền thiên kinh địa nghĩa.

	Giội phân, nện tảng đá, thủ đoạn càng ngày càng kịch liệt, liền chênh lệch phóng hỏa!

	Mà Bắc Uyển bãi săn bên trong!

	Cuối cùng một nhóm thành vệ quân tập huấn kết thúc.

	Đang tiến hành buổi lễ tốt nghiệp.

	Ròng rã hai vạn thành vệ quân, chỉnh tề đứng tại trên giáo trường.

	Bọn hắn hơi kinh ngạc cùng kinh ngạc.

	Tập huấn kết thúc cũng không thể coi là chuyện lớn gì a, vì sao muốn đem tất cả mọi người tụ họp lại đâu?

	Chẳng lẽ có cái đại sự gì muốn phát sinh sao?

	Sau đó phát sinh hết thảy, càng thêm chiếu chứng bọn hắn ý nghĩ.

	Bởi vì một xe lại một xe áo giáp chở tới đây.

	Một xe lại một xe binh khí chở tới đây.

	Lần này tập huấn, bọn hắn đều không có mặc giáp.

	Bây giờ lại muốn võ trang đầy đủ, khẳng định có cái gì hành động lớn.

	Một lát sau!

	Ninh Chính điện hạ một thân nhung trang xuất hiện.

	Khổ Đầu Hoan vẫn như cũ là Thiên hộ quân hàm, nhưng là lần này tập huấn tổng huấn luyện viên.

	"Lấy giáp!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Hai vạn thành vệ quân chỉnh tề mặc vào áo giáp.

	"Cầm đao!"

	"Cầm cung!"

	Theo từng đạo mệnh lệnh.

	Hai vạn thành vệ quân trang bị đến tận răng.

	Ngay sau đó, quốc quân tâm phúc hoạn quan Lê Chuẩn Đại công công xuất hiện.

	"Bệ hạ có chỉ, quỳ!"

	Ở đây tất cả mọi người quỳ xuống.

	Nhưng bởi vì giáp trụ mang theo, một gối quỳ xuống.

	"Tiến đến quốc đô rối loạn, bách tính không yên, phạm pháp cuồng đồ hoành hành ương ngạnh, nhiều lần phạm quốc pháp, nhìn thấy mà giật mình! Vì làm quốc gia yên ổn vạn dân an cư lạc nghiệp, quả nhân quyết định tiến hành Xuân Lôi hành động, quét dọn quốc đô hết thảy trái pháp luật đồ. Lần hành động này sẽ nghiêm trị theo nặng, không quản liên lụy tới ai, tuyệt bất dung tình!"

	"Sắc phong Trường Bình hầu Ninh Chính vì Xuân Lôi hành động Đại tổng quản, khâm thử!"

	Ninh Chính dập đầu: "Thần tuân chỉ!"

	Tất cả thành vệ quân rung động không thôi, cảm giác của bọn hắn không có sai, quả nhiên có hành động lớn a.

	Ninh Chính tiếp chỉ ý, cưỡi lên chiến mã, lớn tiếng hạ lệnh: "Đại quân, tiến quốc đô!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Hai vạn võ trang đầy đủ thành vệ quân, trùng trùng điệp điệp rời đi Bắc Uyển bãi săn, tiến về quốc đô!

	Xuân Lôi hành động, chính thức mở ra!

	Trước nay chưa từng có đại tảo đãng, muốn bắt đầu!

	. . .

	Vì để nữ nhi bảo bối an tĩnh lại, Thẩm Lãng ôm nàng xuống đất tầng hầm.

	Nơi này liền nghe không được phía ngoài chửi rủa âm thanh.

	Trong bóng đêm, tiểu bảo bảo chính dựng thẳng lỗ tai, trừng to mắt, vô cùng vui sướng.

	Bởi vì Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử đang hát.

	Nàng hát nhạc thiếu nhi quá đẹp.

	Mỗi một thủ đô cơ hồ muốn hát đến trong lòng của người ta đi.

	Bởi vì nàng quá yêu hài tử, quá khát vọng có một cái con của mình.

	Cứ việc nàng đã khỏi hẳn, nhưng là cảm thấy mình làn da còn không có khôi phục, sợ hãi có cái gì không sạch sẽ địa phương, cứ việc vô cùng khát vọng ôm tiểu bảo bảo, nhưng là lại không dám ôm.

	Thế là, nàng ngay tại ca hát.

	Hát một bài lại một bài.

	Bảo Bảo thích vô cùng nghe.

	"Bộp bộp bộp. . ."

	Nghe được chỗ cao hứng, Thẩm Mật tiểu bảo bảo còn cười khanh khách.

	Còn vỗ béo múp míp tay nhỏ.

	Băng nhi kinh hỉ nói: "Thẩm thẩm quá lợi hại, chúng ta tiểu bảo bảo vẫn luôn rất nghiêm túc, không có chút nào thích cười."

	Xác thực như thế, Thẩm Mật tiểu bảo bảo có thể thận trọng, cười điểm rất cao.

	Thẩm Lãng thường xuyên nhăn mặt muốn chọc cười nàng, kết quả tiểu bảo bảo chỉ là trừng to mắt tò mò nhìn qua hắn, từ đầu đến cuối không cười.

	Thậm chí còn có thể lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

	Cái này ba ba đang làm gì a?

	Kết quả hiện tại nghe Kiếm Vương thê tử Khưu thị thú vị nhạc thiếu nhi, lại cười.

	Nghe Bảo Bảo tiếng cười, Kiếm Vương thê tử cảm thấy mình tâm đều muốn hòa tan.

	Lại tiếp lấy liên tục không ngừng hát xuống dưới, cũng không biết nàng nơi nào đến nhiều như vậy thú vị chơi vui nhạc thiếu nhi.

	Mà Bảo Bảo một bên cười, một bên há mồm muốn đi theo học.

	Bất quá nàng còn không biết nói chuyện, sẽ chỉ y y nha nha gọi.

	. . .

	Mà Trường Bình Hầu tước phủ bên ngoài.

	Hơn ngàn ăn chơi thiếu gia vẫn như cũ mang theo mấy ngàn kén ăn nô, du côn ở bên ngoài vây công chửi rủa.

	Bởi vì Thẩm Lãng không để ý tới, khiến cho tiếng mắng của bọn họ càng thêm khó nghe.

	"Thẩm Lãng, trả tiền, trả tiền."

	"Ngươi còn không ra số tiền kia đúng không? Không có quan hệ, để ngươi thê tử ra tiếp khách liền có thể, chúng ta cho giá trên trời, một lần một trăm kim tệ, tiếp khách năm vạn lần liền xem như trả hết nợ nần."

	"Thẩm Lãng ngươi gạt chúng ta tiền, không sợ lọt vào trời đánh ngũ lôi sao? Nghe nói thê tử ngươi Kim Mộc Lan mang thai, sinh ra tới nhi tử khẳng định không có piyan!"

	Phía ngoài trên vách tường chẳng những giội đầy lớn phân, mà lại giương nanh múa vuốt tràn ngập chữ.

	Thẩm Lãng trả tiền, Thẩm Lãng trả tiền!

	Lừa đảo Thẩm Lãng, chết không yên lành!

	"Thẩm Lãng, nếu như thê tử ngươi ra tiếp khách còn chưa đủ, chính ngươi cũng có thể ra bán a. Năm cái kim tệ một lần, tin tưởng có rất nhiều đàn ông sẽ vào xem."

	Ngay sau đó, một cái bó đuốc, bỗng nhiên từ trong đám người ném ra, trực tiếp ném vào tường vây bên trong.

	Tất cả mọi người lập tức giật mình.

	Lá gan này không khỏi quá lớn đi!

	Chửi rủa vây công còn không sao, dù sao Thẩm Lãng lừa gạt tiền trước đây, mọi người tới đòi tiền thiên kinh địa nghĩa.

	Thế nhưng là ngươi phóng hỏa đốt Trường Bình Hầu tước phủ, cái kia tính chất liền thay đổi a.

	Đây là ai thả hỏa?

	Đương nhiên là Thẩm Lãng người, bọn hắn tiềm phục tại đám này nháo sự vây công hoàn khố trong đám người.

	Tiếp vào tín hiệu về sau, bọn hắn lập tức đem sự tình làm lớn chuyện.

	Hỏa thiêu Trường Bình Hầu tước phủ.

	Nhưng là, bên trong Thẩm Lãng vẫn không có phản ứng!

	Tiềm phục tại trong đám người mấy chục hơn trăm người, nhao nhao châm bó đuốc, hướng phía Trường Bình Hầu tước phủ bên trong ném đi.

	Nhìn thấy một màn này.

	Đám này gây chuyện ăn chơi thiếu gia có chút sợ hãi?

	Cái này. . . Đây là ai người a?

	Như vậy hổ?

	Huyên náo như thế lớn, có thể hay không gặp rắc rối a?

	Kết quả, bên trong Thẩm Lãng vẫn không có phản ứng, cũng không có nổi giận phản kích.

	Thẩm Lãng như thế sợ sao?

	Không thể nào!

	Cái này hàng trăm người, phảng phất nổi điên, liên tục không ngừng hướng Hầu tước phủ bên trong ném bó đuốc.

	Sau một lát!

	Trường Bình Hầu tước phủ bên trong, hỏa hoạn cháy hừng hực.

	Khói đặc xông thẳng tới chân trời!

	Đám này tới gây chuyện ăn chơi thiếu gia rốt cục cảm giác được không ổn, một cỗ vô cùng nguy hiểm khí tức tại lan tràn.

	Mà những này du côn lưu manh chỉ sợ thiên hạ không loạn, ngược lại lớn tiếng gọi tốt.

	"Thiêu đến tốt, thiêu đến tốt!"

	"Thiêu chết Thẩm Lãng cái kia cẩu nương dưỡng, thiêu chết Thẩm Lãng nữ nhân!"

	"Thẩm Lãng, ra a, ra a!"

	Lúc này, Hầu tước phủ bên trong hỏa hoạn càng ngày càng kinh người!

	Có thể không kinh người sao?

	Tại một mảnh đại không trên mặt đất, Vũ Liệt cùng Hàm Nô chờ nữ tráng sĩ phi thường không dập tắt lửa, ngược lại liều mạng đi lên châm củi, để hỏa hoạn càng đốt càng vượng!

	"Hỏa thiêu Thẩm Lãng, hỏa thiêu tiểu bạch kiểm a!"

	"Mau đến xem a, mau đến xem a!"

	Nhưng đám này ăn chơi thiếu gia sắc mặt trắng bệch, muốn dần dần rút đi, chạy trốn tới trong nhà đi.

	Đám người này mặc dù là phế thải, nhưng là phương diện này độ mẫn cảm vẫn phải có.

	Trong này có âm mưu!

	Nhưng mà!

	Bọn hắn đi không!

	Bởi vì Trường Bình Hầu tước phủ chung quanh đường đi, đã toàn bộ bị vây quanh!

	Một vạn thành vệ quân võ trang đầy đủ, trùng trùng điệp điệp tiến vào!

	Nhìn thấy nhánh đại quân này.

	Tất cả ăn chơi thiếu gia cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

	Quả nhiên có âm mưu, có đại âm mưu!

	Đây, đây là xảy ra đại sự!

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Một vạn đại quân như là di động gò núi, từng bước một đóng chặt.

	Từng bước một thu nạp vòng vây!

	Ninh Chính tọa trấn Thiên Việt phủ đề đốc, suất lĩnh đại quân chính là Khổ Đầu Hoan!

	"Các ngươi những này phạm pháp cuồng đồ, dám hỏa thiêu Trường Bình Hầu tước phủ, gan to bằng trời!"

	"Xông!"

	"Đem tất cả kẻ phạm pháp, toàn bộ bắt giữ."

	"Dám can đảm chống lại người, dám can đảm kẻ chạy trốn, giết chết bất luận tội, giết chết bất luận tội!"

	Theo Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng.

	Một vạn thành vệ quân bắt đầu công kích!

	Nhất thời!

	Đám này quyền quý ăn chơi thiếu gia triệt để run rẩy.

	Ngắn ngủi sợ hãi về sau, bọn hắn hô to.

	"Chạy mau, tất cả mọi người lao ra, pháp không trách chúng, bọn hắn không dám giết người, không dám giết người!"

	Đám người này đương nhiên là muốn lợi dụng những này du côn lưu manh lao ra khỏi vòng vây, thừa cơ để bọn hắn đào thoát.

	Mà những này gây chuyện du côn lưu manh nghe được tiếng la về sau, cũng thừa cơ cuồng xông.

	"Lao ra, lao ra, pháp không trách chúng, bọn hắn không dám giết chúng ta."

	"Thẩm Lãng cẩu tặc, thiên lôi đánh xuống!"

	"Lao ra!"

	Mấy ngàn du côn lưu manh điên cuồng xông ra, muốn chạy trốn.

	Khổ Đầu Hoan ánh mắt phát lạnh.

	Đang lo Xuân Lôi hành động chỉ tiêu không đủ đâu.

	"Giết, giết, giết!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Thành vệ quân tiễn như mưa xuống!

	Đại khai sát giới!

	Máu tươi vẩy ra.Tế thiên đại điển kết thúc.

	Trước nay chưa từng có sự hoàn mỹ, thậm chí có thể nói vô tiền khoáng hậu.

	Kết thúc về sau, quốc quân lại một lần nữa đi bộ cũng như đi xe đi trở về hoàng cung.

	Tới thời điểm, quốc quân đi lại nặng nề, nội tâm âm trầm, quần thần đi lại nhẹ nhàng, nội tâm khoái ý.

	Lúc trở về, quốc quân long hành hổ bộ, dương dương đắc ý. Quần thần đi lại không lưu loát, biểu lộ ngưng trọng, thậm chí nội tâm rung động bắt đầu lên men.

	Rất nhiều thần tử, hoàn toàn được xưng tụng là tâm loạn như ma.

	Mà nội tâm cực kỳ phức tạp, không quá Thái tử Ninh Dực.

	Hôm nay hắn nhận đả kích là lớn nhất.

	Ninh Chính rực rỡ hào quang, có thể nói hoàn toàn là giẫm tại đỉnh đ