Tấn Hải bá Đường Luân mới mặc kệ Cừu Hào đi làm gì.

	Dù sao hiện tại Kim Sơn đảo đã không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Kim thị gia tộc cơ hồ đã từ trên thế giới này xóa đi.

	Thuyền của hắn chạy tại vùng biển này thời điểm, Đường Luân thực tế khí thế hăng hái, liền phảng phất tuần sát mình nội hải.

	Rất nhanh, Vọng Nhai đảo đang ở trước mắt.

	Trên mặt biển nhìn, tòa hòn đảo này thật sự là nhỏ a.

	Vọng Nhai đảo diện tích chỉ có hơn một trăm cây số vuông, hẹp dài địa hình.

	Đồ vật rộng ba bốn cây số hai bên, nam bắc dài hai 30 km.

	Tuyệt đại bộ phận đều là vách núi cheo leo, chỉ có nam bộ có một cái bến tàu, trả có một mảnh bãi cát.

	Mà Kim thị gia tộc nấu ruộng muối chính ở đằng kia trên bờ cát.

	Xa xa ngắm nhìn cái này Vọng Nhai đảo, Đường Luân sinh lòng phóng khoáng.

	Chỉ như vậy một cái đảo nhỏ a, ai có thể nghĩ tới phía trên lại có thượng cổ kim mạch a.

	Nhà ta mặc dù chỉ có thể phân đến mười phần trăm, nhưng cũng tuyệt đối là con số trên trời, thậm chí sẽ viễn siêu toàn bộ Kim Sơn đảo ích lợi.

	Đại Tấn vương triều có thể bằng vào một cái thượng cổ kim mạch mà điên cuồng quật khởi, từ một cái hầu nước biến thành vương quốc. Ta Đường thị gia tộc vì sao không thể từ một cái phủ Bá tước biến thành một cái Hầu tước phủ, thậm chí phủ công tước đâu?

	Ta Đường thị gia tộc quật khởi, liền từ đây mà lên a!

	Kim Trụ Bá tước a, ngươi năm đó uy phong lẫm liệt, bá khí trùng thiên thời điểm nhưng có nghĩ tới hôm nay, ta là giẫm lên ngươi Kim thị gia tộc thi cốt quật khởi.

	Rất nhanh, Đường Luân ba chiếc chiến hạm tới gần Vọng Nhai đảo hải vực thời điểm, liền bị vây quanh ngăn cản.

	Đương nhiên là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy chiến hạm.

	Những chiến hạm này trung thành tuyệt đối, vẫn tại vùng biển này tuần tra, khu trục bất luận cái gì hết thảy khả năng đến gần thuyền.

	Vua Hải Tặc tổng cộng tới hơn một trăm tàu chiến hạm, trong đó hơn phân nửa đều bỏ neo.

	Còn lại mấy chục chiếc ngày đêm không ngừng tuần tra.

	"Người một nhà, người một nhà."

	Mười mấy cái hải tặc lên Cừu Thiên Nguy chiến thuyền.

	Đường Luân là cao quý Bá tước là sẽ không để ý tới bọn hắn, chào hỏi những hải tặc này chính là hắn con trai thứ chín.

	Mấy hải tặc thủ lĩnh khom mình hành lễ.

	"Bái kiến Đường Cửu công tử, ngài ăn tết tốt."

	Đường Cửu công tử một người ném đi qua hai cái kim tệ, mắng: "Vô lại hàng."

	Cái kia mấy hải tặc đầu mục cười nói: "Đường Cửu công tử, ngài trả có rượu không? Mấy ngày nay vài đêm chúng ta đều ở trên mặt biển tuần tra, đại vương cũng không có mệnh lệnh mới tới, tất cả rượu đều uống cạn sạch, không kéo dài được nữa a."

	Đường Cửu công tử lại chuyển tới một rương rượu cho bọn hắn.

	"Đa tạ Đường Cửu công tử, Đường thị gia tộc công hầu muôn đời, công hầu muôn đời."

	Sau đó, những hải tặc này liền muốn xuống thuyền, cho qua Đường thị gia tộc ba chiếc thuyền.

	Mà lúc này đây, Tấn Hải bá Đường Luân đi ra.

	Mấy cái kia hải tặc tiểu thủ lĩnh tranh thủ thời gian quỳ xuống nói: "Tấn Hải bá, cho ngài lão bái niên."

	Đường Luân lại khiến người ta thưởng mấy cái kim tệ.

	"Trên đảo tình hình chiến đấu như thế nào?" Đường Luân hỏi.

	"Tiểu nhân không biết a." Tên hải tặc kia thủ lĩnh nói: "Phụng đại vương mệnh lệnh, chúng ta thời thời khắc khắc đều muốn trên vùng hải vực này tuần sát, không cho phép để bất luận cái gì thuyền tới gần. Bất quá hẳn là đã sớm kết thúc đi, vài ngày trước vừa mới lên đất liền trận chiến kia, Huyền Vũ phủ Bá tước quân đội dễ dàng sụp đổ, hai ngày trước càng là ngay cả chém giết chiến đấu thanh âm đều không có, ngài nhìn. . . Đại vương doanh trại cùng cờ xí chính ở chỗ này đâu."

	Tấn Hải bá Đường Luân rất cố gắng nhìn ra xa, rốt cục ở trên đảo bốn năm dặm địa phương, thấy được một mảnh doanh trại.

	Phía trên tung bay lấy to lớn "Cừu" chữ cờ, miễn cưỡng có thể nhìn thấy.

	Đó không phải là Kim thị gia tộc ngoài trời lớn đường hầm vị trí nha.

	Đường Luân phất phất tay, để mấy cái này hải tặc thủ lĩnh xuống thuyền.

	Mấy cái kia hải tặc thủ lĩnh nói: "Tấn Hải bá, ngài cùng chúng ta đại vương là hảo hữu chí giao, ngài đến ở trên đảo cho ta cầu xin tha thôi, để chúng ta lên bờ một lần chứ sao. Ngày này thiên ở trên biển trôi cũng không quá dễ chịu."

	Đường Luân nói: "Ngươi rõ ràng là muốn đi phân vàng đi."

	"Hắc hắc, hắc hắc. . ." Hải tặc tiểu đầu mục.

	Đường Luân nói: "Được, ta đi cấp ngươi nói một chút."

	Sau đó, Đường Luân ba chiếc thuyền hướng phía Vọng Nhai đảo bến tàu chạy mà đi.

	Những thứ này tuần tra hải tặc rống to: "Tránh hết ra, tránh hết ra, đây là Tấn Hải bá lão nhân gia ông ta thuyền."

	Sau đó, chung quanh hải tặc trên chiến thuyền nhao nhao vung vẩy cờ xí, hướng Tấn Hải bá gửi lời chào.

	Đường Luân phi thường hưởng thụ.

	Đường Cửu công tử nói: "Phụ thân, không nghĩ tới ngài tại những hải tặc này trước mặt cũng như thế nhận tôn kính a."

	Đường Luân cười không nói, bọn này tuần tra hải tặc muốn để cho mình cho Cừu Thiên Nguy cầu tình, mới có thể như thế ân cần.

	Rất nhanh, Cừu Thiên Nguy ba chiếc thuyền dừng sát ở trên bến tàu.

	Hắn suất lĩnh lấy hai trăm người lên đất liền Vọng Nhai đảo, giơ cao lên Tấn Hải bá tước cờ xí, đạp trên phóng khoáng bộ pháp, hướng phía lớn đường hầm địa phương đi đến.

	Đội ngũ chỉnh tề, đội hình bắt mắt.

	Đây chính là Tấn Hải bá tước phủ phô trương, nhất định phải tại hải tặc trước mặt đem mặt bài chống lên tới.

	Đi tại rộng lớn trên đường.

	"Cái này Kim thị gia tộc bản sự khác không có, sửa đường bản sự thật sự là đủ mạnh." Đường Cửu công tử châm chọc nói: "Cái này Vọng Nhai đảo địa phương cứt chim cũng không có, đều có thể sửa ra như thế bằng phẳng đại lộ, khoảng chừng hơn một trượng rộng đi, hai bên trả có rãnh thoát nước."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Mà bây giờ những thứ này đường cũng thuộc về chúng ta, ngươi phải nhớ kỹ, một cái gia tộc một khi xuống dốc, chính là kết quả như vậy. Ngươi biết Kim thị gia tộc xuống dốc nguyên nhân căn bản sao?"

	Đường Cửu công tử nói: "Quá ngu."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Đúng, quá ngu. Kim Trác chỉ cưới một cái thê tử, Kim Vũ cũng chỉ cưới một cái thê tử, Kim Mâu cũng chỉ cưới một cái. Đây đều là cái gì tật xấu a, như thế lớn gia tộc, ngạnh sinh sinh làm cho còn lại Kim Mộc Thông dạng này phế vật làm người thừa kế, cho tới ba đời đơn truyền. Trăm năm quý tộc trả chơi một lòng si tình, ngu xuẩn không thể thành."

	Đường Cửu công tử gật đầu nói: "Phụ thân nói đúng, cho nên nhi tử đã có năm nữ nhân, sinh bốn đứa bé."

	Đường Cửu công tử năm nay mới mười bảy.

	Đường Luân nói: "Đúng, muốn nhiều xxx nữ nhân, nhiều sinh con, gia tộc mới có thể thịnh vượng phát đạt."

	Đường Cửu công tử nói: "Phụ thân, nghe nói ngươi tính đem thập tam muội gả cho Kim Mộc Thông?"

	"Ừm." Đường Luân.

	Đường Cửu công tử nói: "Có thể là, thập tam muội là thúc thúc nữ nhi a, thúc thúc không có, lúc này mới nuôi dưỡng ở nhà chúng ta."

	Đường Luân nói: "Dạng này không tốt sao?"

	Đường Cửu công tử hơi hơi do dự, nói: "Phụ thân. . . Cái này, cái này, ta đã ngủ qua thập tam muội."

	Lời nói này đi ra, Đường Cửu công tử là rất lo lắng.

	Đường Luân nói: "Không có việc gì, ngủ tiếp. Tốt nhất tại gả cho Kim Mộc Thông về sau, lại miễn phí đưa cho hắn một đứa con trai."

	Đường Cửu công tử mừng lớn nói: "Được! Vậy sau này, Kim thị gia tộc chính là chúng ta Đường thị."

	Đi không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ.

	Đường Luân một đoàn người cuối cùng đã tới ngoài trời lớn đường hầm chỗ.

	Lít nha lít nhít doanh trại, còn quấn toàn bộ lớn đường hầm.

	Phía trên khắp nơi tung bay lấy đủ loại kiểu dáng hải tặc cờ xí.

	Cách thật xa, Đường Luân hét lớn: "Nộ Triều hầu, ta tới a!"

	"Làm sao giữa ban ngày, đều tại doanh trại bên trong đi ngủ a, cũng không có người thủ cửa trại a."

	"Ai nha, ta cũng là hồ đồ rồi, Kim thị gia tộc binh sĩ toàn bộ bị chém tận giết tuyệt, trả thủ cái gì cửa trại a."

	"Kim Trác chết chưa a? Thẩm Lãng chết chưa a?"

	"Nộ Triều hầu, vạn vạn cho bọn hắn lưu một hơi a. Ta cùng Kim thị gia tộc có trăm năm đại thù, Kim Trác kia trí mạng một đao, giao cho ta đến giết được hay không? Hoặc là chặt xuống đầu hắn một đao kia giao cho ta, cũng là có thể a."

	"Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này khẳng định là phải lăng trì xử tử, muốn giết hắn người nhiều lắm, mấu chốt một đao không tới phiên ta, nhưng là thiến hắn một đao kia có thể hay không lưu cho ta a."

	Đường Luân cố ý lớn tiếng như vậy hàn huyên, xem như hòa hoãn không khí.

	Dù sao hắn là không mời mà tới, mà lại là đến chia lên cổ đại kim mạch.

	Cứ như vậy, hắn nghênh ngang đi tiến Vua Hải Tặc doanh trại bên trong.

	Sau đó!

	Vô số người bừng lên.

	Kim thị gia tộc hơn bốn nghìn binh sĩ, đem Tấn Hải bá Đường Luân hai trăm người đoàn đoàn bao vây.

	Đương nhiên, trong này chỉ có hơn bốn trăm tên lão binh. Còn lại hơn một ngàn tên tân binh, hai ngàn tên dân binh.

	Nhưng là bọn hắn mặc chính quy khôi giáp, nhìn qua hoàn toàn là Kim thị gia tộc chủ lực.

	Đường Luân nhìn thấy một màn này.

	Lập tức một trận lảo đảo, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Dùng sức vỗ vỗ đầu.

	Cái này. . . Đây là ảo giác sao?

	Ta đây là đang nằm mơ sao?

	Vì sao nhìn thấy chính là Kim thị gia tộc binh sĩ sao? Bọn hắn không phải hẳn là chết hết sao?

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy ba vạn đại quân đâu?

	Cừu Thiên Nguy ngươi cùng ta nói đùa cái gì a, ngươi để cho thủ hạ hải tặc mặc Kim thị gia tộc khôi giáp? Sẽ dọa người ta chết khiếp biết sao?

	Con của ta Đường Tung đâu?

	Ta Đường thị gia tộc ba ngàn tư quân đâu?

	Mà vừa lúc này, một cái vô cùng quen thuộc người tách mọi người đi ra.

	Huyền Vũ bá Kim Trác.

	"Tấn Hải bá, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	Cái này, đây không phải mộng cảnh a.

	Đây cũng không phải là Cừu Thiên Nguy nói đùa.

	Tấn Hải bá Đường Luân cảm giác được toàn bộ thân thể đều cứng ngắc lại, toàn bộ tay chân đều không nghe sai sử.

	Cả người đều không thể hô hấp.

	Ra, ra, ra. . . sự tình gì a.

	Vì sao lại dạng này a?

	Kim Trác vì cái gì còn sống a?

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a?

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Đường huynh đến thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a, tiếp xuống hai kiện đại phiền toái đều có thể giải quyết."

	Tấn Hải bá Đường Luân quát ầm lên: "Vì sao lại dạng này? Cừu Thiên Nguy đâu? Hắn ba vạn đại quân đâu? Con của ta Đường Tung đâu? Ta ba ngàn tư quân đâu?"

	Huyền Vũ bá Đường Luân chỉ vào lớn đường hầm nói: "Ầy, ở đây."

	"Cừu Thiên Nguy ba vạn hải tặc, còn có ngươi Đường thị gia tộc ba ngàn tư quân, đều dưới đáy nước trôi đâu."

	"Tấn Hải bá là đến vì bọn họ nhặt xác sao? Kia không có ý tứ, hiện tại đã đóng băng, đại khái phải chờ tới mùa xuân mới có thể băng tan."

	Đường Luân run rẩy đi đến hố to bên cạnh, hướng xuống thăm viếng.

	Sau đó, hắn gặp được trước nay chưa từng có một màn.

	Toàn bộ bên trong hố to, lít nha lít nhít đều là thi thể.

	Vô số kể.

	Mà lại toàn bộ lớn trong hầm mỏ nước đọng mặt ngoài kết một tầng băng.

	Xuyên thấu qua tầng băng, nhìn xem cái này lít nha lít nhít thi thể, càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

	"Ta ba ngàn tư quân đâu? Ta ba ngàn tư quân đâu?" Đường Luân hét lớn.

	Huyền Vũ bá Đường Luân nói: "Nhà ngươi tư quân mặc thiết giáp, cho nên sớm nhất liền chết đuối, hiện tại trả chìm ở đáy nước, trôi không được."

	Đường Luân muốn rống to.

	Lại không phát ra được thanh âm nào.

	Muốn khóc lớn, nhưng chảy không ra nước mắt.

	"Vì sao lại dạng này? Vì sao lại dạng này?"

	"Chúng ta rõ ràng có hơn ba vạn người a, vì sao lại thua, vì sao lại chết sạch a?"

	Huyền Vũ bá không nói gì.

	Đường Luân xoay người lại nói: "Đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu, đúng hay không?"

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Đúng, mà lại căn bản không có cái gì thượng cổ kim mạch, chính là vì hố chết Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy. Nhưng không nghĩ tới, Tấn Hải bá ngươi cũng không kịp chờ đợi xông tới chịu chết."

	"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

	Đường Luân nước mắt rốt cục chảy ra, tuôn trào ra.

	Mà lại nước mắt nước mũi cùng một chỗ tuôn ra.

	Thống khổ, bi thương, hối hận.

	"A. . . A. . . A!"

	Nếu như là trước đó, hắn sẽ tràn ngập vô hạn không cam lòng cùng phẫn nộ.

	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có băng lãnh cùng tuyệt vọng, vô biên vô tận thê lương.

	Hắn đã trải qua hai lần đả kích trí mạng.

	Kim Sơn đảo chi tranh là lần đầu tiên.

	Huyền Vũ phủ Bá tước trả tiền Ẩn Nguyên hội là lần thứ hai.

	Trải qua như thế hai lần đả kich cực lớn, Đường Luân vẫn như cũ chống đỡ nổi, vẫn như cũ dùng hết toàn lực, xuất binh ba ngàn tư quân đến Vọng Nhai đảo tiến đánh Kim thị gia tộc.

	Hắn dùng hết tất cả lực lượng, cũng phải diệt đi Huyền Vũ phủ Bá tước, ta Đường Luân chính là một cái không ngã nam nhân.

	Nhưng là lần này!

	Hắn trực tiếp từ Thiên Đường ngã vào mười tám tầng Địa Ngục.

	Không thể dậy được nữa.

	Ta Đường Luân triệt để xong.

	Ta Đường thị gia tộc triệt để xong.

	"Liệt tổ liệt tông a, tử tôn bất hiếu, tử tôn bất hiếu."

	Sau đó Đường Luân mắt tối sầm lại, trực tiếp ngửa ra sau đổ xuống, hắn nguyện ý lập tức liền như thế chết đi.

	. . .

	Nộ Triều thành!

	Từ Thiên Thiên lúc đầu bị giam lỏng bên trong, nhưng nàng chỉ nói một câu, liền bị Cừu Yêu Nhi nữ võ sĩ mang tới.

	"Mau dẫn lấy ta đi cứu chủ nhân nhà ngươi, nếu không liền đến đã không kịp!"

	Lúc này!

	Nàng bỗng nhiên vọt tới Cừu Yêu Nhi trước mặt, giang hai cánh tay, hướng phía tòa thành xuống kêu khóc nói: "Thẩm Lãng, van cầu ngươi đừng động thủ, đừng giết Cừu Yêu Nhi!"

	"Trong bụng của nàng thật sự có con của ngươi, đã hơn một tháng, nàng kinh nguyệt còn không có đến a."

	"Cừu Yêu Nhi không đáng chết, không đáng chết!"

	Thẩm Lãng tuấn mỹ khuôn mặt run lên bần bật.

	Phía sau hắn Kim Hối, Thẩm Thập Tam, Kim Sĩ Anh bọn người gương mặt cũng lắc một cái.

	Trời ạ!

	Cô gia ngươi. . . Ngươi cũng quá ngưu bức a.

	Ngay cả Cừu Yêu Nhi nữ nhân như vậy, ngươi cũng có thể ngủ đến?

	Bất quá, ngươi. . . Ngươi đây là vượt quá giới hạn đi.

	Thẩm Lãng nhìn chằm chằm mặt đầy nước mắt Từ Thiên Thiên, quát ầm lên: "Cừu Yêu Nhi không đáng chết, chẳng lẽ ta Thẩm Lãng đáng chết sao? Đằng sau ta hai ngàn huynh đệ đáng chết sao?"

	Từ Thiên Thiên khóc lớn.

	Thẩm Lãng quát: "Ngươi cũng đã biết, sau lưng ta cách đó không xa chính là Trương Tấn, trả có hắn mấy ngàn đại quân, tùy thời có thể xông lại, đem ta hai ngàn võ sĩ chém tận giết tuyệt."

	"Ta như không đoạt tới được Nộ Triều thành, ta Kim thị gia tộc liền xong rồi."

	"Thê tử của ta, cha mẹ đệ đệ của ta, nhạc phụ nhạc mẫu của ta, người nhà của ta xong."

	"Cừu Yêu Nhi không đáng chết, chẳng lẽ chúng ta đáng chết sao?"

	"Từ Thiên Thiên, ta liền biết ngươi bị Cừu Yêu Nhi khuất phục, ngươi quả nhiên đứng tại nàng phía bên kia."

	"Bất quá, cũng không sao cả, cũng không sao cả! Ngươi ta vốn là có thâm cừu đại hận!"

	"Dự bị!"

	Thẩm Lãng rống to!

	Từ Thiên Thiên bỗng nhiên quỳ xuống đến, ôm lấy Cừu Yêu Nhi hai chân, thút thít cầu khẩn nói: "Tướng quân, ta thật từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như ngươi nữ nhân, ta thật không muốn ngươi chết, ta không muốn ngươi chết! Ngươi nói ngươi không yêu hài tử, nhưng là ngươi sẽ yêu, theo thời gian trôi qua, ngươi sẽ dần dần yêu hắn, cuối cùng hắn sẽ trở thành ngươi tất cả."

	"Thẩm Lãng thật sẽ giết ngươi, hắn thật có thể giết ngươi."

	"Hắn nói muốn giết người, toàn bộ giết sạch, ngài nghĩa phụ Cừu Thiên Nguy cũng đã chết rồi, hắn ba vạn hải tặc cũng hẳn là đã chết."

	"Ngươi không nên chết, Thẩm Lãng cũng không cần chết!"

	"Các ngươi nói một chút được không? Nói một chút được không?"

	Cừu Yêu Nhi khuôn mặt giống như sương lạnh.

	Nếu như đổi thành những người khác, khẳng định sẽ khịt mũi coi thường.

	Khẳng định sẽ cảm thấy ta Cừu Yêu Nhi vô địch thiên hạ, bằng ngươi Thẩm Lãng cũng muốn giết ta?

	Nhưng là, nàng sẽ không.

	Nàng có thể cảm giác được Thẩm Lãng sát ý cùng quyết tâm, trả có năng lực.

	Nàng dùng khó được nhu hòa ánh mắt nhìn về phía Từ Thiên Thiên nói: "Cám ơn ngươi chân thành tha thiết quan tâm, nhưng là. . . Ta không sợ chết!"

	Từ Thiên Thiên tuyệt mỹ gương mặt lộ ra tuyệt vọng.

	"Kia. . . Vậy được rồi!"

	"Ta hai cái người trọng yếu nhất muốn tự giết lẫn nhau, ta báo thù cũng không có trông cậy vào, liền để ta chết tại các ngươi đằng trước đi!"

	Sau đó, nàng bỗng nhiên hướng phía trước nhảy lên.

	Liền trực tiếp muốn từ hai mươi mấy mét cao địa phương nhảy xuống.

	Nàng muốn dùng vừa chết, rung động Cừu Yêu Nhi tâm linh.

	"Không cần. . ."

	Cừu Yêu Nhi xuất thủ giống như thiểm điện, bỗng nhiên bắt lấy Từ Thiên Thiên.

	Nàng không quan tâm người khác chết đi, thậm chí là nữ nhân.

	Nhưng là, nàng chịu không được người khác vì nàng mà chết.

	Từ Thiên Thiên thân thể treo ở không trung, tóc bị Cừu Yêu Nhi bắt lấy.

	"Tướng quân, nói một chút được không?"

	"Van cầu ngươi, ta không muốn ngươi chết."

	"Vạn nhất, vạn nhất Thẩm Lãng có thể thuyết phục ngươi đây?"

	"Cho chính ngươi một cơ hội, cho hắn một cơ hội, cũng cho ta. . . Một cơ hội."

	Đón lấy, Từ Thiên Thiên hướng xuống mặt Thẩm Lãng hét lớn: "Thẩm Lãng, ngươi là nam nhân, ngươi chơi qua Cừu Yêu Nhi, nói một chút cũng không được sao?"

	Thẩm Lãng giận dữ hét: "Là nàng chơi qua ta, ta đàm luận ngươi cái xá, ta xxx chết ngươi cái kỹ nữ."

	Từ Thiên Thiên nói: "Được a, nói xong về sau ta cho ngươi xxx a, bị ngươi xxx chết a!"

	"Thảo, thảo, thảo!"

	Thẩm Lãng chửi ầm lên, sau đó giơ tay phải lên nói: "Cừu kỹ nữ, lão tử tiến đến cùng nói chuyện, lão tử chỉ có một người, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi. Đàm luận không thành, lại đánh, lại giết!"

	Cừu Yêu Nhi nhìn qua Thẩm Lãng, sau đó nhẹ gật đầu.

	Đón lấy, một cái rổ buông xuống.

	Thẩm Lãng trực tiếp tiến vào trong giỏ.

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam xông lên.

	"Cô gia!"

	"Chủ nhân."

	"Nhất định phải như vậy sao? Nhất định phải như vậy sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Nhất định phải dạng này, nếu không không đường."

	Thẩm Lãng giống như đằng vân giá vũ, trực tiếp bị Cừu Yêu Nhi một tay nhấc đi lên.

	Đón lấy, Thẩm Lãng giống như gà con đồng dạng, bị Cừu Yêu Nhi nâng lên trên đầu thành.

	Thẩm Lãng liếc qua Từ Thiên Thiên, lạnh giọng nói: "Kỹ nữ."

	Từ Thiên Thiên nói: "Cặn bã."

	Sau đó, Thẩm Lãng ánh mắt hướng phía Cừu Yêu Nhi bụng nhìn lại, gần như vậy dùng X quang mắt đã có thể thấy được.

	Trả. . . Thật đúng là mẹ nó mang thai.

	Ngươi. . . Ngươi Cừu Yêu Nhi vẫn là nhân loại sao?

	Ngươi bây giờ trong máu cũng đều là kim loại nặng a.

	Ngươi chích máu mấy lần a.

	Cứ như vậy, ngươi còn có thể một phát nhập hồn, còn có thể mang thai.

	Mấu chốt, cái này trong bụng thai nhi trả phi thường khỏe mạnh hữu lực.

	Bây giờ hơn một tháng, thai nhi mới hai centimét hai bên, thai tâm vậy mà đã rất rõ rệt.

	Móa!

	Ngươi Cừu Yêu Nhi là cái gì thân thể a?

	Huyết dịch kim loại nặng nồng độ cao như vậy, ngũ tạng lục phủ đều vô sự.

	Bây giờ thai nhi cũng không có việc gì?

	Huyết mạch của ngươi cứ như vậy trâu sao?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Cừu Yêu Nhi, ta có thể giết ngươi, trước đó trị bệnh cho ngươi thời điểm, ta tại trong cơ thể ngươi động tay chân."

	Cừu Yêu Nhi gật đầu nói: "Ta tin tưởng!"

	Đâu chỉ động tay động chân, Thẩm Lãng mượn chữa bệnh thời điểm, hướng trong cơ thể nàng cắm vào mấy cái phi thường nhỏ bé hạt tròn.

	Cái này hạt tròn bên trong là cái gì?

	Kịch độc xyanua.

	Từ đại lượng hạnh nhân bên trong lấy ra, hơn trăm cân hạnh nhân, liền rút ra tí xíu.

	Dùng phi thường mỏng kim loại bích bao khỏa, sau đó vùi sâu vào Cừu Yêu Nhi thể nội.

	Mà hắn máy ném đá lên là thiên thạch nam châm, toàn bộ nghiền nát trở thành bột phấn, sau đó lại dùng keo tự nhiên ngưng tụ thành một cái cầu.

	Một khi hướng phía Cừu Yêu Nhi đập tới.

	Cừu Yêu Nhi nhất định sẽ Quỷ Đầu đao cuồng vũ, đem những thứ này nam châm cầu một lần nữa đánh nát trở thành bột phấn.

	Cho đến lúc đó, những thứ này nam châm bột phấn toàn bộ sẽ bám vào Cừu Yêu Nhi mặt ngoài thân thể.

	Cừu Yêu Nhi khẳng định phải tránh thoát, cho đến lúc đó, toàn thân mỗi một chỗ đều sẽ chân khí bắn ra,

	Mà khi nàng toàn thân chân khí nổ ra thời điểm, toàn bộ thân thể đều sẽ co vào.

	Tất cả mạch máu, cơ bắp, đều sẽ bỗng nhiên co vào, sinh ra to lớn đè ép lực

	Mà lúc kia, thật mỏng quả cầu kim loại liền sẽ bị chen nứt, bên trong xyanua liền sẽ tiến vào huyết dịch.

	Nhiều nhất vài giây đồng hồ.

	Cừu Yêu Nhi liền sẽ mất mạng!

	Thẩm Lãng tại trong cơ thể nàng ròng rã chôn năm cái.

	Chỉ cần có một cái chen nứt, Cừu Yêu Nhi liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Không sai!

	Thẩm Lãng tại đến cho nàng cứu chữa thời điểm, liền nghĩ muốn giết nàng.

	Thời khắc mấu chốt, có thể đối với hắn nhất kích tất sát.

	Cừu Yêu Nhi vừa chết, tòa thành bên trong rắn mất đầu.

	Luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên mặc dù tại phủ thành chủ tòa thành địa vị không cao, nhưng dầu gì cũng là Cừu Thiên Nguy lão nhân bên cạnh, là có tư lịch cùng uy tín. Rắn mất đầu phía dưới, hắn liền có thể đứng ra.

	Sau đó, hắn cùng Thẩm Lãng nội ứng ngoại hợp.

	Hoặc là hắn trực tiếp tại nước giếng trung hạ độc, đem trong thành bảo quân coi giữ toàn bộ hạ độc được.

	Dạng này, Thẩm Lãng liền cầm xuống phủ thành chủ.

	Bất quá bây giờ thế cục càng thêm phức tạp, Trương Tấn sáu ngàn tinh nhuệ ngay tại sau lưng, tùy thời có thể giết ra.

	Cho nên. . . Có một cái tốt hơn lựa chọn xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Bất quá hắn bị Cừu Yêu Nhi ngủ, Cừu Yêu Nhi mang thai, thật đều tại kế hoạch bên ngoài.

	Trời mới biết sẽ phát sinh những chuyện này a.

	. . .

	"Thẩm Lãng, ta tin tưởng ngươi có thể giết a!" Cừu Yêu Nhi nói: "Nhưng là ngươi cũng biết, ta không sợ tử vong, sống có gì vui, chết có gì sợ?"

	Thẩm Lãng dùng tay nắm trán của mình.

	Thật mẹ nhà hắn.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta, ta thật mang thai?"

	"Đúng vậy a!" Thẩm Lãng nói: "Cái này có thể trách ai a? Việc này ta không có trách nhiệm a, ta là người bị hại."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Vậy ngươi coi như nó không tồn tại đi, dù sao mới hơn một tháng, còn không có thành hình người."

	"Im miệng đi, đều là ngươi làm chuyện tốt, ngày đó ta không sao hảo hảo, ngươi ngủ ta làm gì?" Thẩm Lãng nói: "Chẳng những để ta khắp cả người xâm phạm tổn thương, trả để nương tử của ta thương tâm, ngươi lại còn mang thai."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta đưa ngươi xuống dưới, ngươi động thủ đi."

	Từ Thiên Thiên nói: "Tướng quân, chuyện này không có đàm luận sao? Cừu Thiên Nguy việc ác bất tận, ngài tại sao phải vì hắn cống hiến a?"

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu nói: "Ta trôi trên mặt biển, là nghĩa phụ cứu sống ta, là hắn đem ta nuôi lớn."

	Từ Thiên Thiên nói: "Những năm này ngươi vì hắn nam chinh bắc chiến, món nợ này đã sớm trả a, hắn có thể có hôm nay cơ nghiệp, toàn bộ đều là ngươi công lao a, Cừu Kiêu tên rác rưởi kia. . . Tên cầm thú kia trừ sẽ chà đạp nữ nhân, còn biết cái gì?"

	Cặn bã là Thẩm Lãng chuyên xưng, Từ Thiên Thiên không muốn dùng tại người khác trên đầu.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta thiếu nghĩa phụ một cái mạng, còn không có trả. Nếu như lần này ta có thể sống, có thể vì hắn giữ vững Nộ Triều thành, ta liền sẽ cao chạy xa bay, không sai biệt lắm coi như trả."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không cần trả lại, Cừu Thiên Nguy đã chết."

	Cừu Yêu Nhi thân thể run lên, không biết vì cái gì, câu nói này nàng cũng tin.

	Làm Thẩm Lãng nghiêm túc thời điểm, hắn nói ra mỗi một câu nói, đều tràn đầy quyền uy tuyệt đối.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Coi như hắn chết, ta cũng không thể phản bội hắn, ta thiếu hắn một cái mạng. Ta muốn vì hắn giữ vững Nộ Triều thành. Cùng lắm thì ta về sau giao cho Cừu Hào, sau đó lại cao chạy xa bay. Thẩm Lãng ngươi xuống dưới, chúng ta tiếp tục mở chiến đi, sinh tử do trời định!"

	Thẩm Lãng giận dữ nói: "Ngươi cái này đầu óc nước vào ngu xuẩn, ngươi đã sớm không nợ Cừu Thiên Nguy một cái mạng."

	"Nữ nhân ngu xuẩn, ngươi cũng đã biết cái kia dùng độc muối hại ngươi người là ai chăng? Ngươi cũng đã biết cái kia đầu bếp nữ Thư Thục cho ngươi hạ độc muối, là ai sai sử sao?" Thẩm Lãng cười to nói: "Chính là ngươi cái kia tốt nghĩa phụ, chính là Cừu Thiên Nguy!"

	"Cừu Thiên Nguy vốn là muốn ngủ ngươi, muốn thu ngươi làm hắn nữ nhân. Nhưng là hắn không dám, ngươi quá mạnh!"

	"Ngươi đã cường đại đến để hắn đều sợ hãi, chung quanh cái này hải vực tất cả mọi người, e ngại ngươi Cừu Yêu Nhi, vượt xa quá Cừu Thiên Nguy."

	"Ngươi đã đem tất cả không nghe lời hải tặc toàn bộ giết sạch, đã không người nào có thể làm trái Cừu thị gia tộc."

	"Cho nên, ngươi liền có thể chết! Mà lại uy tín của ngươi quá cao, lộ ra Cừu Thiên Nguy ảm đạm không ánh sáng, càng là đem Cừu Kiêu phụ trợ trở thành một cái sẽ chỉ chà đạp nữ nhân phế vật, cho nên ngươi chết rồi!"

	Nghe được Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi sắc mặt kịch biến.

	Nghĩa phụ muốn ngủ nàng?

	Điểm này nàng rất cẩu thả, nhưng một số thời khắc Cừu Thiên Nguy nhìn về phía ánh mắt của nàng quả thật có chút quái.

	Nhưng là nghĩa phụ Cừu Thiên Nguy muốn giết nàng?

	Cừu Yêu Nhi thật sự là tuyệt đối không ngờ rằng.

	Nàng dù sao cũng là Cừu Thiên Nguy nuôi lớn a.

	Cái này, đây cũng quá kinh người.

	"Ngươi, ngươi có chứng cứ sao?" Cừu Yêu Nhi run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia đầu bếp nữ Thư Thục, bây giờ liền đang phủ thành chủ bên trong mật thất dưới đất, ngươi đem nàng mang đến, hết thảy liền chân tướng rõ ràng. Ngươi đem An Tái Thiên thả ra, hắn biết Thư Thục ở nơi đó."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Nghĩa phụ vì sao không giết người diệt khẩu, một nữ nhân đối với hắn, không đáng một đồng."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì cái này Thư Thục mang thai, Cừu Thiên Nguy tưởng rằng con của hắn, nhưng trên thực tế không phải!"

	Cừu Thiên Nguy gần nhất thật cao hứng, bởi vì hắn ngủ qua nữ nhân mang thai, cho nên nơi nào bỏ được giết chết đầu bếp nữ Thư Thục a.

	Nhưng là. . . Đứa nhỏ này nhưng thật ra là An Tái Thiên.

	Một lát sau!

	Đầu bếp nữ Thư Thục quỳ trước mặt Cừu Yêu Nhi.

	Năm nay ba mươi sáu tuổi nàng, quả nhiên phong vận vẫn còn.

	Kỳ thật, chưa nói tới tuyệt mỹ.

	Nhưng là, trên người nàng kia cỗ dịu dàng cùng thư quyển khí tức thật sự là rất nồng nặc, cùng chung quanh nữ tử đều không giống.

	Không hổ là xuất thân từ thư hương môn đệ.

	Khó trách Cừu Thiên Nguy sẽ nhìn trúng nàng.

	Bụng của nàng, đã hở ra phải có chút rõ ràng.

	Cừu Yêu Nhi nhìn lấy mình cái này đầu bếp nữ, nói: "Là. . . Nghĩa phụ để ngươi dùng độc muối mưu sát ta?"

	Thư Thục gật đầu nói: "Vâng! Là Cừu Thiên Nguy sai sử ta mưu sát ngươi, hai năm trước liền bắt đầu dùng độc muối nấu cơm cho ngươi."

	Hết thảy, chân tướng rõ ràng!Tấn Hải bá Đường Luân mới mặc kệ Cừu Hào đi làm gì.

	Dù sao hiện tại Kim Sơn đảo đã không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Kim thị gia tộc cơ hồ đã từ trên thế giới này xóa đi.

	Thuyền của hắn chạy tại vùng biển này thời điểm, Đường Luân thực tế khí thế hăng hái, liền phảng phất tuần sát mình nội hải.

	Rất nhanh, Vọng Nhai đảo đang ở trước mắt.

	Trên mặt biển nhìn, tòa hòn đảo này thật sự là nhỏ a.

	Vọng Nhai đảo diện tích chỉ có hơn một trăm cây số vuông, hẹp dài địa hình.

	Đồ vật rộng ba bốn cây số hai bên, nam bắc dài hai 30 km.

	Tuyệt đại bộ phận đều là vách núi cheo leo, chỉ có nam bộ có một cái bến tàu, trả có một mảnh bãi cát.

	Mà Kim thị gia tộc nấu ruộng muối chính ở đằng kia trên bờ cát.

	Xa xa ngắm nhìn cái này Vọng Nhai đảo, Đường Luân sinh lòng phóng khoáng.

	Chỉ như vậy một cái đảo nhỏ a, ai có thể nghĩ tới phía trên lại có thượng cổ kim mạch a.

	Nhà ta mặc dù chỉ có thể phân đến mười phần trăm, nhưng cũng tuyệt đối là con số trên trời, thậm chí sẽ viễn siêu toàn bộ Kim Sơn đảo ích lợi.

	Đại Tấn vương triều có thể bằng vào một cái thượng cổ kim mạch mà điên cuồng quật khởi, từ một cái hầu nước biến thành vương quốc. Ta Đường thị gia tộc vì sao không thể từ một cái phủ Bá tước biến thành một cái Hầu tước phủ, thậm chí phủ công tước đâu?

	Ta Đường thị gia tộc quật khởi, liền từ đây mà lên a!

	Kim Trụ Bá tước a, ngươi năm đó uy phong lẫm liệt, bá khí trùng thiên thời điểm nhưng có nghĩ tới hôm nay, ta là giẫm lên ngươi Kim thị gia tộc thi cốt quật khởi.

	Rất nhanh, Đường Luân ba chiếc chiến hạm tới gần Vọ