Như vậy dứt khoát quả quyết? Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	"Căng huynh nhưng còn có cái gì khác điều kiện hay không?" Thẩm Lãng hỏi.

	Căng Quân lắc đầu.

	"Hiền đệ, đây là ta định ra ngưng chiến hiệp định, ngươi đọc qua xem xét."

	Thẩm Lãng nhận lấy xem xét.

	Không có cái gì biền bốn lệ sáu, nội dung phi thường đơn giản.

	Đại Nam quốc nguyện ý vô điều kiện ngưng chiến, tất cả quân đội tại ngày 15 tháng 3 trước đó, triệt để rời khỏi Việt Quốc lãnh thổ.

	Phía sau liền là Căng Quân kí tên cùng đại ấn.

	Không có bất kỳ cái gì điều kiện, không có bất kỳ cái gì bồi thường.

	Bên trái là trống không.

	Thẩm Lãng kí lên tên của mình.

	Nhưng còn chưa đủ, hắn chức quan quá thấp, kế tiếp còn muốn Ninh Chính ký tên.

	Cuối cùng giao cho quốc quân Ninh Nguyên Hiến ký tên đóng ấn.

	Cái này một sau khi ký xong, Việt Quốc nam bộ chiến sự liền xem như triệt để kết thúc.

	Về sau, Căng Quân vẫn không có đưa ra bất kỳ điều kiện gì.

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, có một việc ta nhất định phải nói cho ngươi."

	Căng Quân nói: "Hiền đệ mời nói."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi biết Chúc Nịnh sao?"

	Căng Quân nói: "Nghe nói qua, bất quá ta rời đi Thiên Việt thành thời điểm, nàng niên kỷ còn nhỏ."

	Thẩm Lãng nói: "Cô gái này là một cái trạch nữ, nhưng cũng là một thiên tài, mỗi ngày đều ngâm mình ở thượng cổ thư tịch bên trong, hiểu được nhiều vô cùng. Mà lại người này có một cái đặc điểm, ai hỏa liền nghiên cứu ai, mà lại bình thường có thể nghiên cứu triệt để."

	Căng Quân nghe hiểu.

	Gần nhất toàn bộ phía đông thế giới, là thuộc hắn Căng Quân nóng nhất.

	"Hiền đệ có ý tứ là, Chúc Nịnh cũng có thể là nghiên cứu ra ta khai quật quỹ tích, đồng thời báo cho Thiên Nhai Hải Các?" Căng Quân nói: "Mà Thiên Nhai Hải Các đối mỗi một cái thượng cổ di tích đều khát vọng bức thiết, vì lẽ đó ta thượng cổ di tích, có chút phong hiểm."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Điểm ấy, không thể không đề phòng."

	Căng Quân gật đầu nói: "Tạ ơn hiền đệ báo cho, vi huynh biết phải nên làm như thế nào."

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ngươi lần này đại quân tiến đánh Việt Quốc, lại không thu được gì, Sa Man tộc người sẽ không trách ngươi sao?"

	Căng Quân lắc đầu nói: "Sa Man tộc võ sĩ đối đất đai không có bao nhiêu tham lam, chỉ thích cướp bóc. Vốn là ta cần Việt Quốc đất đai, bởi vì muốn phát triển Đại Nam quốc, cần đại lượng nhân khẩu, cần trồng trọt, cần thành trì hóa. Vì lẽ đó ta cần hai trăm vạn tả hữu Việt Quốc nhân khẩu, bọn hắn có được rất cao năng lực sản xuất, bất quá bây giờ liền dùng Nam Âu quốc người đi!"

	Nam Âu quốc cũng có hai trăm vạn nhân khẩu, trừ bộ phận là Sa Man tộc người, còn có hơn phân nửa là Việt Quốc người, năm đó Việt Quốc chiếm lĩnh Nam Âu quốc về sau di chuyển đi qua.

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhìn Sa Man tộc sản xuất hoa quả rất nhiều, cất rượu rất nhiều? Khuyết thiếu gạo lúa mạch các loại lương thực chính, cũng khuyết thiếu loại thịt?"

	Sa Man tộc khuyết thiếu loại thịt?

	Cũng thiếu, cũng không thiếu.

	Bởi vì Sa Man tộc cảnh nội có vô số thịt rừng, mỗi một lần đi săn đều có thể sống được đại lượng đồ ăn.

	Nhưng là có thể đại lượng ăn thịt, dù sao chỉ là số ít người.

	Tuyệt đại đa số người dựa vào thu thập cùng khoai lang mà sống.

	Khoai lang xuất hiện, mới khiến cho Sa Man tộc triệt để vượt qua nạn đói.

	"Loại thịt cũng còn tốt, chúng ta bắt đầu thuần hóa lợn rừng, đồng thời nuôi nhốt." Căng Quân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Sa Man tộc cảnh nội có rất nhiều chúng ta cần đặc sản, chúng ta có các ngươi cần hủ tiếu các loại, ta có thể nhường Thiên Đạo hội tiến vào Đại Nam quốc bên trong, mở ra Việt Quốc cùng Đại Nam quốc ở giữa mậu dịch."

	Căng Quân nói: "Sắt có thể bán không?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể bán gang, nhưng thép sẽ không bán."

	Căng Quân nói: "Được, nhưng là tơ lụa, tấm gương các loại xa hoa lãng phí đồ vật, không thể tiến vào Đại Nam quốc."

	Bởi vì Đại Nam quốc hiện tại dân phong bưu hãn thuần phác, đối xa xỉ phẩm nhận biết vẫn là không.

	Những vật này đối với chiến đấu ý chí nở quá nghiêm trọng.

	Sau đó, Căng Quân sẽ dần dần mở ra Đại Nam quốc, nhưng nhất định sẽ phi thường chậm chạp.

	Cái này dù sao cũng là nửa Man Hoang quốc gia, một khi triệt để buông ra, nhường văn minh đông phương trùng kích vào đến, hậu quả khó mà lường được.

	Căng Quân nói: "Dạng này, ta tại Lạc Diệp thành xác định một cái khu vực, chuyên môn phụ trách mậu dịch, ngươi ta hàng năm giao dịch đều ở nơi đó hoàn thành. Nơi đây khoảng cách bờ biển cũng gần, khoảng cách Nộ Triều thành cũng gần."

	Thẩm Lãng nói: "Được, nhà ngươi rượu chất lượng rất tốt, nhất định sẽ bán chạy."

	Căng Quân nói: "Đúng, tiếp xuống có chút việc tư, có thể sẽ nhường hiền đệ hỗ trợ."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Căng Quân nói: "Ngươi tài hoa tuyệt đỉnh, theo ta đối Vạn Xà Quật cái kia thượng cổ di tích nghiên cứu càng lúc càng thâm nhập, nội dung cũng càng ngày càng khó khăn, nếu có cần, ta hướng hiền đệ thỉnh giáo."

	Thẩm Lãng nói: "Ta tại nhất định biết gì nói nấy."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ngươi dạng này trực tiếp hạ lệnh Sa Man tộc đại quân lui binh, thật không có vấn đề sao? Phía dưới quân đội thật sẽ không xảy ra oán sao?"

	Căng Quân nói: "Cần nuôi một trận vở kịch!"

	Thẩm Lãng nói: "Thần linh vở kịch?"

	Căng Quân nói: "Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, Sa Ẩm lão sư đã bắt đầu chuẩn bị."

	Thẩm Lãng khom người nói: "Nếu như thế, đa tạ Căng huynh chiêu đãi, ta cái này liền cáo từ?"

	Căng Quân nói: "Có một kiện tin tức khả năng cần nói cho hiền đệ."

	Thẩm Lãng trong lòng vui mừng, liền đợi đến ngươi mở miệng.

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói."

	Căng Quân nói: "Phù Đồ Sơn cũng gia nhập trận này trò chơi."

	Thẩm Lãng ánh mắt co rụt lại.

	Căng Quân nói: "Vì lẽ đó tại thời khắc mấu chốt, Thiên Tây hành tỉnh chiến trường có thể sẽ xảy ra chuyện."

	Phù Đồ Sơn am hiểu nhất cái gì?

	Đương nhiên là thần không biết quỷ không hay giết người.

	Nhưng là căn cứ Đại Viêm đế quốc quy củ, không có hoàng đế ý chí , bất kỳ cái gì vượt qua thế lực đều không thể can thiệp các nước nội chính, càng thêm không thể giết hại quân vương.

	Đối một nước vương hạ thủ?

	Quá không thể tưởng tượng.

	Dù là Phù Đồ Sơn, cũng không dám làm ra chuyện thế này, trừ phi có Hoàng đế bệ hạ ý chỉ.

	Nhưng là Hoàng đế bệ hạ, sẽ không hạ cái này ý chỉ.

	"Chuyện này phía sau, còn có một nhân vật, Tân Càn vương quốc Thái tử, liền là Khương Ly bệ hạ cái kia phản đồ đệ tử." Căng Quân nói: "Người này tại Phù Đồ Sơn địa vị rất cao, mà Sở quốc cùng Tân Càn quốc, Lương quốc đều có to lớn lãnh thổ tranh chấp."

	Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, to lớn Đại Càn đế quốc sụp đổ, lớn nhất một khối bị Đại Viêm đế quốc cướp đi, lại bị Tấn quốc cướp đi mấy cái hành tỉnh, bây giờ Tân Càn quốc không đủ nguyên lai mấy phần một trong, nhưng vẫn như cũ là thiên hạ đại quốc, so Việt Quốc lớn hai lần.

	Sở vương gian trá tham lam, Khương Ly đế chủ còn tại thời điểm, hắn chó vẩy đuôi mừng chủ.

	Khương Ly đế chủ một chết bất đắc kỳ tử, hắn lập tức đại quân Bắc thượng, cướp đi Đại Càn vương quốc mười mấy vạn cây số vuông đất đai.

	Đương nhiên, về sau Hoàng đế bệ hạ cũng nhìn không được, buộc Sở quốc phun ra hơn phân nửa, nhưng còn lại một nửa xem như bị Sở vương nuốt vào.

	"Hiền đệ, Hoàng đế bệ hạ không thích Ninh Nguyên Hiến, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không thích Ninh Kỳ cùng Ninh Dực." Căng Quân nói: "Một khi Ninh Kỳ cùng Đại Viêm đế quốc có cấp độ càng sâu mật ước, kia cái gì sự tình đều có thể phát sinh. Hoàng đế bệ hạ nguyện ý nhìn thấy một cái bị suy yếu Việt Quốc, càng thêm nguyện ý nhìn thấy Việt Quốc cùng Sở quốc đồng thời bị suy yếu!"

	"Vì lẽ đó, Thiên Tây hành tỉnh trên chiến trường, sự tình gì đều có thể phát sinh!" Căng Quân nói: "Hiền đệ chớ có xem thường Ninh Kỳ, người này thủ đoạn rất cao, lãnh khốc thống soái chỉ là hắn đóng vai đi ra khuôn mặt, người này chính trị thủ đoạn đen, gan lớn, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

	Thẩm Lãng nói: "Đã nhìn ra mánh khóe, Tiết thị gia tộc hạm đội ngay tại tập kết, động tĩnh không rõ, chỉ sợ mục tiêu chính là nhà ta Nộ Triều thành."

	Tiết thị xuất động hải quân tiến đánh Nộ Triều thành, đoạt lấy về sau mình không được, giao cho Ngô Vương cùng Ẩn Nguyên hội.

	Thủ bút thật lớn a.

	Căng Quân nói: "Còn có một việc, Chúc Nịnh muốn gả cho Ninh Kỳ làm chính thê, Chúc Hồng Bình muốn cưới Chủng Sư Sư."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Hắn một đường bôn ba, cái này bí văn hắn đúng là lần đầu tiên nghe được.

	Một ngày này rốt cục phát sinh.

	Chúc Hoằng Chủ rốt cục từ bỏ Ninh Dực, triệt để chuyển biến lập trường ủng hộ Ninh Kỳ.

	Cái này khó lường, Chúc thị, Chủng thị, Tiết thị ba nhà đều duy trì Ninh Kỳ.

	Văn võ quy nhất.

	Cái này Ninh Kỳ thế lực, nháy mắt bành trướng đến viễn siêu trước đó Thái tử Ninh Dực.

	Căng Quân nói: "Ta nếu không có đoán sai, Ẩn Nguyên hội cùng Chúc thị gia tộc tại Viêm Kinh du thuyết Hoàng đế bệ hạ. Ninh Kỳ đi Ngô quốc về sau, không còn xuất hiện, hiền đệ cảm thấy hắn sẽ đi chỗ nào?"

	"Viêm Kinh!" Thẩm Lãng nói.

	"Đúng, Viêm Kinh!" Căng Quân nói: "Một khi Ninh Kỳ xuất ra mang tính then chốt thẻ đánh bạc, ký kết mang tính then chốt mật ước, cái kia Viêm Kinh Hoàng đế bệ hạ liền sẽ đối với hắn tiến hành tính thực chất ủng hộ."

	"Tại Đại Viêm đế quốc cùng Ẩn Nguyên hội áp lực dưới, Ngô Vương thỏa hiệp, không còn xuất binh xuôi nam."

	"Ninh Kỳ cắt nhường Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận, đồng thời nhường Tiết thị gia tộc hạm đội đánh hạ Nộ Triều thành, giao cho Ngô Vương, như thế Ngô Vương cũng không tính không thu được gì."

	"Mà tại phía nam, Chúc Nhung biểu thị, nguyện ý thay biểu Việt Quốc tân triều đường thế lực cùng ta đàm phán, cắt nhường toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh."

	"Như Ninh Kỳ thành công, phía bắc ổn định Ngô Vương, phía nam ổn định ta, cái kia phía tây sẽ phát sinh cái gì?"

	Phía tây chiến trường, bấp bênh nguy hiểm.

	Sở vương có ba mươi mấy vạn đại quân, mà Chủng thị gia tộc chỉ có mười hai vạn đại quân.

	Sở vương ngự giá thân chinh, sĩ khí tăng vọt.

	Vì lẽ đó một trận chiến này, Việt Quốc tràn ngập nguy hiểm.

	Muốn đánh thắng một trận chiến này, trừ phi cục diện phát sinh biến đổi lớn.

	Tỉ như. . . Sở vương chết bất đắc kỳ tử!

	Căng Quân nói: "Trận chiến này người được lợi lớn nhất là ai?"

	Thẩm Lãng nói: "Hoàng đế bệ hạ!"

	Căng Quân nói: "Hiền đệ anh minh, Ninh Kỳ thượng vị, Việt Quốc mất đi một phần ba lãnh thổ, thật to bị suy yếu. Mà lại Ninh Kỳ có lẽ đã cùng Đại Viêm đế quốc ký kết tính thực chất mật ước. Vì lẽ đó lúc này, như Sở quốc chiếm đoạt Thiên Tây hành tỉnh, cái kia lập tức liền sẽ trở thành phương nam bá chủ, cái này không phù hợp Hoàng đế bệ hạ lợi ích."

	"Đi qua một trận chiến này, diệt đi phương nam hai cái bá chủ, Hoàng đế bệ hạ thật sự là hảo thủ đoạn a." Thẩm Lãng nói.

	Căng Quân nói: "Như thế lớn lợi ích, rất nhiều quy củ liền có thể đánh vỡ. Tỉ như năm đó phụ thân của ta, Việt Vương cảm thấy thu hoạch Nam Âu quốc thời cơ đã thành thục, tại khổng lồ như thế dưới lợi ích, cha ta Nam Âu quốc chủ liền tự nhiên mà vậy chết trận sa trường."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, Sở vương chết bất đắc kỳ tử, cũng trở thành xác suất lớn sự kiện!"

	Căng Quân gật đầu.

	Một khi Sở vương chết bất đắc kỳ tử, cục diện sụp đổ, vậy dĩ nhiên là binh bại như núi đổ.

	Căng Quân nói: "Vì lẽ đó, tiếp xuống hiền đệ hết thảy động tác đều muốn nhanh, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ninh Kỳ đại thủ bút thế cuộc, đã bắt đầu vận chuyển.

	Ngô Vương đã thỏa hiệp.

	Nếu như không ngoài dự liệu, tiếp xuống Tam vương tử Ninh Kỳ liền sẽ tiến vào Thiên Tây hành tỉnh cùng Sở vương quyết chiến.

	Sở vương chết bất đắc kỳ tử.

	Việt Quốc hoàn toàn thắng lợi.

	Cùng lúc đó, Ninh Kỳ còn muốn cùng Căng Quân đạt thành hiệp nghị, dùng cắt nhường Thiên Nam hành tỉnh đại giới, đổi lấy Căng Quân ngưng chiến, đồng thời mượn Sa Man tộc quân đội tay, triệt để diệt đi Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Sau đó, Tiết thị gia tộc hạm đội tiến đánh Nộ Triều thành, triệt để diệt đi Kim thị gia tộc và Thiên Đạo hội tổng bộ.

	Quả nhiên là thiên đại thủ bút a.

	Theo phía bắc Ngô quốc, đến phía nam Căng Quân, đến phía đông Nộ Triều thành, đến phía tây Sở vương.

	Toàn bộ đều có bố cục.

	Ngưu bức!

	Nhìn không ra, ngươi Ninh Kỳ như vậy không nổi a.

	Bất quá nhất không tầm thường vẫn là Đại Viêm đế quốc Hoàng đế bệ hạ, Ninh Kỳ bố cục hoàn toàn phù hợp lợi ích của hắn, lúc này mới đạt được hắn toàn diện ủng hộ.

	Căng Quân nói: "Ninh Kỳ như sau khi lên ngôi, sẽ không đi đánh Ngô quốc, cũng sẽ không đi đánh Sở quốc, bởi vì những quốc gia này mạnh yếu Hoàng đế bệ hạ đều có sắp xếp. Hắn duy chỉ có sẽ đến tiến đánh ta Đại Nam quốc, bởi vì ta là man di nơi, Ninh Kỳ như đánh xuống Đại Nam quốc, xem như vương triều Đại Viêm khuếch trương."

	"Ninh Chính là chăm lo quản lý chi chủ, nhưng cũng không phải là khuếch trương chi chủ, như hắn thượng vị, hai nước chúng ta còn có thể bù đắp nhau." Căng Quân nói: "Vì lẽ đó muốn vào, liền đi vào triệt để. , muốn lùi cũng lùi đến triệt để, Thiên Nam hành tỉnh một cái quận ta đều không cần."

	Căng Quân thật sự là đem lời nói đến lại mở lại thấu.

	"Bây giờ, hiền đệ phá hư Ninh Kỳ bước đầu tiên cờ." Căng Quân nói: "Nhưng là bước thứ hai ngươi không đánh tan được, mà lại cũng không cần thiết đánh vỡ. Nhưng lại muốn sớm gián đoạn hắn bước thứ ba cờ."

	"Hiền đệ, bây giờ tại ngươi ta trong mắt, tương lai cục diện đã vô cùng rõ ràng."

	"Ninh Chính điện hạ làm Bình Nam đại tướng quân, đánh lui Đại Nam quốc chủ lực, lập xuống bất thế công lao. Nhưng là Tam vương tử Ninh Kỳ cả người vào Ngô quốc, thuyết phục Ngô Vương ngưng chiến, đây là thứ nhất công. Tiếp xuống hắn đi Thiên Tây hành tỉnh cùng Sở vương quyết chiến, như một trận chiến này chiến thắng, đó chính là thứ hai công."

	"Tại thiên hạ mắt người bên trong, là đánh lui Đại Nam quốc chủ lực công lao lớn? Vẫn là đánh bại Sở vương ba mươi mấy vạn đại quân công lao lớn?" Căng Quân nói: "Đương nhiên là cái sau, Ninh Kỳ tay cầm hai cái bất thế công lao, nếu mặc cho thế cục phát triển, đoạt dòng chính chi chiến, Ninh Chính sẽ thua."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, chúng ta có cần phải sớm cắt đứt? Đem đánh bại Sở quốc công lao đoạt lại, chí ít đoạt lại hơn phân nửa!"

	Căng Quân nói: "Hiền đệ, tiếp xuống Ninh Kỳ sẽ đánh bại Sở vương ba mươi mấy vạn đại quân, thậm chí Sở vương chết trận sa trường. Như vậy còn có cái gì công lao có thể cùng giết Sở vương đánh đồng đây này?"

	Thẩm Lãng đi vào địa đồ trước mặt, bỗng nhiên một điểm Sở quốc vương đô nói: "Tiến đánh Sở quốc vương đô."

	Nhất thời, vương hậu Sa Mạn bị kinh ngạc đến ngây người.

	Hai cái này nam nhân là tên điên sao?

	Thẩm Lãng càng thêm là tên điên bên trong tên điên.

	Trước đó ngươi viễn chinh mấy ngàn dặm tiến đánh ta Nam Âu quốc đô, về sau lại tiến đánh Đại Nam quốc đô, hiện tại ngươi lại muốn đánh Sở quốc vương đô?

	Sở quốc vương đô, đây chính là so Việt Quốc Thiên Việt thành còn muốn rộng rãi to lớn.

	Chẳng những như thế, nó khoảng cách quá xa.

	Mặc kệ là theo Thiên Tây hành tỉnh đi qua, vẫn là theo Khương quốc Bắc thượng, chí ít cần mấy ngàn dặm mới có thể đến đạt Sở quốc vương đô.

	Mà dọc theo con đường này, thành trì vô số.

	Ngươi quân đội còn chưa tới Sở quốc vương đô, chỉ sợ đã lâm vào Sở quốc quân dân uông dương đại hải.

	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Sở quốc vương đô lúc này cũng vô cùng trống rỗng, thậm chí so Việt Quốc tốt không bao nhiêu.

	Dù sao Sở vương thế nhưng là tập kết ba mươi mấy vạn đại quân tiến đánh Thiên Tây hành tỉnh, còn có mười mấy vạn đại quân tại phía bắc phòng ngự Lương quốc cùng Tân Càn quốc.

	Sở quốc quốc đô rời xa Khương quốc, Việt Quốc, Lương quốc, Tân Càn quốc, có thể nói là gối cao không lo, căn bản không có tất yếu đóng giữ quá nhiều quân đội.

	Nhưng là muốn hoàn thành viễn chinh Sở quốc vương đô, nhất định phải hoàn thành một cái hành động vĩ đại.

	Đọc qua không người Đại Tuyết núi.

	Đây cũng là mấy ngàn dặm viễn chinh, mà lại không có đường.

	Toà này Tuyết Sơn nằm ngang ở Khương quốc cùng Sở quốc ở giữa, độ cao so với mặt biển vượt qua sáu, bảy ngàn mét.

	Toàn bộ đều là khu không người.

	Không có sinh mệnh tung tích.

	Trăm ngàn năm qua, không có một chi quân đội có thể vượt ngang qua toà này Tuyết Sơn.

	Mà lại vượt qua toà này Đại Tuyết núi về sau, lại là mấy chục tòa kéo dài hiểm ác núi cao, thâm nhập hơn nữa năm trăm dặm, liền có thể đến Sở quốc vương đô.

	Vì lẽ đó, chuyến này viễn chinh cơ hồ giống như là tại tìm đường chết, quả thực là tại khiêu chiến sinh mệnh cực hạn.

	Có thể nói như vậy, viễn chinh Sở quốc vương đô đoạn đường này hành trình, so viễn chinh Đại Nam quốc đô gian nan gấp mười.

	Như Ninh Chính có thể dẫn đầu đại quân tập kích bất ngờ Sở quốc vương đô, cái này cũng đầy đủ chấn kinh thiên hạ.

	Công lao này cùng chém giết Sở vương, cũng tương xứng.

	Trận này đoạt dòng chính chi chiến, cũng coi như chiếm thượng phong.

	Nhưng là Sở quốc vương đô dù nói thế nào cũng có mấy vạn quân coi giữ, Thẩm Lãng trong tay có thể vượt qua sáu, bảy ngàn mét Đại Tuyết núi, có thể vượt quá ngàn bên trong núi lớn, xuất kỳ bất ý giết vào Sở quốc vương đô quân đội, nhiều nhất chỉ có sáu ngàn người.

	Liền là thứ nhất Niết Bàn quân cùng thứ hai Niết Bàn quân.

	Trừ cái này hai nhánh quân đội bên ngoài, không có bất kỳ cái gì quân đội có thể hoàn thành cái này một viễn chinh hành động vĩ đại.

	Nhưng là nương tựa theo sáu ngàn người quân đội, muốn tấn công xong Sở quốc vương đô, số lượng vẫn có chút quá ít.

	Bỗng nhiên Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, trong tay ngươi có phải là có một chi năm ngàn người thần xạ thủ? Bọn hắn là Sa Man tộc võ sĩ đỉnh phong, chẳng những am hiểu thần xạ, mà lại am hiểu leo lên tường thành, trên núi cao, như giẫm trên đất bằng?"

	Sa Mạn vương hậu nghe xong, không khỏi kinh ngạc đến ngây người.

	Thẩm Lãng, ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước a.

	Chúng ta trước đây không lâu vẫn là địch nhân, ngươi bây giờ vậy mà đánh ta Đại Nam quốc thần xạ thủ chủ ý?

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói, Căng huynh chi quân đội này cận chiến cũng phi thường lợi hại?"

	Đương nhiên lợi hại, Căng Quân trong tay chi này vương bài quân đội, thần xạ cường đại, cận chiến cũng vô địch, đọc qua núi cao, leo lên tường thành, không gì làm không được, bọn hắn là Căng Quân lợi dụng thượng cổ di tích tri thức bồi dưỡng ra được chi thứ nhất vương bài, mỗi người thể chất đều bị cải tạo qua.

	Dĩ nhiên không phải giống Thẩm Lãng loại kia cải tạo huyết mạch, mà là dùng Thượng Cổ phối phương bí chế dược vật, rèn luyện qua gân cốt.

	Cho tới bây giờ mới thôi, Căng Quân cũng không có đụng tới qua chi quân đội này.

	Thẩm Lãng nói: "Ca, " ta muốn thuê bọn hắn."

	Căng Quân nhếch môi, thật lâu không thể nói chuyện.

	Hiền đệ, ngươi. . . Ngươi đây có phải hay không là quá như quen thuộc?

	Ngươi vừa rồi gọi ta Căng huynh, hiện tại muốn cầu cạnh ta, liền gọi ta ca?

	Có phải là quá hiện thực điểm?

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ngươi thiếu tiền sao?"

	Căng Quân đắng chát gật gật đầu.

	Đại Nam quốc nghèo quá.

	Trước đó tại Sa Man tộc thời điểm có thể không cần tiền, nhưng là đánh xuống Nam Âu quốc về sau, muốn kiến thiết cùng phát triển, đều cần đại lượng tiền tài.

	Hiện tại Đại Nam quốc, liền tiền tệ hệ thống đều thành lập không nổi. Căng Quân lúc đầu muốn đánh xuống Thiên Việt thành sau trắng trợn cướp bóc một phen, đồng thời hướng Ninh Kỳ đe doạ một món khổng lồ kim tệ.

	Kết quả một bước này bị Thẩm Lãng phá hư, cướp bóc không.

	Vì lẽ đó Đại Nam quốc tiền tệ thể hệ thành lập, lại muốn xa xa khó vời.

	Thẩm Lãng nói: "Ta nguyện ý dùng năm mươi vạn kim tệ thuê Căng huynh chi này thần xạ thủ quân đội. Mặt khác, ta còn nguyện ý mượn 150 vạn kim tệ cho ngươi, làm ngươi thành lập được Đại Nam quốc tiền tệ hệ thống. Ngươi biết, không có tiền tệ hệ thống, quốc gia kiến thiết liền không thể nào bắt đầu."

	Căng Quân đương nhiên thật sâu biết điểm này.

	Hắn đi tìm Tây Vực thương nhân, muốn vay mượn một số tiền lớn.

	Kết quả đối phương điều kiện quá sư tử mở miệng.

	Hắn cũng đi tìm Đại Kiếp Tự, đối phương một lời đáp ứng chi viện 150 vạn kim tệ.

	Nhưng điều kiện là tại Đại Nam quốc cảnh nội kiến tạo một trăm tòa Đại Kiếp Tự, đây là muốn trực tiếp lũng đoạn Đại Nam quốc thần / quyền.

	Vì lẽ đó, Căng Quân lại cự tuyệt, hắn nguyện ý cùng Đại Kiếp Tự tiến hành có hạn hợp tác, nhưng tuyệt đối sẽ không bị Đại Kiếp Tự nắm giữ.

	"Hiền đệ, ngươi có nhiều tiền như vậy sao?" Căng Quân hỏi.

	Xem ra, hắn đối Thẩm Lãng bại gia tử rất hiểu a, biết hắn thiếu con số trên trời nợ nần không có đổi, trong tay không có tiền.

	"Ta không có tiền." Thẩm Lãng nói: "Nhưng là Khương quốc có tiền a, A Lỗ Na Na nữ vương trong tay có một món khổng lồ hoàng kim, chất đống dưới đất cơ hồ đều muốn mọc lông. Ta dùng Ninh Chính điện hạ danh nghĩa, đem A Lỗ Na Na nữ vương mượn năm mươi vạn kim tệ, thanh toán hướng ngươi lính đánh thuê đội phí tổn. Mặt khác ta dùng tư nhân đảm bảo, nhường A Lỗ Na Na nữ vương cấp cho Đại Nam quốc 150 vạn kim tệ."

	Hai trăm vạn kim tệ.

	Là một món khổng lồ tài phú, đầy đủ Đại Nam quốc thành lập tiền tệ hệ thống.

	Nhưng Căng Quân hùng tài đại lược, sẽ không quá đem tiền tài để vào mắt.

	Thẩm Lãng cho ra cùng nó nói là tiền tài, không bằng nói là hai quốc gia hữu nghị.

	Việt Quốc cùng Khương quốc.

	Căng Quân nói: "Hiền đệ cho ta một khắc đồng hồ."

	Thẩm Lãng nói: "Được, đại sự như vậy, ngài là cần cùng tẩu tử thương lượng một chút."

	Sa Mạn vương hậu trắng Thẩm Lãng một chút.

	. . .

	"Phu quân, ngươi bị Thẩm Lãng mang lệch, người này hoàn toàn là được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi đáp ứng hắn triệt để rời khỏi Việt Quốc, đã là lớn lao ân tình, hắn vậy mà muốn đòi lấy đến càng nhiều?" Sa Mạn vương hậu nói.

	Căng Quân lắc đầu, cũng không có làm ra giải thích.

	Cục diện biến hóa quá nhanh.

	Không nghĩ tới Ninh Kỳ lợi hại như thế, bày ra lớn như vậy cục.

	Đem Đại Viêm đế quốc cùng Ẩn Nguyên hội tổng bộ toàn bộ kéo vào trong ván cờ.

	Căng Quân vốn định nhanh người một bước, trực tiếp diệt đi Việt Quốc đô thành, dạng này Tam vương tử đại cục còn chưa có bắt đầu liền sớm bỏ dở.

	Nhưng là, một bước này lại bị Thẩm Lãng ngăn cản.

	Như vậy tiếp xuống, Ngô Vương rời khỏi chiến cuộc, đã chú định.

	Như Sở vương lại bại!

	Vậy hắn Căng Quân liền trở thành mục tiêu công kích.

	Có thể sẽ đứng trước toàn bộ Việt Quốc phản công.

	Vì lẽ đó, Căng Quân dứt khoát lùi đến sạch sẽ.

	Nhưng Thẩm Lãng ý tứ rất rõ ràng, muốn đem Căng Quân cũng kéo lên mới thế cuộc.

	Căng Quân nhìn thấy không phải ngày mai, cũng không phải hậu thiên, mà là càng tương lai xa xôi.

	Như Thẩm Lãng thành công, Ninh Chính thượng vị.

	Cái kia Căng Quân đem triệt để thu hoạch hai quốc gia hữu nghị.

	A Lỗ Na Na là một cái người chính trực, một khi thu hoạch được nàng hữu nghị, cơ hồ là cả đời.

	Ninh Chính người này, nhân phẩm như kim.

	Mà lại hắn tại vị mấy chục năm, chỉ có một mục tiêu.

	Chăm lo quản lý, giải quyết Việt Quốc tai hoạ ngầm, trắng trợn phổ biến hành chính, chống cự Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt.

	Có thể tưởng tượng, Ninh Chính nếu làm vua, tuyệt đối sẽ không tiến đánh Đại Nam quốc, cái này hữu nghị cũng có thể bền bỉ.

	Mà Căng Quân tiếp xuống trong vòng mấy chục năm mục tiêu liền là phát triển lớn mạnh, cũng không có khuếch trương xúc động.

	Mà Ninh Kỳ nếu làm vua, nhất định sẽ trở thành Hoàng đế bệ hạ đầy tớ.

	Mà lại hắn thượng vị sau cần uy vọng, cần thắng lợi.

	Căng Quân Đại Nam quốc, liền trở thành hắn tốt nhất khai chiến đối tượng.

	Làm Hoàng đế bệ hạ, đem vương triều Đại Viêm quang mang vẩy hướng Man Hoang.

	Phi thường chính / trị / chính xác một sự kiện.

	Vì lẽ đó, Ninh Chính cùng Ninh Kỳ ở giữa nên lựa chọn ai?

	Căn bản không cần cân nhắc.

	Đương nhiên, như Ninh Chính đoạt dòng chính thất bại!

	Ninh Kỳ cùng Căng Quân triệt để đối địch.

	Bất quá, Căng Quân cùng Thẩm Lãng tự mình ký kết ngưng chiến hiệp định, nay đã cùng Ninh Kỳ đối địch.

	Vậy bây giờ vấn đề mang tính then chốt là, cái này năm ngàn thần xạ thủ quân đội cấp cho Thẩm Lãng, có thể bị nguy hiểm hay không?

	Làm quân chủ, Căng Quân nhất định phải cân nhắc điểm này.

	. . .

	"Hiền đệ, ta chi này thần xạ thủ quân đội mặc dù thể chất cường hãn, nhưng chống cự giá lạnh năng lực khả năng không bằng ngươi Niết Bàn quân, ta lo lắng vượt qua Đại Tuyết núi thời điểm, sẽ có đại thương vong." Căng Quân nói.

	Thẩm Lãng đưa tay nói: "Rượu."

	Đại ngốc mở ra cái rương, xuất ra một bình rượu, óng ánh sáng long lanh, như là nước.

	"Căng huynh xin (mời) uống."

	Căng Quân uống hết một cái.

	Lập tức bị cay đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cổ phảng phất bị cắt.

	Sau đó toàn thân phát nhiệt.

	Rượu này vậy mà như thế mạnh?

	Có thể không gắt sao? Sáu mươi độ chưng cất rượu đế.

	Vì sao làm chống cự rét lạnh, bên trong sẽ còn để lên nhân sâm cùng hươu máu.

	"Căng huynh thần xạ thủ quân đội thể chất viễn siêu người bình thường, có cái này rượu mạnh, đọc qua Đại Tuyết núi không có vấn đề." Thẩm Lãng nói.

	Căng Quân lại nói: "Lần này hành quân, muốn dẫn đại lượng dược liệu, mũi tên, cái kia lương thực làm sao bây giờ? Một khi ra Khương quốc, vượt qua Đại Tuyết núi, vượt qua dãy núi, có thể cơ hồ đều không có bất kỳ cái gì tiếp tế, cũng vô pháp đi săn, không thể để cho quân đội đói bụng hành quân."

	Thẩm Lãng nói: "Lương khô."

	Đại ngốc xuất ra một khối lương khô, vẻn vẹn chỉ có một mảnh nhỏ.

	Vẻn vẹn ăn hết một khối, liền có một chút chắc bụng cảm giác.

	"Đây là lương khô, nhiệt lượng là cơm bình thường gấp bốn năm lần tả hữu, không khó ăn, làm quân lương, đầy đủ!" Thẩm Lãng nói.

	Sa Mạn vương hậu hiếu kì, đẩy ra một mảnh nhỏ bỏ vào trong miệng.

	A, cũng thật là vô cùng thơm ăn ngon lắm.

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này thật là có bản sự, không gì làm không được a.

	Ngay sau đó, Căng Quân sắc mặt cổ quái nói: "Hiền đệ, ngươi vì sao chuẩn bị đến như thế đầy đủ a? Hơn nữa còn đều mang đến, rượu mạnh cũng có, lương khô cũng có, phảng phất liền đợi đến ta hỏi ngươi?"

	Sa Mạn vương hậu kinh ngạc, đúng a.

	Vừa rồi nàng còn đắc ý dào dạt, Thẩm Lãng ngươi thông minh như vậy, nhưng là song phương trò chuyện vẫn là phu quân ta chiếm cứ chủ động.

	Giống như hết thảy nói chuyện đều là Căng Quân chủ đạo.

	Thậm chí bao gồm Ninh Chính tập kích Việt Quốc vương đô.

	Thẩm Lãng chỉ là tiếp nhận Căng Quân dẫn dắt mới chợt hiểu ra, cho nên vẫn là phu quân ta thông minh.

	Nhưng không nghĩ tới, Thẩm Lãng rượu mạnh cũng chuẩn bị kỹ càng, lương khô cũng chuẩn bị kỹ càng.

	Ngươi. . . Ngươi trước khi đến liền mưu đồ tốt hết thảy a.

	Ngược lại chờ lấy Căng Quân chủ động nói ra.

	Ngươi người này, quá giảo hoạt!

	Thẩm Lãng khoát tay nói: "Căng huynh, không cần để ý những chi tiết này, không cần để ý những chi tiết này."

	Sau đó Thẩm Lãng nói: "Nếu như ngài đáp ứng, chuyện này chúng ta cứ làm như thế. Thứ nhất Niết Bàn quân đã trở lại Khương quốc chờ lệnh. A Lỗ Na Na nữ vương năm vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể tiến đánh nước Sở Khương biên cảnh, cho chúng ta tập kích Sở quốc vương đô kế hoạch làm yểm hộ."

	Căng Quân bất đắc dĩ.

	Tốt ngươi cái Thẩm Lãng, trong lòng cũng sớm đã hạ quyết tâm.

	Ngươi đây mới thực sự là thiên đại thủ bút a.

	Vậy mà nhường Khương quốc nữ vương năm vạn đại quân tiến đánh Sở quốc làm yểm hộ.

	Có thể tưởng tượng ra, một khi Ninh Chính dẫn đầu đại quân viễn chinh công phá Sở vương đều tin tức sau khi truyền ra.

	Thiên hạ cỡ nào rung động.

	Đối Tam vương tử Ninh Kỳ, lại là cỡ nào đả kích.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng tới thuê quân đội của hắn, cố nhiên là cần chi quân đội này.

	Nhưng có hay không chi quân đội này, Thẩm Lãng đều phải tiến hành trận này chấn kinh thiên hạ viễn chinh.

	Căng Quân dĩ nhiên nhìn thấy hai bước, ba bước về sau thế cuộc.

	Thẩm Lãng cũng nhìn thấy.

	Thẩm Lãng hướng Căng Quân mượn binh, cuối cùng là muốn thành lập ba nước liên minh.

	Tương lai chống cự Sở quốc, Ngô quốc, thậm chí Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt.

	Mà lại vừa rồi Thẩm Lãng nói qua, Sa Man tộc bên trong thượng cổ di tích một chuyện, khả năng đã bị Chúc thị gia tộc nhìn ra mánh khóe.

	Đã công phá Việt Quốc đô thành, ba nước trực tiếp lớn việt cục diện đã bị Thẩm Lãng phá giải.

	Như vậy tại Ninh Chính cùng Ninh Kỳ ở giữa, Căng Quân nhất định phải làm một lựa chọn.

	"Được, một lời đã định!"

	Căng Quân hướng về Thẩm Lãng vươn tay.

	Hai người đưa tay đem nắm.

	Căng Quân bỗng nhiên nói: "Hiền đệ, ngươi nhưng mà ai biết thê tử của ngươi Kim Mộc Lan ở nơi đó sao?"

	"Ở nhà a." Thẩm Lãng bản năng nói, sau đó sắc mặt bỗng nhiên kịch biến nói: "Không thể nào? Nàng. . . Nàng dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân tới tiến đánh Nam Âu đô thành?"

	Lập tức, Thẩm Lãng rùng mình.

	Chuyện này hắn là thật không biết, hắn phát hiện thượng cổ di tích về sau, trực tiếp theo Sa Man tộc lãnh địa xuyên qua, tiến vào Nam Âu đô thành, không có tiến vào Việt Quốc cảnh nội.

	Mộc Lan bảo bối a?

	Ngươi, ngươi trở nên lớn gan như vậy?

	Ngươi nghĩ như vậy muốn vì ta phân ưu sao?

	Lập tức, Thẩm Lãng cơ hồ dọa đến mồ hôi lạnh tuôn ra.

	Tiến đánh Nam Âu đô thành phương án, hắn đã sớm bác bỏ, khẳng định sẽ rơi vào Căng Quân cạm bẫy a.

	Vì lẽ đó, hắn cũng chưa từng có cùng Mộc Lan nói tới.

	Không nghĩ tới Mộc Lan điên cuồng như vậy lợi hại.

	"Yên tâm, nàng toàn thân trở ra." Căng Quân nói: "Đệ muội thật sự là đến, nhường người nhìn mà than thở."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Thẩm Lãng, ngươi không xứng với nàng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta nương tử lúc này ở chỗ nào?"

	Căng Quân nói: "Mang theo thứ hai Niết Bàn quân hướng về phía tây đi, có thể là muốn cùng ngươi tụ hợp, cũng có thể là muốn tiến đánh ta Đại Nam quốc đô."

	Ách? !

	Ta. . . Ta. . .

	Thẩm Lãng im ắng.

	Bảo bối, ngươi, ngươi còn muốn đi đánh Căng Quân hang ổ?

	"Yên tâm, ta đã phi nha truyền thư cho Sa Ẩm quốc sư, hắn biết phải làm gì." Căng Quân nói.

	Thẩm Lãng. . .

	Căng Quân nói: "Quân tình như lửa, ban đêm ta liền nhường Sa Mạn dẫn đầu năm ngàn thần xạ thủ tùy ngươi cùng nhau xuất phát."

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ngươi cùng Sở quốc ký kết qua bí mật minh ước sao?"

	Căng Quân nói: "Miệng hiệp định, ba nhà phân việt, không có mặt giấy khế ước. Sở vương kiêng kị Đại Viêm đế quốc, không nguyện ý cùng ta cái này man di công khai đi được quá gần."

	Thẩm Lãng nói: "Huống hồ cái này năm ngàn thần xạ thủ cũng chỉ mặc ta Việt Quốc trang bị, liền xem như là thứ ba Niết Bàn quân danh nghĩa tốt."

	Vào lúc ban đêm!

	Thẩm Lãng, Sa Mạn vương hậu, dẫn đầu năm ngàn thần xạ thủ quân đội đi về phía tây.

	Chuẩn bị mở ra càng thêm sử thi cấp viễn chinh.

	. . .

	Việt Quốc đô thành!

	Ninh Nguyên Hiến thật già, tóc cũng thật trắng gần một nửa.

	Cả người gầy một vòng, mà lại hai tay rung động, đã hết sức rõ ràng.

	Mất nước nguy hiểm a!

	Đi qua cái này hơn một tháng, tin dữ truyền đến đến như thế dày đặc.

	Quả thực muốn để người triệt để sụp đổ.

	Thiên Tây chiến trường, tràn ngập nguy hiểm.

	Thiên Bắc chiến trường, bấp bênh nguy hiểm.

	Thiên Nam hành tỉnh chiến trường, triệt để rơi vào tay giặc.

	Tô Nan đại quân lúc nào cũng có thể binh lâm dưới thành, tiến đánh Thiên Việt đô thành.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến đã sớm chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

	Bên người tại mọi thời khắc đều chuẩn bị một chi kiếm.

	Chỉ cần Tô Nan đại quân công phá Thiên Việt thành, hắn lập tức tự vẫn.

	Tuyệt đối không nguyện ý nhìn Tô Nan đắc ý sắc mặt, cũng không nguyện ý nhìn thấy Sa Man tộc đại quân vào thành một màn kia.

	Quân vương chết xã tắc.

	Biện phi cũng chuẩn bị kỹ càng độc dược.

	Chỉ cần Ninh Nguyên Hiến chết một lần, nàng cũng đuổi theo.

	Ninh Nguyên Hiến hai tay nắm lấy hai cái hạch đào, vẫn như cũ không thể ngăn cản rung động.

	Nhanh đi!

	Tô Nan đại quân đã phát hiện Dương Qua thành nội thành vệ quân cường đại bí mật.

	Máu Hoàng Kim Long công hiệu cũng đã biến mất.

	Vì lẽ đó, Dương Qua thành rơi vào tay giặc tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến đi.

	Con của hắn Ninh Chính, đại khái. . . Cũng muốn chết trận sa trường.

	Hảo nhi tử!

	Hảo nhi tử!

	Trước đó đều tại ta Ninh Nguyên Hiến quá hoa mắt ù tai, có mắt không tròng.

	Có mắt không biết hoàng kim.

	Hiện tại coi như muốn đền bù, cũng không kịp.

	Quả nhân hảo nhi tử.

	Thẩm Lãng nói qua, sáu mươi phần trăm chắc chắn.

	Bây giờ đại khái muốn thua.

	Bất quá không có gì.

	Hắn cũng dốc hết toàn lực.

	Thứ hai Niết Bàn quân trực đảo hoàng long, đánh lén Nam Âu đô thành, cỡ nào kinh người thủ bút? Cỡ nào khí phách?

	Đáng tiếc Căng Quân cờ cao một nước, hay là thua.

	Thẩm Lãng, ngươi cái này phá hài tử, thua liền thua, ngươi ra biển đi thôi, qua ngươi tinh xảo tiêu dao thời gian.

	Ta Ninh Nguyên Hiến liên tục cuồng cược đến hôm nay.

	Coi như thua, rất khác nhau chết mà thôi.

	Không có gì.

	Mà liền tại lúc này!

	Lê Ân công công chạy vội mà vào.

	Ninh Nguyên Hiến run lên trong lòng.

	Tin dữ rốt cục muốn tới sao?

	Lê Ân công công tiến vào, trực tiếp quỳ gối Ninh Nguyên Hiến dưới chân, ve tiếng nói: "Bệ hạ, tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt!"

	"Ninh Chính điện hạ mật báo, Tô Nan đại quân bỗng nhiên ngưng chiến, Thẩm Lãng công tử cũng đã đại công cáo thành, hắn thắng Căng Quân!"

	"Thiên Nam hành tỉnh chiến trường, muốn ngưng chiến!"

	"Căng Quân hẳn là muốn lui binh!"

	"Thẩm Lãng công tử cùng cấm quân quyết đấu đỉnh cao, thắng!"

	Lời này một màn.

	Ninh Nguyên Hiến thân thể dừng lại.

	Lập tức triệt để nghẹn ngào.

	Thượng thiên a?

	Đến lúc này, ngươi còn chiếu cố ta sao?

	Thẩm Lãng tiểu tử này, lại. . . Thần kỳ như vậy sao?Như vậy dứt khoát quả quyết? Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	"Căng huynh nhưng còn có cái gì khác điều kiện hay không?" Thẩm Lãng hỏi.

	Căng Quân lắc đầu.

	"Hiền đệ, đây là ta định ra ngưng chiến hiệp định, ngươi đọc qua xem xét."

	Thẩm Lãng nhận lấy xem xét.

	Không có cái gì biền bốn lệ sáu, nội dung phi thường đơn giản.

	Đại Nam quốc nguyện ý vô điều kiện ngưng chiến, tất cả quân đội tại ngày 15 tháng 3 trước đó, triệt để rời khỏi Việt Quốc lãnh thổ.

	Phía sau liền là Căng