Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đập lớn lên tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, Thẩm Lãng liền đã nhảy xuống.

	Sau đó yên tĩnh như chết!

	Thẩm Lãng cử động hung hăng quất vào nơi chốn có người một bạt tai, xé mở da mặt bọn họ.

	Các ngươi Khô Lâu đảng hạm đội là phi thường cường đại, nhưng ít ra hiện tại tuyệt đối tính không được là vinh quang.

	Vừa rồi Thẩm Lãng lời nói đến mức rất đúng, lúc ấy thứ hai thủ lĩnh truyền bá lời đồn đại nói bọn hắn sở dĩ bị vây ở chỗ này là bởi vì bị hải thần Poseidon nguyền rủa, bởi vì mảnh này thất lạc quốc gia phế tích là trong truyền thuyết hải thần chi mộ. Anqila là cho Thẩm Lãng báo thù, vì lẽ đó mang theo Khô Lâu đảng hạm đội lại tới đây, quấy nhiễu hải thần An Ninh, cho nên mới hạ xuống nguyền rủa.

	Loại này hoang đường lời đồn đại rất nhiều trong lòng người chẳng lẽ coi là thật sao? Cũng không phải là quá coi là thật.

	Nhưng vì sao sẽ còn lưu truyền ra đến, bởi vì rất nhiều trong lòng người đối Anqila bất mãn, cảm thấy nàng khư khư cố chấp đem tất cả mọi người đưa đến nơi này, mới có thể tao ngộ trận này kiếp nạn.

	Anqila cường ngạnh đánh bại thứ hai thủ lĩnh Sharon Bath, đồng thời đem hắn lưu vong.

	Nhưng nàng là cực độ ngạo mạn người, tất cả mọi người cảm thấy nàng có lẽ đi chết, có lẽ hải táng, như vậy nàng liền đi chết tốt.

	Lúc ấy có người ngăn cản nàng sao? Hay là tất cả, nhưng mà có bao nhiêu người ngăn cản nàng?

	Còn không phải trơ mắt nhìn xem Anqila đi chết? Hi vọng xa vời nàng tử năng đủ giải trừ cái này nguyền rủa, có thể cứu vớt đại gia.

	Làm một người đem hi vọng ký thác vào người khác hi sinh phía trên, như thế nào còn nói được cái gì vinh dự đâu?

	Nếu như Thẩm Lãng chỉ là ăn không răng trắng, vậy hắn cũng không có quyền lực chỉ trích Khô Lâu đảng. Nhưng mà hắn cũng nhảy đi xuống, trong chốc lát hắn liền có tư cách đứng tại đạo đức chỗ cao, hung hăng phiến đánh tất cả mọi người.

	Vì lẽ đó tại hắn nhảy đi xuống trong nháy mắt đó, vô số hải tặc rung động sợ nổi da gà, phảng phất bị sét đánh, toàn thân tê liệt.

	. . .

	"Không, không. . ."

	Nhưng mà, cực kỳ run rẩy vẫn là Hella, tại Thẩm Lãng nhảy đi xuống trong nháy mắt đó, nàng phảng phất hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Ngay sau đó nàng toàn thân không cách nào động đậy, thậm chí cũng kêu khóc không lên tiếng đến, vô biên vô hạn thống khổ hiện lên toàn thân.

	Cái này khiến nàng nhớ lại năm đó mẫu thân Anqila, cũng là ngay trước vô số hải tặc mặt nhảy đi xuống hải táng hiến tế, cũng là như thế đột nhiên, nhường nàng không có chút nào phòng bị, liền vĩnh viễn rời đi nàng.

	Đồng dạng thống khổ hiện tại lại phải kinh lịch một lần sao? Thượng thiên đã cướp đi mẫu thân, lại muốn đoạt đi đệ đệ của nàng sao?

	Hella cắn răng chảy máu, chỉ vào đập lớn lên tất cả hải tặc khàn giọng nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ các ngươi, các ngươi đám này hèn nhát, đám này hèn hạ hèn nhát, ta coi như biến thành lệ quỷ, cũng sẽ nguyền rủa các ngươi."

	Sau đó, nàng cũng bỗng nhiên thả người nhảy lên, theo trăm mét cao đập lớn lên nhảy đi xuống.

	Mẫu thân rời đi đã để nàng triệt để sụp đổ, mà bây giờ đệ đệ lại một lần nữa rời đi, thế giới của nàng liền triệt để hủy diệt.

	Không cần sống, chết chung tốt.

	Nhưng mà. . .

	Hella vừa mới nhảy đi xuống mười mấy mét liền bị giữ chặt, đình chỉ hạ xuống.

	Bởi vì Jack Đường thúc thúc cũng nhảy xuống bắt lấy cánh tay của nàng, hắn chi giả móc sắt móc tại đập lớn phía trên, không ngừng đi xuống rơi.

	"Thả ta ra, nhường ta đi chết." Hella nghiêm nghị quát, liều mạng giãy dụa.

	Jack Đường bắt lấy Hella cánh tay không thả, khàn khàn nói: "Hài tử của ta, coi như ngươi không sống, cái kia cũng đợi đến xác định Thẩm Lãng chết ngươi lại tìm chết."

	"Sống thế nào? Sống thế nào? Cũng bị vô số hải quái bao phủ, còn thế nào sống?" Hella giận dữ hét: "Nếu như không phải là các ngươi như thế mỉa mai hắn, không phải là các ngươi như thế thổi phồng cái kia rác rưởi, hắn biết nhảy xuống dưới sao?"

	"Douglas, ngươi cái này rác rưởi, ngươi cái này cứt chó đồ vật bình thường, ngươi xem có bản lĩnh ngươi cũng nhảy xuống a, ngươi dám vì Khô Lâu đảng mà hi sinh sao?"

	"Ngươi cái này rác rưởi, các ngươi đám này rác rưởi!"

	. . .

	Vô số người ánh mắt cũng nhìn về phía Douglas. Tây Luân.

	Làm một cái nguyện ý dùng chết đi chỉ trích ngươi thời điểm, vậy liền hoàn toàn không cách nào giải thích. Hiện tại Douglas. Tây Luân muốn chứng minh mình dũng cảm, muốn chứng minh mình nguyện ý hải táng, liền nhất định phải cũng đi theo nhảy đi xuống.

	Nhưng mà làm sao có thể? Hắn Douglas còn có cuộc sống rất tốt, làm sao có thể làm ra hoang đường như vậy ngu xuẩn sự tình.

	Bất quá hắn là người thông minh tuyệt đỉnh, đương nhiên biết lúc này không thể đi chỉ trích một cái người chết, hắn tháo cái nón xuống, hướng về sôi trào biển cả khom mình hành lễ nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi mặc dù tay trói gà không chặt, nhưng mà ngươi dũng cảm cùng không sợ vẫn là đạt được ta tôn kính."

	Hành động này, nhường hắn vãn hồi một chút mặt mũi, chí ít hắn vẫn là tràn ngập phong độ.

	Đông đảo hải tặc thủ lĩnh cũng lấy xuống cái mũ của mình, hướng về sôi trào mặt biển khom mình hành lễ, biểu thị đối người hi sinh Thẩm Lãng kính ý.

	Thứ hai thủ lĩnh Hải Võng bỗng nhiên nói: "Thẩm Lãng các hạ phi thường dũng cảm không sợ, nhưng bây giờ chúng ta cần chính là một cái cường đại mà cơ trí lãnh tụ, dạng này mới có thể mang theo chúng ta thoát khốn, mới có thể mang theo chúng ta về nhà, mà người này không hề nghi ngờ liền là Douglas điện hạ."

	Lời này có ý tứ, cơ hồ là đang chỉ trích Thẩm Lãng chỉ có một cỗ huyết khí, lại ngu xuẩn vô cùng.

	"Bây giờ Thẩm Lãng đã chết, vậy chúng ta liền tiếp tục bỏ phiếu a? Chỉ còn lại Douglas điện hạ một người, cái này bỏ phiếu còn có tất yếu sao?" Hải Võng nói: "Có hay không có thể trực tiếp tuyên bố? Jack thúc thúc, liền từ ngươi tới tuyên bố thứ nhất thủ lĩnh đi."

	Hella khàn giọng nói: "Hải Võng, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi sao? Đệ đệ ta thi cốt chưa lạnh, ngươi liền không kịp chờ đợi muốn đẩy ngươi chủ tử thượng vị sao?"

	Hải Võng nói: "Chẳng lẽ làm sao bây giờ? Quỳ gối cái này đập lớn lên khóc lớn ba ngày ba đêm sao? Chúng ta Khô Lâu đảng đã không có nước mắt, chúng ta đã bị vây ở chỗ này thời gian mười mấy năm, mà lại là ai đem chúng ta đưa vào cái này tuyệt cảnh, là mẫu thân của ngươi."

	Hella cười lạnh nói: "Rốt cục nói ra lời trong lòng, rốt cục nói ra a. Là mẫu thân ta đem các ngươi đưa đến chỗ này tuyệt cảnh ngươi, cho nên nàng dùng vừa chết trả nợ, nhưng lại là ai cho các ngươi sinh mệnh, nhất là ngươi cùng Hải Mộng. Có phải là mẫu thân ta, vậy các ngươi còn sao? Các ngươi đối mẫu thân ta, đối đệ đệ ta chết thờ ơ cái này không có gì, nhưng mà về sau tuyệt đối đừng lại nói mình là Khô Lâu đảng, mất mặt, mất mặt. . . Phi!"

	Hải Võng lạnh nhạt nói: "Jack Đường thúc thúc, chúng ta hôm nay đề cử, có phải là muốn tiếp tục? Chúng ta hôm nay còn có đi hay không? Thời gian tốt nhất đã sắp qua đi."

	Jack Đường nắm chặt Hella, nói: "Hài tử, ta phi thường hiểu ngươi tâm lý, ta cũng cảm giác được vô cùng rung động. Ta lớn tuổi, đã không sợ chết, nhưng cho dù chết ta cũng có nghĩa vụ đem Khô Lâu đảng mang đi ra ngoài, ngươi hiểu không?"

	"Ta hiểu, ta hiểu được vô cùng." Hella nói: "Vì lẽ đó ngươi thả ta, ta nhường đi theo đệ đệ cùng một chỗ táng thân tại biển cả, táng thân tại hải quái trong bụng a."

	"Ta là sẽ không để, ta mất đi Loki, mất đi Anqila, cũng không còn có thể mất đi ngươi." Jack Đường thở dài nói, sau đó hắn cao giọng la lên: "Tranh cử tiếp tục, bỏ phiếu tiếp tục."

	Theo Jack Đường ra lệnh một tiếng, bỏ phiếu bắt đầu.

	Không cần viết tên ai, mỗi cái hải tặc cầm trong tay một khối đá, muốn tuyển ai đi qua ai trước mặt, đem hòn sỏi đặt ở người kia trước mặt là được.

	Đập lớn phía trên, vô số hải tặc im hơi lặng tiếng đi qua, đem cái này đến cái khác hòn sỏi đặt ở Douglas. Tây Luân trước mặt.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Nhưng mà, ở thời điểm này bỗng nhiên mặt biển phía dưới truyền đến một trận cười to thanh âm, vậy mà là Thẩm Lãng.

	Tất cả mọi người thăm dò nhìn lại, sau đó nhìn thấy chân chính rùng mình một màn.

	Thẩm Lãng vậy mà không có chết!

	Vừa rồi hắn nhảy đi xuống, khoảng cách mặt biển còn có mười mấy thước thời điểm, vô số hải quái liền xông lên đem hắn bao phủ hoàn toàn.

	Màn này đại gia quá nhìn quen mắt, mỗi khi có người bị hải quái bao phủ thời điểm cũng không cần nói chết không toàn thây, liền một đầu ngón tay cũng sẽ không lưu lại, sẽ bị ăn đến sạch sẽ.

	Mà bây giờ, Thẩm Lãng chẳng những không có chết, còn có càng thêm kinh dị một màn.

	Vô số hải quái vậy mà phảng phất nhìn thấy quỷ, điên cuồng rời đi.

	Toàn bộ mặt biển lại một lần nữa sôi trào, vô số kể hải quái như thủy triều rút đi, mấy vạn, mười mấy vạn, mấy chục vạn hải quái dồn dập tránh đi.

	Dùng Thẩm Lãng làm tâm điểm, mấy trăm hơn ngàn mét bán kính bên trong triệt để không.

	Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đám này hải quái vì sao không giết Thẩm Lãng, cũng không ăn Thẩm Lãng, thậm chí còn rất sợ hắn?

	Thẩm Lãng ăn mặc tính chất đặc biệt cánh lượn, cố gắng phiêu ở trên mặt nước.

	Hắn nhất định phải xuyên lướt đi áo a, nếu không theo hơn trăm mét độ cao nhảy xuống, coi như nện ở trên mặt nước cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn như thế tinh xảo thân thể trực tiếp liền thịt nát xương tan, vì lẽ đó cần cần dùng lướt đi áo hoà hoãn một chút. Bất quá hắn lo ngại, bởi vì hắn không có nện ở trên mặt biển, liền đã bị vô số hải quái vây quanh.

	"Tới a, tới nha, tới ăn ta a. . ."

	"Hải quái muội muội, tới cắn ta, tới cắn ta a. . ."

	Thẩm Lãng hướng về vô số hải quái vẫy gọi ngươi, cái này cũng chưa tính, hắn ngược lại còn hướng lấy vô số hải quái đi qua.

	Sau đó kinh dị một màn lại một lần nữa phát sinh, mặc kệ hắn bơi tới chỗ nào, nơi nào hải quái liền như thủy triều rút đi, thật liền phảng phất nhìn thấy quỷ, không dám để cho Thẩm Lãng tới gần mấy trăm mét bên trong.

	"Tới a, cùng đi chơi đùa a. . ." Thẩm Lãng hướng về một bên khác hải quái bơi đi, kết quả bên kia mấy vạn hải quái lại dồn dập tránh đi chạy trốn.

	Quả thực quá kinh người!

	Thẩm Lãng xoay người lại, hướng về đập lớn phía trên tất cả mọi người nhún nhún vai.

	"Mọi người thấy sao? Ta Thẩm Lãng liền là hải thần, vô số hải quái cũng đối ta kính sợ như thần, chỉ có ta có thể cứu vớt Khô Lâu đảng! Chỉ có ta mới là Khô Lâu đảng khôi."

	Mà vừa lúc này, Hella vui đến phát khóc, cao giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi cái này rất có ý tứ.Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đập lớn lên tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, Thẩm Lãng liền đã nhảy xuống.

	Sau đó yên tĩnh như chết!

	Thẩm Lãng cử động hung hăng quất vào nơi chốn có người một bạt tai, xé mở da mặt bọn họ.

	Các ngươi Khô Lâu đảng hạm đội là phi thường cường đại, nhưng ít ra hiện tại tuyệt đối tính không được là vinh quang.

	Vừa rồi Thẩm Lãng lời nói đến mức rất đúng, lúc ấy thứ hai thủ lĩnh truyền bá lời đồn đại nói bọn hắn sở dĩ bị vây ở chỗ này là bởi vì bị hải thần Poseidon nguyền rủa, bởi vì mảnh này thất lạc quốc gia phế tích là trong truyền thuyết hải thần chi mộ. Anqila là cho Thẩm Lãng báo thù, vì lẽ đó mang theo Khô Lâu đảng hạm đội lại tới đây, quấy nhiễu hải thần An Ninh, cho nên mới hạ xuống nguyền rủa.

	Loại này hoang đường lời đồn đại rất nhiều trong lòng người chẳng lẽ coi là thật sao? Cũng không phải là quá coi là thật.

	Nhưng vì sao sẽ còn lưu truyền ra đến, bởi vì rất nhiều trong lòng người đối Anqila bất mãn, cảm thấy nàng khư khư cố chấp đem tất cả mọi người đưa đến nơi này, mới có thể tao ngộ trận này kiếp nạn.

	Anqila cường ngạnh đánh bại thứ hai thủ lĩnh Sharon Bath, đồng thời đem hắn lưu vong.

	Nhưng nàng là cực độ ngạo mạn người, tất cả mọi người cảm thấy nàng có lẽ đi chết, có lẽ hải táng, như vậy nàng liền đi chết tốt.

	Lúc ấy có người ngăn cản nàng sao? Hay là tất cả, nhưng mà có bao nhiêu người ngăn cản nàng?

	Còn không phải trơ mắt nhìn xem Anqila đi chết? Hi vọng xa vời nàng tử năng đủ giải trừ cái này nguyền rủa, có thể cứu vớt đại gia.

	Làm một người đem hi vọng ký thác vào người khác hi sinh phía trên, như thế nào còn nói được cái gì vinh dự đâu?

	Nếu như Thẩm Lãng chỉ là ăn không răng trắng, vậy hắn cũng không có quyền lực chỉ trích Khô Lâu đảng. Nhưng mà hắn cũng nhảy đi xuống, trong chốc lát hắn liền có tư cách đứng tại đạo đức chỗ cao, hung hăng phiến đánh tất cả mọi ngư