"Trương lang, ngươi vì sao muốn như thế? Vì sao muốn như thế a?"

	Bên trong truyền đến Từ Thiên Thiên vô cùng thê tuyệt thanh âm.

	Trương Tấn đứng tại viện tử, mặt không biểu tình.

	"Trương Tấn, ngươi không phải đã đáp ứng ta bên nhau hạnh phúc đến già sao?"

	"Ngươi rõ ràng có thể từ hôn, vì sao muốn như thế, vì sao muốn như thế?"

	Bên trong truyền đến Từ Thiên Thiên liều mạng gõ khung cửa thanh âm.

	Trương Tấn thản nhiên nói: "Đừng để nàng ra."

	"Vâng!" Mười mấy tên võ sĩ bỗng nhiên rút đao ra.

	Một khi bên trong Từ Thiên Thiên trốn tới, liền lập tức đưa nàng một lần nữa ném trở lại đám cháy bên trong đi.

	Trương Tấn nói: "Thiên Thiên, trong nhân thế quá mức khổ sở, ngươi có thể không tiếp tục chịu khổ cũng là một loại may mắn khí, từ bỏ đi! Hảo hảo ngủ một giấc, thống khổ gì cũng không có."

	"Trương Tấn, ngươi thật độc, ngươi so Thẩm Lãng còn độc hơn!"

	"Ta thật sự là mắt bị mù, mắt bị mù!"

	Từ Thiên Thiên thanh âm, như là chim quyên khấp huyết.

	Ngay sau đó, nàng truyền đến một trận kịch liệt tiếng ho khan.

	Lại là liều mạng gõ khung cửa thanh âm.

	Thế lửa rất lớn.

	Trong nháy mắt, toàn bộ tinh mỹ Tú Lâu đều bị thôn phệ.

	Bên trong không còn có bất luận cái gì giãy dụa âm thanh, cũng không có tiếng kêu thảm thiết.

	Trương Tấn vô thanh vô tức rời đi.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Từ gia nô bộc mới lao đến, hoảng sợ nói: "Hoả hoạn, hoả hoạn."

	Sau đó, những này nô bộc luống cuống tay chân cứu hỏa.

	. . .

	Huyền Vũ bá tước bên trong!

	Nhỏ Vua Hải Tặc Cừu Kiêu thừa dịp chiến mã còn không có đổ xuống, nhanh chóng nhảy về tới trên mặt đất.

	"Kim Sĩ Anh, quả nhiên lực lớn vô cùng, cương mãnh vô cùng."

	Kim Sĩ Anh nói: "Cừu công tử quả nhiên đao thế ác độc."

	Cừu Kiêu nói: "Ngươi cũng cảm thấy ta đao thế ác độc sao? Vậy ngươi cảm thấy ta thanh này loan đao, có thể đem Thẩm Lãng cái kia tiểu bạch kiểm cắt xén lột da sao? Kim Mộc Lan vậy mà lập gia đình, vì cưới nàng, ta chỉ có thể đưa nàng biến thành quả phụ."

	Kim Sĩ Anh không nói gì.

	Cừu Kiêu nói: "Huyền Vũ bá, ta bà nương đã không tại, vậy ngươi tranh thủ thời gian đưa tiền đi."

	Huyền Vũ bá Kim Trác nhìn qua trước mắt cái này ngang ngược càn rỡ cực hải tặc, thầm nghĩ lên Thẩm Lãng.

	Nhạc phụ đại nhân, cái này Cừu Kiêu là một cái bảo bối.

	Là chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước nhất cử đánh bại Trương Xung bảo bối, là chúng ta phủ Bá tước triệt để thoát khốn tân chính nhất lao vĩnh dật bảo bối.

	Nhất định phải lưu lại hắn.

	Nhưng là lại không thể sớm giết chết.

	Nhất định phải tại thích hợp thời gian giết chết.

	Bá tước đại nhân gần như có thể nhìn thấy Thẩm Lãng thèm nhỏ nước dãi dáng vẻ.

	Bảo bối, đại bảo bối a!

	"Cừu Kiêu, khoảng cách hàng năm bồi thường thời gian còn chưa tới, chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước lập tức không cách nào kiếm ra nhiều tiền như vậy." Huyền Vũ bá nói: "Chúng ta trước cho ngươi ba ngàn kim tệ, còn lại sáu ngàn, kỳ hạn vừa đến lập tức liền cho."

	Sau đó, Huyền Vũ bá vung tay lên.

	Kim Hối ôm một chiếc rương tới, trong này giả vờ ba ngàn kim tệ.

	Cừu Kiêu dùng mũi đao vẩy một cái, lườm bên trong kim tệ một chút.

	Hắn căn bản không phải đến đòi tiền, mà là đến xem trò vui, cũng là đến phân bẩn.

	Huyền Vũ phủ Bá tước sắp bị diệt tới nơi, cỗ thi thể này thịt mỡ những quý tộc kia đại quan ăn đến? Chẳng lẽ chúng ta hải tặc liền ăn không được sao?

	Đừng quên, Kim thị gia tộc còn thiếu chúng ta tiền đâu.

	Khác không đề cập tới, Huyền Vũ phủ Bá tước Vọng Nhai đảo ruộng muối, chúng ta thù thị ít nhất phải một nửa.

	"Đem kim tệ mang lên."

	Lập tức, một hải tặc tiến lên, đem ba ngàn kim tệ vây ở một con ngựa bên trên.

	Cừu Kiêu nhẹ nhàng nhảy lên , lên một cái nữ hải tặc sau lưng, đại thủ trực tiếp tiến vào nàng lưng quần bên trong.

	Sau đó, hắn dùng loan đao chỉ vào Kim Kiếm Nương nói: "Nữ nhân, đừng chết, chờ Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt ngày đó, ta sẽ dẫn lấy ngươi cùng Kim Mộc Lan cùng một chỗ về Nộ Triều thành, sẽ không để cho ngươi tiến Giáo Phường ti."

	"Đi!"

	Cừu Kiêu cả đám nghênh ngang rời đi, phóng ngựa phi nước đại.

	"Huyền Vũ bá, ta ngay tại trong thành nhìn xem nhà ngươi hủy diệt a."

	. . .

	Từ gia đại hỏa, toàn thành chấn kinh.

	Liễu Vô Nham thành chủ tự mình suất lĩnh mấy trăm tên lính cứu hỏa.

	Cứ việc ngăn cản thế lửa lan tràn, nhưng Từ gia hào trạch hơn phân nửa đốt thành đất trống.

	Trương Tấn mấy lần xông vào biển lửa, ý đồ cứu ra vị hôn thê Từ Thiên Thiên.

	Toàn thân lửa cháy, tóc đốt cháy khét, toàn thân nhiều chỗ bỏng.

	Nhưng là hắn thất bại.

	Trơ mắt nhìn xem vị hôn thê táng thân tại biển lửa.

	Lập tức, Trương Tấn khóc thét.

	Ở trước mặt tất cả mọi người, thổ huyết hôn mê.

	Ngay sau đó, những người khác phát hiện Từ Quang Doãn gia chủ thi thể, còn có hắn di thư.

	"Thẩm Lãng hại ta cửa nát nhà tan, hiền tế vì ta báo thù, vì ta báo thù!"

	Liễu Vô Nham kiểm tra trước hết nhất bốc cháy Từ Thiên Thiên Tú Lâu.

	Phát hiện phụ cận có tưới dầu vết tích.

	Thế là kết luận, Từ Thiên Thiên là mình phóng hỏa đốt Tú Lâu.

	Nàng chịu không được đả kich cực lớn, lựa chọn phóng hỏa tự sát.

	Từ gia chủ, Từ Thiên Thiên, Từ gia tam tử, hoặc là tự sát, hoặc là bị đại hỏa thiêu chết.

	Toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Từ chỉ còn lại Từ Quang Doãn mẹ già, còn có một cái thiếp sinh  con út, vẻn vẹn năm tuổi mà thôi.

	To như vậy Từ gia, cơ hồ toàn bộ chết hết.

	Tin tức này quá khốc liệt, đến mức Huyền Vũ thành con dân đều rung động thở dài.

	Nguyên bản thù giàu bọn hắn, cũng không đoái hoài tới cười trên nỗi đau của người khác, chỉ cảm thấy từng đợt phát lạnh.

	Nộ Giang quận Thái Thú Trương Xung tại thời gian ngắn nhất chạy về, tự mình đi thăm hỏi Từ gia quả phụ.

	. . .

	Sau ba canh giờ!

	Hai cái đại nhân vật lại một lần nữa đến thăm Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc sứ giả Ngôn Vô Kỵ, giận sông Thái Thú Trương Xung.

	Thái Thú Trương Xung thần sắc mang theo buồn sắc, phảng phất bị Từ gia thảm kịch lây nhiễm.

	Nhưng là thân là Thái Thú, hắn không thể lấy tư phế công, vẫn như cũ cẩn thận tỉ mỉ chấp hành chính vụ.

	"Huyền Vũ bá, chúng ta lần này đến, chủ yếu là muốn cuối cùng điều giải một chút ngài cùng Tấn Hải bá ở giữa đất phong tranh chấp."

	"Các ngươi hai nhà, chẳng lẽ liền thật không có hòa bình giải quyết chỗ trống, nhất định phải phó chư vu vũ lực sao?"

	"Xung cảm thấy một phân thành hai, vẫn có thể xem là thượng sách."

	"Ngài cùng Tấn Hải bá đều là quốc chi trung kiên, là quốc quân thủ hộ Đông Hải, dĩ hòa vi quý."

	Đây chính là chính trị.

	Kim Sơn đảo chi tranh, rõ ràng chính là Trương Xung giảo sát Huyền Vũ phủ Bá tước lợi khí, lại muốn hết lần này tới lần khác làm ra một bộ giả mù sa mưa dáng vẻ đến điều giải.

	Trương Xung kỳ thật không có chút nào thích diễn kịch.

	Nhưng là không có cách nào, quá trình vẫn là phải đi.

	Huyền Vũ bá thản nhiên nói: "Quốc quân truyền chỉ khâm sứ đã đến Thiên Nam hành tỉnh phủ tổng đốc đi?"

	Lời này mới ra, Trương Xung cùng Ngôn Vô Kỵ lập tức không nói.

	Tất cả mọi người mang theo mặt nạ diễn kịch, ngươi Huyền Vũ bá hết lần này tới lần khác không diễn, giả vờ như một bộ dáng vẻ ngây thơ.

	Cái này. . . Liền không có ý tứ a.

	Hí muốn mọi người cùng một chỗ diễn mới rất thật a, có một người không phối hợp, liền lộ ra đặc biệt giả.

	Nhìn xem thật nhiều nữ nhân, rõ ràng không có cao trào, lại diễn xuất một bộ sóng lớn vỗ bờ dáng vẻ, để trên người nàng nam nhân cảm thấy mình hùng phong vô cùng.

	Gọi cũng không nguyện ý gọi, còn làm cái gì biểu tử?

	Hí cũng không nguyện ý diễn, còn làm cái gì quý tộc a?

	"Cáo từ!"

	Trương Xung cùng Ngôn Vô Kỵ lại một lần nữa cáo biệt.

	Cái này mang ôm một lần cuối cùng điều giải thất bại, Nộ Giang quận cùng Thiên Nam hành tỉnh đã tận lực.

	Sau đó!

	Liền chính thức thổi lên đối Huyền Vũ phủ Bá tước cuối cùng giảo sát kèn lệnh.

	. . .

	Từ gia.

	Nô bộc cùng bọn hạ nhân đã bắt đầu chạy trốn, mà lại mang theo Từ gia tài vật chạy trốn.

	Chủ nhân xong đời, người hầu lập tức liền biến thành hung tàn chó.

	Ngay từ đầu còn lén lén lút lút chạy, về sau dứt khoát quang minh chính đại, ngay trước Từ Quang Doãn lão mẫu mặt cướp đoạt tài vật.

	Ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian.

	Từ gia còn lại tài vật, đã bị những người hầu này cướp sạch trống không.

	Chỉ còn lại một chút cao tuổi người hầu, chỉ còn lại một cái gần như mắt mù phụ nhân, một cái không đủ năm tuổi hài tử.

	Thê lương cực, để người không rét mà run.

	. . .

	Từ gia tang lễ phi thường hùng vĩ, bởi vì là Trương Tấn chủ sự.

	Trương Xung, Liễu Vô Nham đều tự mình trình diện.

	Toàn bộ Nộ Giang quận tất cả quan viên đều tới.

	Trương Xung cầm Từ Quang Doãn mẹ già tay, nước mắt tung hoành.

	"Ta cùng Quang Doãn, tình như thủ túc, bây giờ hắn đi trước một bước, ta đau lòng ư!"

	"Lão phu nhân yên tâm, Quang Doãn mẫu thân, chính là ta mẫu thân."

	"Thiên Thiên mặc dù còn không có chính thức gả vào ta Trương gia, nhưng ở trong lòng ta, đã là con dâu ta."

	"Nàng di thể mặc dù táng tại Từ gia mộ tổ, nhưng nàng bài vị, lại muốn tại ta Trương gia mộ tổ."

	Sau đó, Trương Xung hướng phía Từ Quang Doãn mẹ già hai đầu gối quỳ xuống.

	"Xung, bái kiến nghĩa mẫu!"

	Lập tức, toàn trường tất cả mọi người động dung rung động.

	Thái Thú đại nhân, thật sự là có tình có nghĩa a.

	Từ Quang Doãn  con út tuổi quá nhỏ, chống đỡ không nổi.

	Trương Tấn liền đứng ra, làm hiếu tử quỳ gối linh đường.

	Mỗi khi tới một cái khách nhân.

	Hắn liền quỳ xuống hành lễ.

	"Có khách tới!"

	"Hành lễ."

	"Khom người chào, hai cúi đầu, cúi đầu ba cái!"

	"Hiếu tử đáp lễ!"

	"Trương công tử nén bi thương!"

	. . .

	Đặt linh cữu sau ba ngày.

	Từ gia chính thức đưa tang.

	Vẫn như cũ là Trương Tấn đốt giấy để tang.

	Thật sự là thật là lớn tràng diện, đưa tang đội Ngũ Siêu quá ngàn người.

	Huyền Vũ thành binh sĩ mở đường.

	Trương Tấn một đường la lên, một đường khóc lớn.

	"Từ công, trở về này!"

	"Thiên Thiên ta vợ, trở về này!"

	Hắn hình dung tiều tụy, hai mắt xích hồng, thanh âm khàn khàn gần như vỡ vụn.

	Cái này cực kỳ bi thương, làm cho tất cả mọi người động dung.

	Mỗi một lần la lên tiếng khóc, phảng phất chim quyên khấp huyết.

	Để người nghe ngóng rơi lệ.

	"Trương công tử thật sự là có tình có nghĩa a."

	"Như thế hào kiệt, vậy mà như thế động tình, thật sự là vô tình chưa hẳn chân hào kiệt a."

	"Cái này Từ Thiên Thiên mặc dù chết yểu, nhưng có thể gả cho Trương công tử dạng này có tình có nghĩa hào kiệt, coi như dưới suối vàng có biết cũng có thể nhắm mắt."

	"Từ Quang Doãn mặc dù chết được thảm rồi một chút, cũng coi như cực độ lễ tang trọng thể."

	"Trương Thái Thú một nhà thật sự là hết lòng quan tâm giúp đỡ, đối Trương gia không có chút nào thua thiệt."

	. . .

	Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên thi thể, tiến vào mồ.

	Trương Tấn lại một lần nữa thút thít được hôn mê ngã xuống đất.

	Đương nhiên, Từ Quang Doãn thi thể coi như hoàn chỉnh, mà Từ Thiên Thiên thi thể, cơ hồ chính là một đoàn tro bụi.

	Ngược lại Từ Quang Doãn lão mẫu, không có cái gì nước mắt.

	Hoặc là, nước mắt của nàng đã sớm cạn.

	Trong miệng của nàng từ đầu đến cuối đọc lấy hai câu nói.

	Tài cũng lớn, sinh cũng lớn, về sau tử tôn họa cũng lớn.

	Giàu đại quý đại họa càng lớn!

	Tang lễ kết thúc về sau.

	Từ gia mẹ già từ xuất ra hôn thư đưa cho Trương Xung nói: "Thái Thú đại nhân, Thiên Thiên chết yểu, nàng cùng lệnh công tử cũng không có chính thức thành hôn. Đoạn này hôn sự như vậy coi như thôi, sau khi về nhà, ta liền đem sính lễ trả lại."

	Trương Xung không cho phép.

	Trương Tấn yếu ớt tỉnh lại nghe nói như thế, cơ hồ dập đầu chảy máu.

	"Tổ mẫu a, chớ có như thế nhẫn tâm a."

	"Thiên Thiên một ngày là vợ ta, cả đời là vợ ta."

	"Ngài chớ có huỷ bỏ hôn ước a, dạng này ta còn có cái tưởng niệm, ngài như huỷ bỏ hôn ước, ta chính là ngay cả tưởng niệm cũng không có a."

	Từ gia lão mẫu muốn trước mặt mọi người xé bỏ hôn thư, còn Trương Tấn chưa lập gia đình chi thân.

	Trương Tấn đoạt lấy hôn thư, như là trân bảo cất vào trong ngực.

	Sau đó, hắn vọt tới Từ Thiên Thiên mộ bia trước mặt.

	"Nhất bái thiên địa."

	"Nhị bái cao đường."

	"Phu thê giao bái!"

	Sau đó, Trương Tấn ở trước mặt tất cả mọi người lớn tiếng la lên: "Từ nay về sau, Thiên Thiên không còn là ta vị hôn thê, mà là ta chính thức qua cửa thê tử, cả một đời như thế, đời đời kiếp kiếp như thế."

	Lập tức, toàn trường tất cả mọi người, triệt để rung động!

	Như thế thâm tình tình nghĩa thắm thiết, thật sự là cảm thiên động địa!

	. . .

	Màn đêm buông xuống!

	Tham gia tang lễ người đã sớm tán đi.

	Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên hào phóng mục đích bên trên, không có một ai.

	Ban ngày ồn ào náo động, đã sớm tán đi.

	Liền ngay cả một cái thủ mộ người đều không có.

	Lúc nửa đêm!

	Hai bóng người lặng lẽ đi tới mộ địa.

	Đào mộ trộm bảo.

	Theo bọn hắn nghĩ, Từ gia phú giáp một phương, mà lại cái này phần mộ tạo được như thế xa hoa, trong quan tài khẳng định chôn cùng rất nhiều bảo bối.

	Lần này khẳng định có thể đại phát một phen phát tài!

	Thở hồng hộc, thật vất vả bận rộn một canh giờ, mở ra mồ, mở ra quan tài.

	Kết quả phát hiện trong quan tài, cái gì chôn cùng bảo vật đều không có.

	"Phi!"

	"Thật sự là xúi quẩy."

	"Cái này Từ gia vậy mà như thế nghèo kiết hủ lậu."

	Cái này trộm mộ nhịn không được giơ lên cái xẻng cuồng nện cho hả giận.

	Sau đó, hai người không quan tâm rời đi.

	Còn lại hai cái bừa bộn bi thảm mồ, bị người đào ra đặt ở chỗ đó, bạo thi đất trống.

	Lại không biết qua bao lâu.

	Một cái thanh lệ nữ tử phiêu nhiên mà tới, đi vào phần mộ trước mặt.

	Toàn thân mặc tuyết trắng đồ tang, lộ ra càng thêm xinh đẹp vô song.

	Nếu như kia hai cái trộm mộ ở đây, nhất định sẽ kinh hô gặp quỷ a!

	Nước mắt của nàng đã chảy khô.

	Ngẩn người một hồi lâu, nàng một chút xíu đem Từ Quang Doãn thi thể thả lại trong quan mộc, sau đó hai tay nâng thổ, đem Từ Quang Doãn lại một lần nữa mai táng.

	Một cái khác quan tài cùng mồ, nàng liền không có để ý tới.

	Một lần nữa chôn xong Từ Quang Doãn về sau.

	Nàng quỳ trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Phụ thân, nữ nhi vì sẽ ngài báo thù."

	"Vì báo thù, nữ nhi nguyện ý nỗ lực hết thảy!""Trương lang, ngươi vì sao muốn như thế? Vì sao muốn như thế a?"

	Bên trong truyền đến Từ Thiên Thiên vô cùng thê tuyệt thanh âm.

	Trương Tấn đứng tại viện tử, mặt không biểu tình.

	"Trương Tấn, ngươi không phải đã đáp ứng ta bên nhau hạnh phúc đến già sao?"

	"Ngươi rõ ràng có thể từ hôn, vì sao muốn như thế, vì sao muốn như thế?"

	Bên trong truyền đến Từ Thiên Thiên liều mạng gõ khung cửa thanh âm.

	Trương Tấn thản nhiên nói: "Đừng để nàng ra."

	"Vâng!" Mười mấy tên võ sĩ bỗng nhiên rút đao ra.

	Một khi bên trong Từ Thiên Thiên trốn tới, liền lập tức đưa nàng một lần nữa ném trở lại đám cháy bên trong đi.

	Trương Tấn nói: "Thiên Thiên, trong nhân thế quá mức khổ sở, ngươi có thể không tiếp tục chịu khổ cũng là một loại may mắn khí, từ bỏ đi! Hảo hảo ngủ một giấc, thống khổ gì cũng không có."

	"Trương Tấn, ngươi thật độc, ngươi so Thẩm Lãng còn độc hơn!"

	"Ta thật sự là mắt bị mù, mắt bị mù!"

	Từ Thiên Thiên thanh âm, như là chim quyên khấp huyết.

	Ngay sau đó, nàng truyền đến một trận kịch liệt tiếng ho khan.

	Lại là liều mạng gõ khung cửa thanh âm.

	Thế lửa rất lớn.

	Trong nháy mắt, toàn bộ tinh mỹ Tú Lâu đều bị thôn phệ.

	Bên trong không còn có bất luận cái gì giãy dụa âm thanh, cũng không có tiếng kêu thảm thiết.

	Trương Tấn vô thanh vô tức rời đi.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Từ gia nô bộc mới lao đến, hoảng sợ nói: "Hoả hoạn, hoả hoạ