Chương 571:: Thiên về một bên đồ sát! Không thương vong!

	"Đó là cái gì?"

	"Đó là cái gì?"

	Trước tiên phát hiện trên trời những này địa ngục hỏa đạn pháo chính là cưỡi tuyết điêu phi hành trên không trung đặc chủng võ sĩ, nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì những này địa ngục hỏa đạn pháo bay quá nhanh, quả thực so Long chi hối nhanh hơn, hơn nữa càng thêm ly kỳ chính là vậy mà không có bất kỳ cái gì thanh âm.

	Kỳ thật không phải là không có thanh âm, mà là bởi vì những này đạn pháo tốc độ quá nhanh, vượt xa vận tốc âm thanh, vì lẽ đó thanh âm còn không có truyền đến.

	"Nhanh chặn đường, nhanh chặn đường!"

	Theo ra lệnh một tiếng, trên mặt đất cỡ lớn không trung chiến nỏ, những này đặc chủng võ sĩ trong tay thượng cổ chiến nỏ nhao nhao cuồng xạ mà ra.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số mưa tên hướng phía không trung bắn tới, ý đồ ngăn lại Thẩm Lãng bắn ra tới địa ngục hỏa đạn pháo.

	Nhưng mà cái này nhất định là tốn công vô ích đồng thời buồn cười, đây chính là sáu bảy lần vận tốc âm thanh, hơn nữa ngắn ngủi mươi lăm ngàn mét trong khoảng cách muốn chặn đường?

	Cho dù có chút thượng cổ chiến nỏ tên bắn ra mưa dẫm nhằm cứt chó thành công chặn đường, cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Những này địa ngục hỏa đạn pháo phát động ngòi nổ đã vô cùng tân tiến, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại không trung bị va chạm sau đó trước thời hạn nổ tung sự tình.

	Vì lẽ đó địch nhân chỉ có thể trơ mắt nhìn những này địa ngục hỏa đạn pháo hung mãnh nhập vào đại quân hàng ngũ bên trong.

	Sau đó. . . Liên miên liên miên quân đội, trực tiếp biến mất.

	Một tấn tnt bạo tạc, cũng đã đầy đủ chế tạo ra một cái ba vạn mét vuông sát thương khu vực.

	Mà Thẩm Lãng địa ngục hỏa đạn pháo bên trong mặc dù rất lớn một bộ phận vẫn như cũ là siêu cường thuốc nổ, nhưng còn có địa ngục hỏa thành phần, đây là tuyệt đối bảo mật phối phương, bên trong chẳng những có địa hỏa trùng, hải quái máu, còn có võ giả máu, tóm lại thành phần phi thường phức tạp, nhưng lại có thể đem đạn pháo uy lực tăng lên rất lớn, nhất là bạo tạc liệt diễm.

	Cái này bạo tạc trong nháy mắt nhiệt độ nháy mắt đạt tới một vạn độ C trở lên, không quản cái gì địa ngục quân đoàn, dù là lại kiên cố áo giáp, trực tiếp liền hòa tan vặn vẹo, về phần người ở bên trong thậm chí không phát ra được một tiếng hét thảm, trực tiếp liền biến thành than cốc.

	Mà trung tâm vụ nổ bên ngoài địch nhân, phổ thông quân đội trực tiếp thịt nát xương tan, cường đại địa ngục quân đoàn có được kinh người áo giáp, vì lẽ đó chỉ là bị tạc bay ra ngoài, vô biên vô tận hỏa diễm càn quét toàn thân.

	Cái này địa ngục áo giáp toàn thân bao khỏa, độ vonfram xác ngoài ngăn trở kinh người nhiệt độ cao mà không có hòa tan, ngưu bức cường độ ngăn trở sóng xung kích mà không có hoàn toàn méo mó. Đổi thành phổ thông đạn pháo, thật đúng là không cách nào tổn thương bọn hắn, loại hiệu quả này thật so chuyên gia phá bom khôi giáp còn muốn ngưu bức.

	Nhưng là cái này địa ngục hỏa đạn pháo uy lực thực sự là đáng sợ, đáng sợ nhiệt độ cao dọc theo áo giáp khe hở đi vào, trực tiếp thiêu đốt nhân thể. Đáng sợ sóng xung kích xuyên thấu qua áo giáp, xuyên thấu qua khe hở, lực trùng kích đo địa ngục võ sĩ.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vô số địa ngục quân đoàn võ sĩ trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, tại không trung phát ra thê lương bi thảm, hung hăng rơi ở trên mặt đất.

	Từ áo giáp mặt ngoài nhìn tổn thương không lớn, nhưng bên trong người đã bị thiêu đến khó coi, hoặc là bị xung kích sóng chấn động đến ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, máu tươi phun mạnh, thất khiếu chảy máu.

	Về phần phổ thông quân đội liền càng thêm bi thảm, địa ngục hỏa đạn pháo rơi xuống về sau, trực tiếp liền thịt nát xương tan.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Theo từng đợt kinh thiên động địa bạo tạc, theo một Đóa Đóa to lớn ngọn lửa xanh lục chi hoa nở rộ, năm mươi vạn đại quân hàng ngũ bên trong, ròng rã trống đi hơn một trăm cái cự đại lỗ hổng.

	Thương vong lớn bao nhiêu?

	Không biết, hoàn toàn không cách nào thống kê.

	Cái này một tấn cấp địa ngục hỏa đạn pháo bạo tạc về sau, không sai biệt lắm hai vạn mét vuông bên trong tử thương vô số.

	Doanh Vô Thường, Lan Sĩ, Nhậm Thiên Khiếu cái này ba cái chủ soái trong lúc nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Đây, đây là vũ khí gì a?

	Nộ Triều thành vũ khí bọn hắn biết rõ a, những cái kia phổ thông đạn pháo bọn hắn nghiên cứu vô số lần a, không đáng để lo a, nhất là đối bọn hắn địa ngục áo giáp hoàn toàn không có lực sát thương gì a.

	Nhưng mà, còn không có đợi đến bọn hắn kinh hãi.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên trời lại bay tới hơn một trăm con màu đen lưu tinh.

	Thẩm Lãng một trăm ba mươi cỗ cỡ nhỏ long chi lực lại một lần nữa phát xạ.

	Vẫn như cũ là chỉ nhìn nhìn thấy bay tới thân ảnh, nhưng là hoàn toàn nghe không được thanh âm.

	Cơ hồ trong nháy mắt, những này sắt thép mưa to lại một lần nữa nhập vào Doanh Quảng đại quân trong trận.

	"Nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống. . ."

	Cơ hồ tất cả sĩ quan bản năng cao giọng nói, sau đó mấy chục vạn đại quân toàn bộ nằm xuống trên mặt đất.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lại một lần nữa tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, liền phảng phất địa chấn.

	Vô biên vô tận hỏa diễm lại một lần nữa che đậy bầu trời.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân hiểu được nằm xuống, cái này rất tốt, hữu hiệu giảm bớt bộ phận tổn thương.

	Nhưng là địa ngục hỏa đạn pháo chủ yếu không phải mảnh đạn tổn thương, mà là hỏa diễm tổn thương, vì lẽ đó coi như ngươi nằm xuống ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

	Bạo tạc trong nháy mắt cường đại sóng xung kích đầy đủ chấn vỡ ngũ tạng lục phủ, mấu chốt nhất là nháy mắt bạo tạc hỏa diễm, đầy đủ đem một hai vạn mét vuông bên trong tất cả dưỡng khí tiêu hao phải sạch sẽ, có thể đem không khí làm nóng đến một cái mức độ kinh người.

	Đứng thẳng là chết, nằm xuống cũng là chết.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Ngay sau đó, vòng thứ ba oanh kích lại tới.

	Vòng thứ tư.

	Vòng thứ năm!

	Càng đáng sợ chính là, mỗi một vòng oanh kích rơi xuống đạn pháo càng lúc càng lớn, cuối cùng liền 1.7 tính bằng tấn địa ngục hỏa đạn pháo đều nện xuống đến.

	Doanh Vô Thường nhìn thấy cái này quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên nổ tung, trong nháy mắt hỏa diễm cơ hồ tràn ngập toàn bộ tầm mắt, hơn ba vạn mét vuông bên trong hết thảy, cơ hồ đều triệt để phấn toái.

	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Nộ Triều thành cái này hắn a chính là vũ khí gì a?

	Bọn hắn là dựa vào cái gì đem ba ngàn cân đạn pháo phát xạ đến ba mươi dặm a? Căn bản cũng không có dạng này hoả pháo a, trừ phi là long chi lực.

	Long chi lực uy lực Doanh Vô Thường là biết đến, có thể đem mấy vạn cân đồ vật phát xạ đến bên ngoài mấy trăm dặm, nhưng là hắn biết rõ toàn bộ Nộ Triều thành mới chỉ là một bộ long chi lực, Phù Đồ Sơn cùng Đại Doanh vương quốc cộng lại, cũng không cao hơn mười mấy bộ long chi lực, đây là tuyệt đối cấp chiến lược vũ khí.

	Nhưng là Nộ Triều thành thoáng một cái ném hơn một trăm phát, chứng minh hắn có hơn một trăm cỗ phát xạ trang bị.

	Các ngươi Nộ Triều thành như vậy ngưu bức, sớm làm gì đi?

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nộ Triều thành đại quân trận địa bên kia phảng phất không biết mệt mỏi, đáng sợ địa ngục hỏa đạn pháo một lần lại một lần rửa sạch.

	Năm mươi vạn đại quân triệt để giẫm chân tại chỗ, lúc này tiến lên lại tiến lên không thể, lui lại cũng lui lại không thể, ngốc tại chỗ, nằm xuống trên mặt đất cũng vô dụng, thật chỉ có thể bị động bị đánh, thiên về một bên đồ sát, tại mọi thời khắc đều đang gia tăng kinh người số lượng thương vong.

	Muốn phản kích, nhưng lại cách ba mươi dặm đâu? Hoàn toàn là bị động bị đánh.

	Làm sao bây giờ? Không cần kinh hoảng, bởi vì bọn hắn còn có một chi ưu thế tuyệt đối binh lực, không trung quân đoàn, thuần một sắc ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ.

	Chủ soái Nhậm Thiên Khiếu trực tiếp hạ lệnh: "Thứ nhất không trung quân đoàn xuất phát, tìm tới Nộ Triều thành loại này viễn trình hỏa lực trang bị, sau đó lập tức phá hủy."

	"Phải!"

	Lập tức, một ngàn tên đặc chủng võ sĩ cưỡi tuyết điêu, bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Nộ Triều thành đại quân trên trận địa bay đi.

	Thật sự là siêu cấp cảnh tượng hoành tráng.

	Một ngàn con tuyết điêu, liền phảng phất một ngàn giá máy bay chiến đấu, từ dưới đất nhìn lại, đen nhánh ép một chút, vô biên vô hạn, tung hoành mấy chục dặm không vực lên, đều là không trung quân đoàn.

	Nhậm Thiên Khiếu cùng Doanh Vô Thường đều biết, Nộ Triều thành có một cái sóng siêu âm phi hành thú sức chiến đấu siêu cấp mạnh, nhưng trừ cái đó ra, bọn hắn không quân chính là triệt để phế thải, lúc ấy đi sứ Càn Kinh thời điểm liền tuyết điêu đều thu thập không đủ, còn hướng Đại Viêm đế quốc mượn mấy chục cái, đến bây giờ cũng còn không có còn.

	. . .

	Cái này một ngàn tên đặc chủng võ sĩ cưỡi tuyết điêu, bay ở hơn ba ngàn mét không trung.

	Hôm nay thời tiết rất tốt, vạn dặm không mây, thích hợp nhất không trung chiến đấu.

	Bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng, Nộ Triều thành cái này năm vạn đại quân trận địa phi thường yếu kém, chỉ là năm vạn đại quân vậy mà kéo ra gần mười dặm phòng tuyến, lộ ra càng đơn bạc.

	Bọn hắn cũng nhìn thấy loại kia kỳ quái hỏa lực phát xạ trang bị, vốn cho rằng là long chi lực cái chủng loại kia siêu cự hình cường nỗ, hoặc là chính là siêu cấp cự pháo, nhưng phát hiện cũng không phải là.

	Đương nhiên cách quá xa, thấy không rõ loại này phát xạ trang bị cụ thể bộ dáng, nhưng có thể khẳng định không phải hoả pháo, cũng không phải thượng cổ cự hình cường nỗ.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Ngay sau đó, bọn hắn lại tận mắt thấy, từ Nộ Triều thành trên trận địa lại có hơn một trăm cái chấm đen bỗng nhiên gào thét mà ra, hướng phía phía sau Đại Doanh vương quốc đại quân vọt tới. Tốc độ này thật sự là kinh người, cơ hồ không thua gì Long chi hối.

	Ròng rã sau một lúc lâu, bọn hắn mới nghe được đáng sợ âm bạo thanh, dù là cách hơn vạn mét, không khí đều có rung động dữ dội, hàng ngàn con tuyết điêu đều mãnh liệt bất an, phát ra từng đợt kêu to, khiến cho bọn hắn không thể không trấn an.

	"Chính là loại vật này phát xạ cự hình đạn pháo, nhắm ngay phương vị của bọn hắn, thần tốc lao xuống, điểm đối điểm phá hủy." Không trung quân đoàn tướng lĩnh cao giọng nói: "Một khắc đồng hồ bên trong giải quyết chiến đấu, triệt để phá hủy Nộ Triều thành đặc thù vũ khí."

	Đây chính là Đại Càn đế quốc vũ khí bí mật, chỉ cần phá hủy những vật này, tiếp xuống liền có thể đối Nộ Triều thành năm vạn người tiến hành nghiêng về một bên đồ sát.

	Trên thực tế vị này đặc chủng võ sĩ tướng lĩnh cảm thấy Doanh Quảng bệ hạ vẫn là cân nhắc quá nhiều, quá truy cầu cảnh tượng hoành tráng.

	Hoàn toàn không cần cái gì năm mươi vạn đại quân, trực tiếp phái hai ngàn tên đặc chủng võ sĩ, cưỡi tuyết điêu nhiều nhất một ngày thời gian liền liền có thể đem Nộ Triều thành năm vạn người giết đến sạch sẽ, mặc dù nhìn qua không có cái gì khí thế, nhưng dù sao thắng được thoải mái nhất a.

	Trừ Long chi hối , bất kỳ cái gì vũ khí đều tổn thương không đặc chủng võ sĩ, bởi vì bọn hắn ăn mặc thượng cổ áo giáp.

	Về phần trên mặt đất cái kia năm ngàn vạn Nộ Triều thành quân đội, tại những này địa ngục đặc chủng võ sĩ trước mặt, càng là gà đất chó sành, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

	"Chuẩn bị!"

	Cứ việc khoảng cách còn có 10 km, nhưng là tên này Phù Đồ Sơn tướng lĩnh vẫn là phát ra mệnh lệnh.

	Lập tức, một ngàn tên đặc chủng võ sĩ toàn bộ rút ra thượng cổ Ngạc Mộng thạch chiến đao, đây là bọn hắn yêu nhất vũ khí, dùng Thượng Cổ bí kim rèn đúc mà thành, chém vào nháy mắt có thể phóng xuất ra hơn một vạn độ C nhiệt độ cao, có thể dễ như trở bàn tay xé mở hết thảy, đương nhiên cũng bao quát Nộ Triều thành ngay tại gào thét hơn một trăm cửa vũ khí bí mật.

	Trực tiếp lao xuống, dùng Thượng Cổ chiến đao bổ xuống nát bét.

	"Sưu sưu sưu. . ." Lập tức, một ngàn chi Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao rút ra, phát ra quỷ dị lam sắc hỏa diễm.

	Một ngàn cái đặc chủng võ sĩ, cưỡi tuyết điêu bắt đầu gia tăng tốc độ, gia tốc.

	Nhiều nhất một khắc đồng hồ, nhiều nhất một khắc đồng hồ, liền có thể đem Nộ Triều thành cái này hơn một trăm cửa vũ khí bí mật phá hủy.

	Đằng đằng sát khí, khí thế hùng hổ.

	Ngay tại lúc lúc này, Phù Đồ Sơn thứ nhất không trung quân đoàn tướng lĩnh đột nhiên cảm giác được phía sau lưng lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng lên, cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

	Ngay sau đó bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy vô cùng đáng sợ một màn.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sáu cái chấm đen chính hướng phía bọn hắn nhanh chóng phóng tới, mà lại là từ trên không trung phóng tới.

	Đây, đây là cái gì a?

	Cái này sáu cái chấm đen tốc độ vẫn như cũ vô cùng kinh người nhanh.

	Bảy ngàn mét khoảng cách, vẻn vẹn vài giây đồng hồ liền bay đến.

	"Chặn đường, chặn đường!"

	Theo ra lệnh một tiếng, cái này một ngàn tên đặc chủng võ sĩ thượng cổ chiến nỏ điên cuồng nổ bắn ra.

	Nhưng vẫn không có ý nghĩa, coi như bị ngươi bắn trúng cũng vô dụng, cũng sẽ không trước thời hạn dẫn bạo, đây là trì hoãn ngòi nổ, thiết lập bạo tạc thời gian.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cái này sáu cái cỡ nhỏ địa ngục hỏa đạn pháo, nháy mắt bắn vào Phù Đồ Sơn thứ nhất không trung quân đoàn hàng ngũ bên trong.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trì hoãn ngòi nổ đã đến, bọn hắn phát ra mãnh liệt bạo tạc.

	Cái này địa ngục hỏa đạn pháo trọng lượng tương đối nhỏ, vẻn vẹn chỉ có hai trăm kg không đến, nhưng uy lực cũng là đầy đủ kinh người, bạo tạc về sau, bán kính sáu bảy mươi mét bên trong đều bị ngọn lửa thôn phệ.

	Kinh người sóng xung kích, kinh người liệt diễm tại không trung nổ tung.

	Loại này bạo tạc đối đặc chủng võ sĩ đương nhiên tác dụng không lớn, bởi vì bọn hắn ăn mặc thượng cổ áo giáp, nhưng là tuyết điêu nhưng không có lực phòng hộ, là phi thường yếu ớt.

	Tại loại này bạo tạc phía dưới, bọn hắn lông chim bị đốt cháy, thân thể bị xé nát.

	"Dát, dát. . ." Từng tiếng kêu thảm, một cái lại một cái tuyết điêu từ không trung rơi xuống, đặc chủng võ sĩ mặc dù ngưu bức, nhưng cũng không biết bay, trực tiếp từ mấy ngàn mét trên bầu trời rơi xuống.

	Đương nhiên, pháo đài bay cỡ nhỏ long chi lực vẫn là quá nhỏ, không cách nào hình thành hỏa lực bao trùm, cái này vòng thứ nhất tập kích xuất kỳ bất ý, trực tiếp đánh rơi mấy chục cái tuyết điêu.

	Phù Đồ Sơn thứ nhất không trung quân đoàn tướng lĩnh tập trung nhìn vào, sau đó nhịn không được hít sâu một hơi.

	Cái này. . . Đây là thứ đồ gì?

	Dù là cách sáu, bảy ngàn mét, hắn cũng có thể nhìn thấy Thẩm Lãng cái này siêu cấp pháo đài bay to lớn, chân chính quái vật khổng lồ a.

	Nộ Triều thành có phi thuyền bọn hắn là biết đến, nhưng phi thuyền trong chiến đấu cái rắm dùng đều không có a, nhiều nhất chỉ có thể xem như chiến trường người quan sát mà thôi.

	Nhưng là trước mắt cái này phi thuyền rõ ràng là một cái sắt thép quái thú a, bay ở không trung sắt thép quái thú, đương nhiên hắn không biết, đây không phải sắt thép, mà là nhôm.

	Ngay từ đầu sau cơn kinh hãi, tên này Phù Đồ Sơn tướng lĩnh lập tức tỉnh táo lại.

	Bởi vì hắn phát hiện cái này Nộ Triều thành pháo đài bay mặc dù to lớn, nhưng là tốc độ phi hành vẫn là rất chậm, chỉ có bọn hắn tuyết điêu khoảng một phần ba, mấu chốt nhất là rất cồng kềnh chậm chạp, căn bản là không có cách tránh né.

	Hơn nữa sắt thép trong pháo đài mặt trực tiếp chính là đại khí túi, dễ như trở bàn tay liền có thể bắn thủng, hoàn toàn yếu ớt không chịu nổi một kích.

	"Tập kết bày trận!" Phù Đồ Sơn tướng lĩnh ra lệnh một tiếng nói: "Xông đi lên, chỉ cần vọt tới một ngàn mét bên trong, chúng ta liền có thể dễ như trở bàn tay phá hủy Nộ Triều thành những này không trung quái vật."

	Theo ra lệnh một tiếng, Phù Đồ Sơn thứ nhất không trung quân đoàn còn lại hơn chín trăm tên không trung quân đoàn điên cuồng gia tốc, hướng phía Nộ Triều thành sáu chiếc pháo đài bay bay qua.

	Những này tuyết điêu tốc độ phi hành rất nhanh, ngắn ngủi một lát bên trong, liền đã tại không trung vây quanh Nộ Triều thành sáu chiếc pháo đài bay.

	"Thu nhỏ vòng vây."

	Hơn chín trăm không trung quân đoàn, không ngừng thu nhỏ vòng vây, không ngừng tới gần pháo đài bay.

	"Phát xạ, phát xạ, phát xạ. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, hơn chín trăm tên Phù Đồ Sơn không trung quân đoàn trống trận chiến nỏ như là mưa to bình thường bắn ra.

	Hình tượng phi thường lộng lẫy, những này thượng cổ chiến nỏ đều là liên phát kích xạ, nháy mắt có thể bắn ra mười mấy chi kiếm, vì lẽ đó hết thảy chính là hơn một vạn chi, tốc độ vô cùng nhanh chóng, mỗi giây vượt qua ba trăm mét.

	Nhưng là. . . Toàn bộ bắn không.

	Bởi vì Nộ Triều thành sáu chiếc pháo đài bay toàn bộ đều tại tầm bắn bên ngoài.

	Tuyết điêu tối cao phi hành độ cao chỉ có năm ngàn mét, lại cao liền không thể đi lên.

	Vì lẽ đó những này pháo đài bay liền duy trì tại hơn sáu ngàn mét độ cao, dạng này vĩnh viễn tại những này thượng cổ chiến nỏ tầm bắn bên ngoài, mà tuyết điêu phụ trọng có hạn, có thể dẫn tới vũ khí tầm xa chỉ có thượng cổ chiến nỏ.

	"Thảo. . ." Phù Đồ Sơn tướng lĩnh một tiếng giận mắng, Nộ Triều thành thực sự là quá tiện.

	Độ cao này dựa vào Tuyết Điêu quân đoàn là không được, cần thượng cổ kền kền. Nhưng là thượng cổ kền kền phi thường trân quý, số lượng rất ít, lần này đại quân vẻn vẹn mang đến mấy chục cái mà thôi.

	Mà vừa lúc này!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô cùng kinh diễm một màn xuất hiện.

	Nộ Triều thành cái này sáu chiếc pháo đài bay bỗng nhiên nổ bắn ra vô số sắt thép mưa to, bên trong Ngạc Mộng thạch súng máy, mấy chục tên võ sĩ Ngạc Mộng thạch súng trường, điên cuồng nổ bắn ra, bởi vì bọn họ tầm bắn có thể đạt tới ba ngàn mét.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cùng lúc đó, sáu cỗ siêu cỡ nhỏ long chi lực lại một lần nữa khai hỏa.

	Lần này chính là chân chính đồ sát, không phải đối đặc chủng võ sĩ đồ sát, mà là đối tuyết điêu.

	Hơn một ngàn mét khoảng cách, hoàn toàn ở những này Ngạc Mộng thạch súng ống hữu hiệu sát thương phạm vi bên trong, chớ nói chi là địa ngục hỏa đạn pháo.

	Phù Đồ Sơn thứ nhất không trung quân đoàn tuyết điêu một cái lại một cái rơi xuống, không trung tiếng kêu rên liên hồi.

	Những này Ngạc Mộng thạch đầu đạn một khi đánh trúng, có thể dễ như trở bàn tay xé mở tuyết điêu thân thể, chết được vô cùng thê thảm.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Sáu chiếc pháo đài bay không biết mệt mỏi, điên cuồng xạ kích, điên cuồng đồ sát.

	Vô số mưa đạn, tại không trung túm ra từng đầu đường vòng cung.

	"Cạc cạc cạc. . ."

	Vô số tuyết điêu kêu thảm, vô số huyết hoa tại không trung nổ tung.

	"Rút lui, rút lui, rút lui. . ." Tên này Phù Đồ Sơn tướng lĩnh liều mạng hô to.

	Bởi vì lưu lại nữa không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Nộ Triều thành những này pháo đài bay bay quá cao, bọn hắn tuyết điêu căn bản là không cách nào đến độ cao này, căn bản là tổn thương không bọn hắn.

	May mắn còn sống sót những này không trung quân đoàn hốt hoảng rút đi, nhưng là cái kia Nộ Triều thành sáu chiếc pháo đài bay công kích vẫn tại tiếp tục.

	Dù là rút lui trên đường, lưu lại vô số máu tươi cùng kêu thảm.

	Cái này Phù Đồ Sơn thứ nhất không trung quân đoàn, hoàn toàn rút lui về sau, vẻn vẹn chỉ còn lại một phần ba không đến, còn lại tuyết điêu toàn bộ bị giết chết.

	. . .

	"Cái gì?" Nghe được thứ nhất không trung quân đoàn báo cáo về sau, Doanh Vô Thường kinh hô.

	Nộ Triều thành vẻn vẹn sáu chiếc phi thuyền, liền đồ sát hắn sáu bảy trăm chỉ tuyết điêu?

	"Đương nhiên, mặc dù sáu bảy trăm chỉ tuyết điêu bị giết chết, nhưng là phía trên đặc chủng võ sĩ không có việc gì, từ không trung rơi xuống về sau, bọn hắn thượng cổ áo giáp có thể kịp thời giảm xóc, bình an rơi xuống đất, lúc này đã toàn bộ trở lại quân doanh. Vì lẽ đó tổn thất chỉ là tuyết điêu."

	"Nhâm đường chủ, Tam vương tử, lan Xu Mật sứ, Nộ Triều thành pháo đài bay bay quá cao, dựa vào Tuyết Điêu quân đoàn căn bản không có khả năng tiêu diệt, chỉ có thể xuất động thượng cổ kền kền." Thứ nhất không trung quân đoàn tướng lĩnh nói: "Để chúng ta đặc chủng võ sĩ cưỡi thượng cổ kền kền, từ trên không trung tập kích, diệt đi Nộ Triều thành sáu chiếc pháo đài bay, nắm giữ quyền khống chế bầu trời."

	Nhậm Thiên Khiếu nói: "Nộ Triều thành còn có một cái sóng siêu âm phi hành thú."

	Tất cả mọi người lâm vào yên tĩnh, cái này sóng siêu âm phi hành thú quả thực chính là một cái chiến trường quái vật, phi hành độ cao viễn siêu thượng cổ kền kền, sức chiến đấu càng là rất, hơn nữa nó sóng siêu âm công kích, quả thực khó lòng phòng bị.

	Nếu như là mấy ngàn con Tuyết Điêu quân đoàn cùng một chỗ nhào tới, cũng không sợ cái này sóng siêu âm phi hành thú, coi như nó tại cường đại, cũng vô pháp lấy một địch trăm.

	Nhưng là, lần này mang tới thượng cổ kền kền vẻn vẹn chỉ có mấy chục cái a, một khi tại không trung cách đấu, thật chưa hẳn đánh thắng được cái này một cái sóng siêu âm phi hành thú.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Nộ Triều thành bên kia cỡ nhỏ long chi lực, phảng phất không biết mệt mỏi, hoàn toàn không gián đoạn oanh tạc.

	Chỉ bất quá dùng đạn pháo càng ngày càng nhỏ, nhưng coi như nhỏ nhất cũng có năm trăm kg, lực sát thương vẫn như cũ vô cùng kinh người.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân thương vong, mỗi một phút đều tại gia tăng mãnh liệt.

	"Đây quả thực là cỡ nhỏ long chi lực a." Doanh Quảng Tam vương tử Doanh Vô Thường bỗng nhiên nói.

	Lời này mới ra, tất cả mọi người cảm thấy cái này rõ ràng chuẩn xác cực, Nộ Triều thành cái này vũ khí xác thực giống như là cỡ nhỏ long chi lực, có thể đem hai ba ngàn cân đạn pháo bắn ra mấy chục dặm, không phải cỡ nhỏ long chi lực lại là cái gì.

	"Nếu như không đem những này cỡ nhỏ long chi lực triệt để phá hủy lời nói, cái này chiến không có cách nào đánh." Lan Sĩ Xu Mật sứ nói.

	Doanh Vô Thường nói: "Bây giờ còn có một cái phương án, trực tiếp xuất động hơn một ngàn tên đặc chủng võ sĩ, không cần cưỡi tuyết điêu trực tiếp từ trên lục địa tiến lên, dùng Thượng Cổ Ngạc Mộng thạch chiến đao phá hủy Nộ Triều thành những này cỡ nhỏ long chi lực."

	Nhậm Thiên Khiếu nói: "Lâm Nham, có thể làm được sao?"

	Lâm Nham gật đầu nói: "Có thể làm được, mà lại nói lời nói thật chúng ta đã sớm hẳn là làm như vậy. Căn bản không cần năm mươi vạn đại quân, trực tiếp xuất động một hai ngàn đặc chủng võ sĩ, liền Thượng Cổ chiến nỏ đều không cần, trực tiếp dùng Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao, liền có thể đem Nộ Triều thành cái kia năm vạn phế vật giết đến sạch sẽ."

	Doanh Vô Thường nói: "Ngươi biết cái gì? Đây là vương quốc chiến, mà không phải lưu manh ẩu đả."

	Ta hiểu, ta hiểu, chính là muốn kinh thiên động địa, chính là muốn chọc tức thế bàng bạc.

	Nhậm Thiên Khiếu nói: "Vậy cứ như thế, ngươi dẫn theo dẫn một ngàn năm trăm tên đặc chủng võ sĩ, ăn mặc thượng cổ áo giáp, dùng tốc độ nhanh nhất phóng đi Nộ Triều thành trận địa, phá hủy những cái kia cỡ nhỏ long chi lực."

	"Phải!" Địa ngục quân đoàn tướng lĩnh nói: "Cam đoan trong vòng nửa canh giờ, hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Bên ngoài, có một trận kinh người oanh minh bạo tạc.

	. . .

	Phù Đồ Sơn một ngàn năm trăm tên đặc chủng võ sĩ tập kết, lần này thậm chí liền Thượng Cổ chiến nỏ đều không có mang, chỉ có Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao.

	Ở trong mắt Lâm Nham, dựa vào cái này một ngàn năm trăm đặc chủng võ sĩ, liền có thể tại trong vòng hai canh giờ kết thúc hết thảy chiến đấu, không chỉ là phá hủy Nộ Triều thành cỡ nhỏ long chi lực, hơn nữa còn có thể đem năm vạn người chém tận giết tuyệt.

	Nhưng mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, hắn nhiệm vụ chính là phá hủy cỡ nhỏ long chi lực.

	"Xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng, cái này một ngàn năm trăm tên đặc chủng võ sĩ tựa như tia chớp chạy như điên.

	Cái này thật không phải là khoa trương ví von, mỗi một bộ thượng cổ áo giáp đều là tự mang động lực trang bị, nháy mắt liền có thể bắn ra mấy chục mét, một phút tốc độ di chuyển đạt tới kinh người ba ngàn mét.

	Nơi này khoảng cách Nộ Triều thành năm vạn đại quân trận địa, vẻn vẹn chỉ có mươi lăm ngàn mét mà thôi, đối với bọn hắn đến nói vẻn vẹn chỉ cần năm phút.

	. . .

	Nộ Triều thành trên trận địa, một trăm ba mươi cỗ cỡ nhỏ long chi lực vẫn tại điên cuồng khai hỏa.

	Mà như vậy lúc, bỗng nhiên nhiều kéo công chúa tại không trung phát ra cảnh báo.

	"Địch nhân đặc chủng võ sĩ đột kích, đặc chủng võ sĩ đột kích. . ."

	Thẩm Lãng nhìn thấy, phía trước vùng đất bằng phẳng trên mặt đất, xuất hiện hơn một ngàn cái bóng đen, vô cùng nhanh chóng di động, đang theo lấy hắn năm vạn đại quân trận địa vọt tới.

	Đã sớm hẳn là dạng này, kiến tạo cái gì cảnh tượng hoành tráng a.

	Không thể không nói, những này đặc chủng võ sĩ thật như là bug đồng dạng, như thế cao tốc di động , bất kỳ cái gì vũ khí đều đánh không trúng.

	Cái gì thượng cổ chiến nỏ, thượng cổ cường nỗ, Ngạc Mộng thạch súng trường, dù là cỡ nhỏ long chi lực địa ngục hỏa đạn pháo đều đối bọn hắn bất lực, duy nhất có thể đồ sát thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, chỉ có Long chi hối.

	"Tổng cộng một ngàn năm trăm tên thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, cách chúng ta tám ngàn mét."

	"Bảy ngàn mét."

	"Sáu ngàn mét."

	"Năm ngàn mét."

	Tốc độ này thật sự là quá kinh người, một khi để bọn hắn xông vào trận địa bên trong, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi, cái này năm vạn đại quân thật không đủ bọn hắn giết.

	Thẩm Lãng bên này ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, vẻn vẹn không cao hơn trăm người mà thôi, mà đối phương là một ngàn năm trăm tên.

	"Kiểu mới Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, chuẩn bị!"

	"Tính toán tốt lúc trước tính toán."

	"Phát xạ!"

	Theo Căng Quân ra lệnh một tiếng, ba trăm ổ hỏa pháo, mãnh liệt khai hỏa.

	Cái này ba trăm ổ hỏa pháo bên trong, có năm mươi môn phát xạ chính là kiểu mới Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, mặt khác hai trăm năm mươi cửa, toàn bộ đều là địa ngục hỏa lựu đạn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Theo từng đợt gào thét, ba trăm viên đạn pháo bỗng nhiên bắn nhanh mà ra.

	Hơn bốn ngàn mét khoảng cách, đối với Nộ Triều thành kiểu mới hoả pháo đến nói, hoàn toàn không uổng phí tro bụi lực lượng.

	Trong nháy mắt, cái này mấy trăm khẩu pháo đạn bỗng nhiên giáng xuống.

	Phù Đồ Sơn những này đặc chủng võ sĩ xem ra một chút, hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, liền cỡ nhỏ long chi lực phát xạ đạn pháo đều tổn thương không bọn hắn, huống chi là chỉ là cỡ nhỏ đạn pháo đâu? Thật sự là buồn cười.

	Nhưng mà, trước hết nhất rơi xuống đạn pháo, vậy mà không có bất kỳ cái gì hỏa diễm.

	Tuôn ra tới, vậy mà là chói mắt lam quang.

	Trong không khí phảng phất bị điện giật, thậm chí toàn bộ không khí đều xẹt qua vô số thiểm điện.

	Đây chính là kiểu mới Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn, thêm một chút xíu long huyết tủy, nhưng là uy lực liền đã hoàn toàn không giống.

	Nháy mắt!

	Cái này một ngàn năm trăm tên ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ nháy mắt bị dừng lại tại nguyên chỗ, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Bọn hắn thượng cổ áo giáp ngắn ngủi bị tê liệt, mặc dù vẻn vẹn chỉ có ba bốn giây thời gian.

	Nhưng là vẻn vẹn một giây sau.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Hơn hai trăm viên dùng hoả pháo bắn ra địa ngục hỏa đạn pháo bỗng nhiên rơi đập, phát sinh mãnh liệt bạo tạc.

	Nháy mắt. . .

	Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ vận rủi đến.

	Đáng sợ địa ngục hỏa liệt diễm bỗng nhiên cuốn tới, cường đại sóng xung kích, kinh người nhiệt độ cao, dọc theo thượng cổ áo giáp khe hở cuốn vào.

	Tê liệt năng lượng thượng cổ áo giáp căn bản là không có cách cung cấp phòng hộ.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Không có tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng lại phảng phất hẳn là phân phối cho bọn hắn âm.

	Những này vô cùng cường đại đặc chủng võ sĩ, sống sờ sờ tại bên trong khôi giáp bị đốt thành than cốc, liên miên liên miên tử vong.

	Ba bốn giây sau!

	Loại này ngắn ngủi tê liệt kết thúc, còn lại quân đoàn đặc thù lại một lần nữa khôi phục động đậy, sau đó tiếp tục điên cuồng xông về phía trước.

	Nhưng là Lâm Nham tướng quân lại phát hiện, tốc độ của bọn hắn chậm lại.

	Bị Nộ Triều thành đặc thù Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn tẩy lễ về sau, Phù Đồ Sơn thượng cổ áo giáp coi như khôi phục năng lượng, nhưng là cũng thật to bị hao tổn.

	Nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục, có thể vọt tới Nộ Triều thành trên trận địa, đem những cái kia cỡ nhỏ long chi lực triệt để phá hủy, có thể đem Nộ Triều thành năm vạn quân đội chém tận giết tuyệt, chỉ cần có thể để bọn hắn vọt tới.

	Nhưng mà vài giây đồng hồ về sau.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nộ Triều thành trên trận địa vòng thứ hai pháo kích lại bắt đầu, lại là mấy chục viên Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn.

	Mỗi một viên từ bạo đạn phạm vi nổ đều phi thường rộng rãi, có thể đem mấy vạn mét vuông không gian hoàn toàn bao phủ.

	Trong chốc lát, Phù Đồ Sơn xông lên những này đặc chủng võ sĩ lại một lần nữa dừng lại tại nguyên chỗ, bọn hắn thượng cổ áo giáp lại một lần nữa bị tạm thời lò xo.

	Ngay sau đó, hơn hai trăm viên địa ngục hỏa đạn pháo lại một lần nữa bạo tạc, rửa sạch bình thường bạo tạc.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Sau đó vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm. . .

	Rốt cục!

	Lâm Nham tướng quân mang theo hắn đặc chủng võ sĩ quân đoàn vọt tới Thẩm Lãng đại quân trận địa trước mặt.

	Nhưng cũng buồn chính là, hắn đưa tay đã còn lại không đến trăm, còn lại hơn một ngàn người toàn bộ đều tại vừa rồi điên cuồng pháo kích tẩy lễ bên trong bị tạc chết.

	Thương vong thảm trọng cực hạn.

	Đến, chúng ta đến.

	Lâm Nham tướng quân vui đến phát khóc, vừa rồi cái này mấy ngàn mét thật sự là quá gian nan, Nộ Triều thành một vòng lại một vòng pháo kích, Ngạc Mộng thạch từ bạo đạn một lần lại một lần tê liệt bọn hắn thượng cổ áo giáp.

	Một ngàn năm trăm người, 90% đều chết.

	Còn lại một trăm người, hoàn toàn đầy đủ!

	"Giết, giết, giết!"

	Lâm Nham bỗng nhiên rút ra Ngạc Mộng thạch thượng cổ chiến đao, phía sau hắn một trăm tên Phù Đồ Sơn đặc chủng võ sĩ rút ra thượng cổ chiến đao, phóng xuất ra quỷ dị lam sắc quang mang, bỗng nhiên hướng phía Thẩm Lãng trận địa tiến lên.

	Mặc dù chỉ còn lại một trăm người, nhưng cũng vẫn như cũ có thể đem các ngươi Nộ Triều thành một trăm cỗ cỡ nhỏ long chi lực triệt để phá hủy, chúng ta vẫn như cũ có thể đối các ngươi Nộ Triều thành quân đội tiến hành tàn sát, chúng ta có thượng cổ áo giáp, chúng ta đều là tông sư cấp cường giả, chúng ta vô địch thiên hạ.

	Giết, giết, giết!

	Lâm Nham tướng quân suất lĩnh hơn một trăm người, tựa như tia chớp xông vào Nộ Triều thành trận địa.

	Nếu để cho bọn hắn đại khai sát giới, vậy coi như chỉ có một trăm người cũng phi thường đáng sợ, thật sự có thể đem một trăm ba mươi cỗ cỡ nhỏ long chi lực hoàn toàn phá hủy.

	Nhưng là một giây sau!

	Thẩm Lãng bỗng nhiên giơ tay phải lên, cường đại tinh thần lực phóng thích mà ra, cùng long chi hạch tâm trang bị hỗn hợp lại cùng nhau.

	"Ầm!"

	Trong không khí phảng phất có một viên quỷ dị năng lượng cường đại đạn pháo bỗng nhiên nổ tung, im hơi lặng tiếng, hoàn toàn nhìn không thấy.

	Chỉ cảm thấy trên mặt một trận tê dại.

	Sau đó, vô cùng kinh diễm một màn quỷ dị xuất hiện.

	Lâm Nham tướng quân suất lĩnh cái này một trăm tên đặc chủng võ sĩ, bỗng nhiên bị Thẩm Lãng dừng lại tại không trung, không nhúc nhích.Chương 571:: Thiên về một bên đồ sát! Không thương vong!

	"Đó là cái gì?"

	"Đó là cái gì?"

	Trước tiên phát hiện trên trời những này địa ngục hỏa đạn pháo chính là cưỡi tuyết điêu phi hành trên không trung đặc chủng võ sĩ, nhất thời hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì những này địa ngục hỏa đạn pháo bay quá nhanh, quả thực so Long chi hối nhanh hơn, hơn nữa càng thêm ly kỳ chính là vậy mà không có bất kỳ cái gì thanh âm.

	Kỳ thật không phải là không có thanh âm, mà là bởi vì những này đạn pháo tốc độ quá nhanh, vượt xa vận tốc âm thanh, vì lẽ đó thanh âm còn không có truyền đến.

	"Nhanh chặn đường, nhanh chặn đường!"

	Theo ra lệnh một tiếng, trên mặt đất cỡ lớn không trung chiến nỏ, những này đặc chủng võ sĩ trong tay thượng cổ chiến nỏ nhao nhao cuồng xạ mà ra.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số mưa tên hướng phía không trung bắn tới, ý đồ ngăn lại Thẩm Lãng bắn ra tới địa ngục hỏa đạn pháo.

	Nhưng mà cái này nhất định là tốn công vô ích đồng thời buồn cười, đây chính là sáu bảy lần vận tốc âm thanh, hơn nữa ngắn ngủi mươi lăm ngàn mét trong khoảng cách muốn chặn đường?

	Cho dù có chút thượng cổ chiến nỏ tên bắn ra mưa dẫm nhằm cứt chó thành công chặn đường, cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì.

	Những này địa ngục hỏa đạn pháo phát động ngòi nổ đã vô cùng tân tiến, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại không trung bị va chạm sau đó trước thời hạn nổ tung sự tình.

	Vì lẽ đó địch nhân chỉ có thể trơ mắt nhìn những này địa ngục hỏa đạn pháo hung mãnh nhập vào đại quân hàng ngũ bên trong.

	Sau đó. . . Liên miên liên miên quân đội, trực tiếp biến mất.

	Một tấn tnt bạo tạc, cũng đã đầy đủ chế tạo ra một cái ba vạn mét vuông sát thương khu vực.

	Mà Thẩm Lãng địa ngục hỏa đạn pháo bên trong mặc dù rất lớn một bộ phận vẫn như cũ là siêu cường thuốc nổ, nhưng còn có địa ngục hỏa thành phần, đây là tuyệt đối bảo mật phối phương, bên trong chẳng những có địa hỏa trùng, hải quái máu, còn có võ giả máu, tóm lại thành phần phi thường phức tạp, nhưng lại có thể đem đạn pháo uy lực tăng lên rất lớn, nhất là bạo tạc liệt diễm.

	Cái này bạo tạc trong nháy mắt nhiệt độ nháy mắt đạt tới một vạn độ C trở lên, không quản cái gì địa ngục quân đoàn, dù là lại kiên cố áo giáp, trực tiếp liền hòa tan vặn vẹo, về phần người ở bên trong thậm chí không phát ra được một tiếng hét thảm, trực tiếp liền biến thành than cốc.

	Mà trung tâm vụ nổ bên ngoài địch nhân, phổ thông quân đội trực tiếp thịt nát xương tan, cường đại địa ngục quân đoàn có được kinh người áo giáp, vì lẽ đó chỉ là bị tạc bay ra ngoài, vô biên vô tận hỏa diễm càn quét toàn thân.

	Cái này địa ngục áo giáp toàn thân bao khỏa, độ vonfram xác ngoài ngăn trở kinh người nhiệt độ cao mà không có hòa tan, ngưu bức cường độ ngăn trở sóng xung kích mà không có hoàn toàn méo mó. 