Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc mang tới cái gọi là năm ngàn binh mã đều là những người nào đâu?

	Ba ngàn là hành tỉnh trú quân, tuyệt đối hàng hai quân đội, hơn nữa còn bị Tô thị gia tộc ăn mòn đến mức hoàn toàn không chịu nổi dùng.

	Còn lại hai ngàn người đều là Lương Vĩnh Niên lâm thời chiêu mộ quân đội, toàn bộ từ nha dịch, dân quân, tay du côn tạo thành.

	Tại chiến cuộc nguy hiểm nhất thời điểm, Ninh Nguyên Hiến đều chưa từng có trông cậy vào qua Lương Vĩnh Niên cái này năm ngàn cứt chó quân đội.

	Tô Nan tình nguyện dùng nhiều tiền đi thuê Đại Kiếp Tự tăng binh cùng Tây Vực lính đánh thuê, cũng căn bản không muốn Lương Vĩnh Niên cái này năm ngàn đại quân.

	Quá phế đi.

	So thế chiến thứ hai Italy còn muốn cặn bã.

	Thẩm Lãng dưới trướng mặc dù chỉ có hai ngàn Khương quốc kỵ binh.

	Nhưng là trên lưng ngựa dân tộc, đâu chỉ nói là nói.

	Giết lên người đến, hoàn toàn liền như là chó hoang nổi điên.

	Cản cũng đỡ không nổi.

	Đối mặt Lương Vĩnh Niên cặn bã quân đội, kia thật là so chém dưa thái rau còn muốn dễ dàng.

	Hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Ngắn ngủi một lát bên trong, liền giết hơn nghìn người.

	Lương Vĩnh Niên lập tức da đầu từng đợt run lên.

	Thẩm Lãng ngươi điên rồi a!

	Ta đây cũng là quan quân a, tối thiểu giơ là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc phủ cờ xí.

	Ngươi dẫn theo lĩnh Khương quốc kỵ binh đánh giết Việt Quốc quan quân?

	Ngươi, ngươi đây không phải mưu phản là cái gì?

	"Thẩm Lãng, ngươi mưu phản, mưu phản. . ."

	Tiếp lấy Lương Vĩnh Niên hô lớn: "Các hương thân phụ lão, các ngươi nhìn a, Khương quốc kỵ binh giết người, hắn chính là các ngươi cừu nhân, các ngươi xông đi lên báo thù báo thù a."

	Nhưng là hiện tại cái này mấy ngàn dân chúng nào dám tới gần a.

	Bọn hắn là bằng vào một cỗ huyết khí dũng, mà lại ỷ có Lương Vĩnh Niên đại quân chỗ dựa, vì lẽ đó lúc này mới dám đến lấy lại công đạo.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng căn bản không nói đạo lý, trực tiếp liền trở mặt giết người.

	Cho nên bọn họ tranh thủ thời gian nhanh chóng nhượng bộ đến hai bên đi, xa xa đứng ngoài quan sát.

	Lương Vĩnh Niên năm ngàn cặn bã quân, nhất thời bị giết đến quỷ khóc sói gào, liều mạng chạy trốn.

	Nhưng là bọn hắn đại bộ phận là bộ binh, không có cái gì kỵ binh.

	Hai cái đùi không chạy nổi bốn chân.

	Bọn này Khương quốc kỵ binh truy kích mà lên, từng cái truy sát.

	Lương Vĩnh Niên năm ngàn cặn bã quân, hoặc là bị giẫm chết, hoặc là bị chém chết.

	Quỳ trên mặt đất cũng vô dụng, giết mắt đỏ Khương quốc võ sĩ, trực tiếp một đao vung đi, chém bay đầu.

	Lương Vĩnh Niên tranh thủ thời gian điên cuồng chạy trốn.

	Thẩm Lãng điên rồi, hắn chính là một người điên.

	Căn bản không nói chính trị thủ đoạn tên điên.

	Nhưng hắn làm sao có thể chạy trốn được?

	Vũ Liệt suất lĩnh mười mấy cái đấu nô, điên cuồng đuổi theo mà lên.

	Đem Lương Vĩnh Niên còn lại mấy chục tên võ sĩ giết đến sạch sẽ, sau đó vặn lấy cổ của hắn vồ tới.

	Đem hắn đè ngã trên mặt đất.

	Lương Vĩnh Niên toàn thân run rẩy.

	Hắn suất lĩnh năm ngàn đại quân, mấy ngàn dân chúng đến vòng vây Thẩm Lãng, thật chính là muốn chế tạo nhiễu loạn, để bọn này dân chúng vây công Thẩm Lãng, để Khương quốc kỵ binh nhịn không được khai đao giết Việt Quốc dân chúng.

	Dạng này hết thảy đều trở thành sự thực đã định, Thẩm Lãng ở trước mặt tất cả mọi người dẫn Man tộc nhập cảnh đối dân chúng vô tội đại khai sát giới.

	Như vậy trước đó hơn một vạn người, cũng chính là hắn giết.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà như thế ngoan độc, một hơi đem hắn quân đội cơ hồ giết sạch, xông lên mấy chục trên trăm cái dân chúng cũng bị giết.

	"Thẩm Lãng, ngươi. . . Ngươi điên rồi!"

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này Lương Vĩnh Niên nói; "Ngươi muốn làm gì? Ta hỏi một chút ngươi, ngươi muốn làm gì sao?"

	Lương Vĩnh Niên lớn tiếng nói: "Vì dân trừ hại."

	Mả mẹ nó!

	Thẩm Lãng cầm môt cây chủy thủ, trực tiếp lột Lương Vĩnh Niên lỗ tai.

	"Nói tiếng người, nói tiếng người. . ." Thẩm Lãng hét lớn.

	Lương Vĩnh Niên chỉ cảm thấy nóng lên, máu tươi tuôn ra, một lỗ tai không cánh mà bay.

	Lập tức, hắn phát ra thê lương kêu thảm.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Lương Vạn Niên, nói tiếng người được hay không a?"

	Mả mẹ nó đại gia ngươi, ngươi để ta nói tiếng người, cắt lỗ tai ta làm cái gì?

	Ngươi để ta nói tiếng người, cũng không phải nghe người ta lời nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đem Bạch Dạ quận nước quấy đục, để ta theo có công biến thành có tội, sau đó ngươi cùng Trịnh Đà liền cướp đi diệt Tô thị đại công ngươi?"

	"Lương Vĩnh Niên, các ngươi vu oan ta tàn sát dân chúng vô tội? Giội ta nước bẩn?"

	"Không quan trọng a, ta chính là giết!"

	Thẩm Lãng một hồi tay, hai cái võ sĩ đem một cái Bạch Dạ quận nam nhân nói tới.

	Thẩm Lãng nói: "Người ở nơi nào?"

	Nam tử kia nói: "Tuyết Lĩnh thành."

	Thẩm Lãng nói: "Cùng ta phát qua tài?"

	Cướp bóc qua người là có đặc thù, liền phảng phất ăn qua thịt người cũng đủ, lúc nhìn người tròng mắt đều đỏ. Vì lẽ đó Thẩm Lãng một chút liền nhận ra, người này hẳn là trước đó cùng qua hắn đội ngũ cướp bóc qua.

	Nam tử kia gương mặt co quắp một trận.

	Thẩm Lãng hỏi."Đã phát tài, hơn nữa còn trốn khỏi Tô thị truy sát, vì sao không đi qua ngày tốt lành, ngược lại đến nháo sự đâu?"

	Nam nhân kia gương mặt co quắp một trận.

	"Có người dùng tiền thuê ngươi đến?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không có."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia vì sao đâu?"

	Nam tử kia ánh mắt lộ ra một tia hung quang, nhưng không có trả lời.

	Thẩm Lãng nói: "Minh bạch, chính là muốn tìm ta phiền phức, tìm ta báo thù đúng không?"

	Đúng rồi!

	Lúc ấy Thẩm Lãng mang theo bọn hắn cướp bóc phát lớn tài, thời khắc mấu chốt đem bọn hắn ném ở Bạch Dạ quận thành bên ngoài, để bọn hắn bị Tô thị quân đội truy sát.

	Mặc dù giết bọn hắn Tô thị, nhưng bọn hắn lại vô cùng thống hận Thẩm Lãng.

	Hận Thẩm Lãng lừa gạt bọn hắn, lợi dụng bọn hắn, không có mở ra cửa thành để bọn hắn tiến Bạch Dạ quận cướp bóc. Không sai, bọn hắn không hận Tô thị, ngược lại hận dẫn bọn hắn phát tài Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nhận ra, vừa rồi vọt tới phía trước nhất, hướng phía hắn ném tảng đá đều là trước đó may mắn còn sống sót tiếp xuống kẻ cướp bóc.

	Bây giờ bị bắt hơn trăm người nhiều.

	Thẩm Lãng xốc lên quần áo của bọn hắn, phát hiện bên trong có chủy thủ, có thổi tên, có thạch tín.

	Có chuẩn bị mà đến a.

	Thật là muốn giết Thẩm Lãng a.

	Thẩm Lãng cười nói: "Ngưu bức, ngưu bức! Thật đúng là muốn đi qua tìm ta báo thù a?"

	"Hoan nghênh, hoan nghênh!"

	"Nếu là đến báo thù, vậy sẽ phải gánh chịu báo thù thất bại hậu quả. Các ngươi là tới giết ta, vậy ta phải còn a, không thể bởi vì các ngươi hất lên bình dân thân phận ta liền bỏ qua các ngươi đúng không?"

	Đón lấy, Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng: "Toàn bộ giết sạch!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Khương quốc các võ sĩ giơ đao lên tử, liền muốn đem cái này trên trăm cái cướp bóc người sống sót chém giết.

	"Chúng ta tới!" Hàm Nô chờ nữ tráng sĩ tiến lên, giơ tay chém xuống.

	Lập tức, đem cái này trên trăm cái bạo dân giết đến sạch sẽ.

	Ở đây rất nhiều người, cứt đái cùng ra.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng cứ như vậy trước mặt mọi người giết người.

	Những người này mặc dù đã từng là kẻ cướp bóc, nhưng tối thiểu hiện tại xem như. . .

	Toàn trường mấy ngàn cái dân chúng cổ từng đợt phát lạnh.

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này mấy ngàn dân chúng, chậm rãi nói: "Bạch Dạ quận bị cướp bóc, bị giết hơn một vạn người, các ngươi thấy được là Khương quốc võ sĩ gây nên?"

	Mấy ngàn dân chúng không dám trả lời.

	"Nói nha." Thẩm Lãng nói.

	"Chính là Khương quốc võ sĩ gây nên, chúng ta thấy rất rõ ràng." Một người trong đó hô lớn: "Ngươi dẫn theo lĩnh Khương quốc đại quân nhập cảnh, đánh bại Tô thị đại quân, cấp không nổi quân phí, vì lẽ đó để bọn hắn khắp nơi cướp bóc giết người."

	Thẩm Lãng vẫy vẫy tay nói: "Ngươi ra."

	Người kia hướng trong đám người co rụt lại.

	"Ngươi muốn làm gì? Ta là lão bách tính, dám làm không dám để cho người nói sao?"

	Thẩm Lãng vung tay lên.

	Vũ Liệt nhanh chóng hướng về đi lên, một tay lấy người kia xách ra.

	Là một cái người đọc sách.

	Thẩm Lãng nói: "Người đọc sách a? Có công danh sao?"

	Người đọc sách kia nói: "Bất tài tầm thường, mới tú tài công danh."

	Hắn lời này là kiêu ngạo, bởi vì Thẩm Lãng không có chân chính công danh, ngay cả tú tài đều không phải, hắn thân phận cử nhân đều là ban cho.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia mở ra mắt chó của ngươi nhìn xem rõ ràng, Khương quốc võ sĩ hình dạng thế nào? Đánh lấy Thiên Lang thứu cờ xí, chính là Khương quốc người sao? Xem cho rõ!"

	Kỳ thật Khương quốc người cùng Việt Quốc người rất dễ nhận biết.

	Khương quốc là cao nguyên, mà lại chăn thả mà sống, vì lẽ đó làn da đỏ lên biến thành màu đen.

	Thậm chí gương mặt ngũ quan cũng có rất lớn khác nhau.

	"Đã nhìn ra đi!" Thẩm Lãng nói: "Nhìn xem rõ ràng, đây chính là Khương quốc võ sĩ, từng cái lại đen lại hồng, lại tráng lại thấp lại xấu, còn chân vòng kiềng."

	Lời này mới ra, Khương quốc các võ sĩ trợn mắt nhìn.

	Mả mẹ nó, ngươi tên tiểu bạch kiểm này có ý tứ gì a?

	Chúng ta cho ngươi đánh trận, ngươi cứ như vậy chà đạp chúng ta?

	Thẩm Lãng ánh mắt đảo qua bọn hắn một chút.

	Lập tức, những này Khương quốc võ sĩ cổ co rụt lại.

	Không sai, chúng ta là lại đen lại hồng, lại tráng lại thấp, lại xấu lại chân vòng kiềng.

	Trước mắt tên tiểu bạch kiểm này thế nhưng là có thể dẫn phát Thiên thần chi nộ, giết chết Khương quốc mấy vạn người, Khương vương A Lỗ Thái chính là bị hắn chơi chết.

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

	Thẩm Lãng hướng phía cái kia tú tài nói: "Nhìn ra được không? Hảo hảo hồi ức một chút, trước đó đốt giết cướp đoạt Khương binh đến tột cùng là thật hay giả?"

	Cái kia tú tài nhắm mắt không nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nói a, trước đó đốt giết cướp đoạt Khương binh là thật hay giả?"

	Cái kia tú tài nói: "Ai biết? Hiện tại đồ đao trong tay ngươi, nói thế nào còn không phải từ ngươi?"

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp nói: "Nguyên lai trong lòng ngươi minh bạch, lại cố ý giả bộ hồ đồ a, chính là muốn đem cái này miệng Hắc oa trừ trên người ta a, vậy được, ta thành toàn ngươi! Để chứng minh ngươi là đúng, ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ."

	Thẩm Lãng chủy thủ trực tiếp đâm vào cái này tú tài ngực.

	Đám người một tiếng kinh hô.

	Cái kia tú tài miệng bên trong bốc lên máu, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Cái này. . . Đây là tên điên sao?

	Thẩm Lãng nói: "Tô thị dư nghiệt, giết bao nhiêu đều không có vấn đề!"

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía mấy ngàn dân chúng cười nói: "Các ngươi có ít người là thật ngốc bức, có ít người lại là đang giả ngu, có ít người là tại đục nước béo cò."

	"Như vậy ta ở đây nói một lần, lần trước Khương quốc võ sĩ đốt giết cướp đoạt, cướp bóc bốn thành, giết chóc hơn vạn, chuyện này không có quan hệ gì với ta, là có người giả mạo Khương quốc võ sĩ cướp bóc giết chóc, không có quan hệ gì với ta, các ngươi đều nghe được không có?"

	Thẩm Lãng cao giọng nói.

	Lập tức, mấy ngàn dân chúng trong đám người có người gằn giọng nói: "Ngươi dùng cái gì để chứng minh? Ngươi có chứng cớ gì không liên quan gì đến ngươi? Rõ ràng chính là ngươi làm, bây giờ muốn giảo biện, chậm."

	Thẩm Lãng một chỉ nói: "Nói chuyện người kia, ra!"

	Lập tức, mấy ngàn dân chúng bên trong có yên tĩnh im ắng.

	Người kia giấu ở trong đám người không ra tiếng, trong lòng cười lạnh không thôi.

	Ta giấu ở trong đám người, ngươi lại có thể thế nào?

	Pháp không trách chúng ngươi động sao?

	Ngu xuẩn tiểu bạch kiểm.

	Thẩm Lãng chỉ vào trong đám người một cái nào đó phương hướng nói: "Người kia ngay tại khu vực kia, người chung quanh muốn tố giác vạch trần, đem hắn vạch tới."

	Không có người xác nhận.

	Đám người ngược lại càng thêm chặt chẽ một chút, đem người kia ngăn tại ở giữa.

	"Có ý tứ, có ý tứ. . ." Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Các ngươi coi như biết đốt giết cướp đoạt sự tình không có quan hệ gì với ta, vẫn như cũ muốn cùng ta là địch, vẫn tại trong lòng căm thù ta? Bởi vì các ngươi cừu hận cần một cái chỗ tháo nước đúng không?"

	"Được thôi, không tố giác vạch trần, liền đem khu vực kia người toàn bộ cầm ra tới."

	"Bắt!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Mấy trăm tên võ sĩ xông đi vào, đem khu vực kia mấy chục người toàn bộ vồ tới.

	Trong chốc lát, trong đám người quỷ khóc sói gào, khóc trời đập đất.

	"Toàn bộ giết sạch, liền không sai." Thẩm Lãng nói: "Toàn bộ giết sạch đi!"

	Lời này mới ra!

	Lập tức mấy chục người toàn bộ chỉ hướng một người.

	"Là hắn, là hắn, lời mới vừa nói chính là hắn!"

	Lập tức bị tố giác ra.

	Người kia lập tức bị bắt ra.

	Thẩm Lãng nói: "Lương Vĩnh Niên người? Trịnh Đà người? Tô thị người? Ở đây châm ngòi thổi gió? Bất quá không quan trọng!"

	"Đem hắn trát!"

	Một lát sau, người này bị chém ngang lưng.

	Toàn trường lại có mấy người dọa đến cứt đái cùng ra.

	Thẩm Lãng nhìn qua bị cầm ra tới mấy chục người.

	Cầm qua một cái cây thước, quật trên mặt của mỗi một người.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Đánh cho mỗi người khóe miệng chảy máu.

	"Hiện tại, không có người đánh gãy ta nói chuyện đi, hiện tại không có người âm dương quái khí đi." Thẩm Lãng nói.

	Mấy ngàn người câu đầu, hoàn toàn không dám ngôn ngữ.

	"Ta mới vừa nói trước đó Khương binh đốt giết cướp đoạt không có quan hệ gì với ta, các ngươi cảm thấy ta là tại giải thích, là đang thoát tội!"

	"Sai! Đây là bởi vì ta không có làm qua sự tình, ai cũng mơ tưởng cắm đến trên đầu của ta."

	"Trước đó không có làm qua, nhưng là hôm nay ta làm! Ta chẳng những đem các ngươi người giết, còn đem bọn hắn đánh thành Tô thị dư nghiệt."

	"Đều nói làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang."

	Thẩm Lãng xuất ra quan ấn, lung tung thưởng thức: "Nhưng là cái này quan ta có thể không làm, cái gì cẩu thí lòng người ta không quan tâm. Các ngươi những người này chết sống, ta cũng không quan tâm. Các ngươi những này ngu xuẩn thích thế nào thì thế nào? Muốn đi quốc đô cáo ngự hình, cũng đều không quan trọng."

	"Ta đến Thiên Tây hành tỉnh là báo thù tới, là diệt Tô thị tới. Cái gì giúp đỡ chính nghĩa, cái gì vì dân làm chủ, cái gì ngăn cơn sóng dữ, công lao gì, ta hết thảy không quan tâm."

	"Trong lòng các ngươi nguyền rủa ta? Không quan hệ! Nhưng là ai dám đến trêu chọc ta, ta không quản các ngươi là ai, ta không quản các ngươi đến cỡ nào đáng thương, ta hết thảy đều sẽ giết chết, sau đó đem các ngươi đánh thành Tô thị dư nghiệt."

	"Đương nhiên Trấn Viễn thành con dân đã từng cùng ta kề vai chiến đấu qua, ta sẽ thoáng thiện đãi bọn hắn."

	"Về phần các ngươi, chết sạch ta cũng sẽ không một chút nhíu mày."

	"Ta gọi Thẩm Lãng, Huyền Vũ Hầu tước phủ người ở rể, cổ đủ cứng người, hoan nghênh tới tìm ta báo thù!"

	"Hiện tại nếu như không muốn chết, phiền phức tránh ra con đường, nếu bị giẫm chết cũng đừng trách danh sách của ta bên trên lại thêm mấy cái Tô thị dư nghiệt."

	"Ba, hai, một!"

	Lời này mới ra, ở đây mấy ngàn người im hơi lặng tiếng thối lui.

	"Ngu xuẩn. . ." Thẩm Lãng một lần nữa trở mình lên ngựa, xem thường mắng, không lọt vào mắt mấy ngàn song tràn ngập địch ý ánh mắt.

	Thẩm Lãng quay người hướng phía Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên nói: "Lương đại nhân, chúng ta trở về đi."

	Lương Vĩnh Niên che lỗ tai, chỉ vào Thẩm Lãng nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng, ngươi xong, ngươi xong! Ngươi dẫn theo lĩnh Khương quốc kỵ binh tiến đánh Việt Quốc quan quân, so như mưu phản, ngươi xong!"

	Đón lấy, Lương Vĩnh Niên run rẩy nói: "Thẩm Lãng, ngươi, ngươi làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có gì, sợ ngài đi không vui, giúp ngài một tay."

	Lương Vĩnh Niên hoảng sợ phát hiện, trên cổ của mình vỏ chăn một cái dây thừng.

	Dây thừng một đầu khác dắt tại Thẩm Lãng trong tay.

	Liền như là dắt chó đồng dạng nắm Lương Vĩnh Niên hoàn toàn đi.

	Ngay từ đầu tốc độ còn không mau, Lương Vĩnh Niên miễn cưỡng còn có thể đuổi kịp.

	Nhưng là đến đằng sau, Thẩm Lãng tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Lương Vĩnh Niên rốt cuộc không đuổi kịp, cả người té ngã trên đất, sau đó sống sờ sờ bị kéo trên mặt đất.

	"Giá, giá, giá!"

	Thẩm Lãng liều mạng thôi động chiến mã.

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vĩnh Niên thân thể ngay tại trên mặt đất cuồng kéo lấy.

	Rất nhanh quần áo sạch sẽ, trên người da thịt bị mài hỏng, máu me đầm đìa.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Lương Vĩnh Niên phát ra vô cùng thê lương bi thảm, cả người hồn phi phách tán.

	"Thẩm Lãng, tha cho ta đi, tha cho ta đi!"

	"Ta cung khai, ta cung khai, là Trịnh Đà, là Trịnh Đà kỵ binh giả trang thành Khương quốc binh sĩ khắp nơi đốt giết cướp đoạt."

	"Hắn còn giết hơn một vạn cái dân chúng vô tội, giết lương mạo nhận công lao."

	"Bởi vì chúng ta dễ như trở bàn tay liền chiếm lĩnh Trấn Viễn hầu tước, hoàn toàn không có chiến đấu, vì lẽ đó cần giả ra kịch chiến giả tượng, chúng ta báo cáo chém giết Tô thị đại quân tám ngàn, vì lẽ đó cần đại lượng đầu người, cho nên mới giết lương mạo nhận công lao, sau đó vu oan đến trên đầu ngươi!"

	Vì sống sót, Lương Vĩnh Niên thanh âm kêu rất lớn tiếng.

	Thẩm Lãng ngừng chiến mã, hướng phía sau lưng mấy ngàn dân chúng nói: "Hiện tại các ngươi đã nghe chưa?"

	Đều nghe được!

	Đã chân tướng rõ ràng.

	Giết dân chúng vô tội người là Trịnh Đà, mà không phải Thẩm Lãng.

	Nhưng là mấy ngàn dân chúng nhìn về phía Thẩm Lãng vẫn như cũ tràn đầy cừu hận, cừu hận thấu xương.

	Thẩm Lãng liền biết là kết quả này.

	Bởi vì nhiều khi, dân chúng cũng không cần chân tướng, bọn hắn cần một cái thống hận phát tiết mục tiêu.

	Lương Vĩnh Niên đối bọn hắn vẻ mặt ôn hoà, Trịnh Đà bọn hắn lại không có gặp qua, mà lại Trịnh Đà vì thu mua lòng người, còn đem Trấn Viễn hầu tước trong phủ bộ phận lương thực phân cho Bạch Dạ quận con dân.

	Nhưng là bọn hắn gặp qua Thẩm Lãng.

	Mà lại Thẩm Lãng vênh váo tự đắc, ngạo mạn vô cùng, cái này triệt để đau nhói tự tôn của bọn hắn tâm.

	Vì lẽ đó cứ việc hiện tại Lương Vĩnh Niên nhận tội, giết lương mạo nhận công lao điên cuồng cướp bóc chính là hắn cùng Trịnh Đà.

	Nhưng những người này trong lòng, vẫn là sẽ đem bút trướng này tính tới Thẩm Lãng trên đầu.

	Không có lý do.

	Cũng là bởi vì bọn hắn hận Thẩm Lãng.

	Đây chính là lòng người.

	Tại những này tầng dưới chót dân chúng trong lòng, ai nói với bọn hắn lời dễ nghe, người đó là người tốt.

	Mà Thẩm Lãng một bộ vênh váo tự đắc, lãnh khốc vô tình bộ dáng, đây tuyệt đối là người xấu, tuyệt đối là quan xấu.

	Thẩm Lãng đã sớm nhìn thấu thấu, vì lẽ đó hắn đối làm quan không có một chút hứng thú.

	Loại này mệt mỏi sống, vẫn là giao cho Trương Xung người kiểu này đi làm đi.

	"Ngu xuẩn!"

	Thẩm Lãng lại mắng một câu.

	Sau đó điên cuồng gia tốc!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Lập tức lại truyền tới Lương Vĩnh Niên vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Mấy chục dặm sau!

	Lương Vĩnh Niên đã không phát ra được hét thảm, bởi vì đùi trở xuống toàn bộ mài hết.

	Sau nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng hai ngàn kỵ binh xông vào Trấn Viễn thành bên trong.

	Mà lúc này đây, Lương Vĩnh Niên phần eo trở xuống đã bị mài hết.

	Người cũng đã sớm tắt thở.

	Thẩm Lãng nói: "Lương Vạn Niên người nhà, tại Trấn Viễn thành sao?"

	Vũ Liệt nói: "Tại, hai đứa con trai, một cái đệ đệ, tám cái cháu trai."

	Thẩm Lãng nói: "Có cái gì ác dấu vết sao?"

	Vũ Liệt nói: "Quả thực tội ác chồng chất, những này giả mạo Khương quốc kỵ binh đốt giết cướp đoạt, mấy người này đều có phần."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền đi đem bọn hắn giết sạch đi, sau đó thi thể đưa đến Trấn Viễn hầu tước phủ đi, đưa cho Trịnh Đà!"

	"Vâng!"

	Sau nửa canh giờ!

	Lương Vĩnh Niên tại Trấn Viễn thành tất cả người nhà, toàn bộ bị giết.

	Cộng thêm Lương Vĩnh Niên cái kia mấy ngàn người cặn bã quân đội thi thể, tràn đầy mấy xe ngựa, hướng phía Trấn Viễn hầu tước phủ đưa đi!

	Thẩm Lãng nói: "Quân đội làm sơ chỉnh đốn, sau đó phát binh Trấn Viễn hầu tước phủ."

	Vũ Liệt run giọng nói: "Công tử, chúng ta muốn tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng a."

	Vũ Liệt nói: "Thế nhưng là chúng ta đã diệt Tô Nan toàn tộc, đã toàn công."

	Thẩm Lãng nói: "Ta lúc đầu cũng không muốn phản ứng Trịnh Đà, nữ nhi của hắn Trịnh Hồng Tuyến dù sao cũng là Kim Hối nàng dâu, sẽ có quốc quân thu thập hắn. Nhưng ta không trêu chọc hắn, hắn lại chủ động tới trêu chọc ta? Hắn đây là bức, bức ta diệt hắn toàn quân, diệt cả nhà của hắn."

	Nếu như Ban Nhược tông sư ở đây, nàng khẳng định sẽ biết vì sao Thẩm Lãng sẽ có nhiều như vậy cừu nhân.

	Vũ Liệt nói: "Công tử, thế nhưng là Trịnh Đà khoảng chừng hai vạn đại quân, mà lại Trấn Viễn hầu tước phủ hiểm trở vô cùng, vững như thành đồng."

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm, ta lúc nào đánh qua không nắm chắc chiến. Ta nói qua muốn diệt Trịnh Đà, liền nhất định sẽ diệt!"

	"Đã muốn bình Thiên Tây hành tỉnh, liền dứt khoát triệt để tắm đến sạch sẽ!"

	...

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ.

	Trịnh Đà hoàn toàn sợ ngây người.

	Trước mặt hắn, ròng rã hơn một ngàn bộ thi thể.

	Ở trong chính là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vạn Niên, còn có cả nhà của hắn.

	Lương Vạn Niên tử trạng cực thảm, phần eo trở xuống toàn bộ bị mài hết.

	Sống sờ sờ chính là bị kéo chết.

	Trịnh Đà không khỏi da đầu từng đợt run lên.

	"Thẩm Lãng hắn là một người điên sao? Tên điên sao?"

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc a, nói giết liền giết.

	Như thế cấp bậc đại quan viên, dù là lúc trước hắn cùng Tô Nan cấu kết, nhưng cuối cùng không có bị định là phản nghịch.

	Đừng nói là Thẩm Lãng dạng này hạt vừng tiểu quan, tựu liền Trương Xung, thậm chí quốc quân con trai tới, cũng không dám tuỳ tiện giết chết a.

	Lương Vạn Niên loại này cấp bậc quan viên, chỉ có quốc quân mới có thể giết.

	Kết quả, Thẩm Lãng sống sờ sờ đem hắn kéo chết.

	Không chỉ có như thế, còn đem Lương Vĩnh Niên mấy ngàn quân đội cũng cơ hồ giết sạch.

	Mang theo Khương quốc quân đội đồ sát Việt Quốc quân đội?

	Cái này. . . Đây là cái gì thao tác?

	Đây là điên rồi sao?

	Cái này tương đương với mưu phản a.

	Trên thế giới này còn có điên cuồng như vậy người sao?

	Tại Trịnh Đà nghĩ đến, Thẩm Lãng lập xuống này thiên đại công lao, khẳng định là liều mạng muốn ôm chặt.

	Vì lẽ đó một khi bị giội cho nước bẩn, hắn phản ứng đầu tiên là lập tức tiến vào quốc đô hướng quốc quân biện bạch, liều mạng chứng minh trong sạch của mình.

	Nhưng là loại chuyện này là thế nào đều trong sạch không được nữa, nhảy vào Nộ Giang cũng rửa không sạch.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng không những không lập tức tiến quốc đô giải thích, mà là trực tiếp đại khai sát giới.

	Cái này. . . Đây là chó dại sao?

	Bị bệnh chó dại sao?

	Trịnh Đà nhịn không được hỏi: "Vì cái gì a? Hắn đây là vì cái gì a? Hắn bị ta vu oan hãm hại, hắn nên nghĩ biện pháp đi quốc đô nhờ quan hệ, rửa sạch mình tội danh a."

	Trịnh Long cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Phụ thân, cái này không vừa vặn sao? Thẩm Lãng càng là tìm đường chết, đối với chúng ta cũng có lợi."

	Như thế.

	Thẩm Lãng điên cuồng tìm đường chết đến nước này, quả thực không có thuốc nào cứu được.

	Lúc đầu Trịnh Đà cảm thấy lần này mình sẽ có đại phiền toái, dù sao lúc ấy Tô thị tạo phản thời điểm, hắn Trịnh Đà chẳng những không có toàn lực bình định, ngược lại cùng Tô thị phối hợp diễn kịch, cơ hồ muốn hại chết Trương Xung.

	Mà lại Thẩm Lãng còn tiêu diệt Tô thị chủ lực, lập xuống bất thế chi công.

	Không có Thẩm Lãng vậy mà chủ động tìm đường chết, lại phạm vào ngập trời đại tội.

	Lần này vừa đến, tiêu diệt Tô thị chủ công liền do hắn Trịnh Đà độc hưởng.

	"Ha ha ha, thật sự là muốn cảm kích Thẩm Lãng a, điên cuồng như vậy tìm đường chết, cái này chẳng những không có công lao, ngược lại có tội lớn ngập trời."

	"Khương quốc đại quân tại Bạch Dạ quận đốt giết cướp đoạt, đồ sát hơn vạn, chuyện này lúc đầu hắn còn có cãi lại không gian. Hiện tại hắn vậy mà công nhiên giết người, công nhiên tiến đánh Việt Quốc quân đội, công nhiên chém giết Thiên Tây hành tỉnh Đại đô đốc, tội danh của hắn ai cũng rửa không sạch."

	"Kẻ này xong, kẻ này xong!"

	"Chờ xem, như tuyết rơi vạch tội tấu chương sẽ đem hắn bao phủ hoàn toàn, toàn bộ triều đình văn võ bá quan đều sẽ đem hắn ăn sống nuốt tươi."

	"Thẩm Lãng tiểu tặc, cám ơn ngươi thành toàn a, cái này bất thế chi công, vậy mà về ta Trịnh Đà một người."

	Nhi tử Trịnh Long nói: "Phụ thân, Thẩm Lãng đem nhiều như vậy thi thể ném tới trước mặt của chúng ta, đây có phải hay không là khiêu khích? Hắn chỉ có hai ngàn người, mà chúng ta có hai vạn người, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, mượn cơ hội giết chết hắn."

	Trịnh Đà ánh mắt lấp lóe, lộ ra phi thường tâm động.

	Quân đội mình gấp mười lần so với Thẩm Lãng, tấn công xong Trấn Viễn thành hẳn không có vấn đề.

	Thẩm Lãng Khương quân mưu phản, ta bình Tây Bá tước mượn cơ hội diệt, danh chính ngôn thuận, là vô cùng tốt cơ hội.

	Giết tên tiểu súc sinh này, giải mối hận trong lòng ta.

	Nhưng là do dự một hồi lâu, Trịnh Đà vẫn lắc đầu bác bỏ cái này phi thường khiến người tâm động đề nghị.

	Bởi vì Khương quốc khoảng cách quá gần, Thẩm Lãng chết một lần, nói không chừng Khương quốc nữ vương liền suất lĩnh mấy vạn đại quân đến đây báo thù.

	Mà lại hắn Trịnh Đà trong tay hai vạn đại quân vô cùng quý giá, là sống yên phận gốc rễ,

	"Không quản là Thái tử, vẫn là Tam vương tử, đều đối Thẩm Lãng chỗ cho thống khoái, tiếp xuống cả triều văn võ sẽ đối Thẩm Lãng kêu đánh kêu giết, không cần đến chúng ta tới!"

	"Chúng ta an vị xem Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này tự chịu diệt vong đi!"

	Trịnh Đà đi đến cửa sổ trước mặt, ngắm nhìn mấy chục dặm bên ngoài Trấn Viễn thành.

	Trấn Viễn hầu tước phủ quá tốt rồi, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

	Tô Nan, cám ơn ngươi tòa thành, từ nay về sau ta liền thay vào đó.

	Tòa pháo đài này chính là ta Trịnh Đà, tòa lâu đài này hạ thổ địa, cũng chính là ta Trịnh Đà.

	Nhưng mà!

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Trịnh Đà nhận được chấn động không gì sánh nổi tin tức kinh người.

	Thẩm Lãng suất lĩnh hai ngàn kỵ binh, đến đây tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Lập tức, Trịnh Đà thật muốn điên rồi.

	Hắn cảm thấy mình xuất hiện nghe nhầm.

	Đến tột cùng là ta điên rồi? Vẫn là Thẩm Lãng điên rồi?

	Lại hoặc là thế giới này điên rồi?

	Thẩm Lãng vừa mới giết Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vạn Niên, lại giết mấy ngàn quan quân.

	Bây giờ, vậy mà đến tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ?

	Dùng hai ngàn kỵ binh tiến đánh?

	Ta Trịnh Đà tại tòa lâu đài này bên trong, thế nhưng là có trọn vẹn hai vạn đại quân a?

	Mà lại toàn bộ tòa thành cao ngất với trên núi, vững như thành đồng, dễ thủ khó công.

	Ngươi Thẩm Lãng đây là đầu óc nước vào, tự tìm đường chết sao?

	Ngươi Thẩm Lãng là ngu xuẩn sao?

	Thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông tới a!

	Thẩm Lãng ngươi tên tiểu súc sinh này đã nhớ muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

	...

	Quốc đô bên này điên rồi.

	Đầu tiên là kinh thiên tin chiến thắng truyền đến.

	Thái tử thu được tin chiến thắng, Tô thị chủ lực toàn quân bị diệt, Thẩm Lãng lập xuống bất thế chi công.

	Nhưng Thái tử đè lại không phát, mà là để người đưa đến phía bắc phòng tuyến đi, đưa cho quốc quân.

	Nhưng ngay sau đó Trịnh Đà tấu đến.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên vậy mà dẹp xong Trấn Viễn hầu tước phủ, Tô Nan bỏ chạy Tây Vực.

	Nói cách khác, trước đó còn kinh thiên động địa Tô thị phản loạn, cứ như vậy triệt để lắng lại rồi?

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên còn cho Thái tử đưa tới mật tín, biểu thị ra ý thần phục.

	Nhưng là, Thái tử vẫn như cũ đè lại không phát, đưa đến phía bắc quốc quân.

	Nhưng Thái tử đè lại không phát vô dụng a.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên phái mười mấy đội nhân mã, điên cuồng khắp nơi tuyên dương.

	Thiên Tây hành tỉnh đại thắng.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên đại quân công phá Trấn Viễn hầu tước phủ, Tô thị phản loạn triệt để lắng lại.

	Trịnh Đà Bá tước cùng Tô Nan đại chiến mấy ngày mấy đêm, chém đầu hơn vạn.

	Trịnh Đà Bá tước dốc hết tâm huyết, xung phong đi đầu, rốt cục trong vòng một tháng lắng lại Tô thị phản loạn, lập xuống như thế bất thế chi công.

	Tô Nan liên quân bảy, tám vạn, Trịnh Đà Bá tước chỉ có hai vạn đại quân.

	Trịnh Đà Bá tước dùng ít địch nhiều, vậy mà đại hoạch toàn thắng.

	Trịnh Đà Bá tước thật không hổ là ta Việt Quốc quân thần a!

	Tại người hữu tâm thôi thúc dưới.

	Toàn bộ quốc đô đều triệt để sôi trào.

	Vô số dân chúng nhao nhao ra đường chúc mừng cái này vĩ đại thắng lợi.

	Rất nhiều tửu quán cũng tham gia náo nhiệt, miễn phí bán rượu nửa ngày.

	Thái học, Quốc Tử Giám học sinh nhao nhao xuất động, đi vào hoàng cung trước mặt, vì Trịnh Đà Bá tước thỉnh công.

	Tại người hữu tâm thôi thúc dưới.

	Trịnh Đà trở thành bình định phản loạn kình thiên ngọc trụ, trở thành Việt Quốc ngăn cơn sóng dữ rường cột nước nhà.

	Vô số thi từ ca phú hiện ra tới.

	Cơ hồ tất cả hoa khôi, đều tại ngâm xướng ca tụng quân thần Trịnh Đà thơ.

	Mà chân chính lập xuống công lao ngất trời Thẩm Lãng cùng Trương Xung, hoàn toàn bị người không để mắt đến.

	Tại sao lại có loại cục diện này?

	Người hữu tâm dẫn đạo là một mặt, nhưng không phải nguyên nhân chủ yếu, Trịnh Đà tại quốc đô không có chuyện lớn như vậy.

	Mấu chốt là dân chúng mù quáng theo trong lòng.

	Còn có một đám người đọc sách ngây thơ ngây thơ.

	Tăng thêm một đám mỗi ngày muốn đỏ chót, muốn tham gia náo nhiệt, muốn lộ ra ánh sáng độ hoa khôi.

	Bọn này cái gọi là hoa khôi đại bộ phận không phải kỹ nữ lại rất giống như kỹ nữ, mỗi ngày vắt hết óc liền muốn đại hồng đại tử, tuyệt đối không chịu bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội.

	Đám người này một xào.

	Dân chúng lại có thể biết cái gì, đương nhiên cũng đi theo ồn ào lên, lập tức đem Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên nâng đến bầu trời.

	Vì lẽ đó Trịnh Đà lập tức liền trở thành Việt Quốc một đời quân thần, trở thành lắng lại Tô thị phản loạn công thần lớn nhất.

	Đương nhiên, trong này còn có một cái mấu chốt nguyên nhân.

	Thái tử ngồi nhìn!

	Hắn không thôi động, nhưng là cũng không áp chế Trịnh Đà lẫn lộn.

	Công lao này cho Trịnh Đà, dù sao cũng so cho Thẩm Lãng tốt.

	Ngay sau đó!

	Lại một cái càng kình bạo tin tức truyền đến.

	Thẩm Lãng dẫn Khương binh nhập cảnh, đối Bạch Dạ quận dân chúng đốt giết cướp đoạt, đồ sát hơn vạn.

	Đầu người cuồn cuộn, toàn bộ Bạch Dạ quận thập thất cửu không.

	Vô số hài tử đã mất đi mụ mụ.

	Rất nhiều phụ mẫu đã mất đi hài tử.

	Bạch Dạ quận từng nhà đều tại đưa tang, từng nhà đều tuyệt vọng khóc lóc đau khổ.

	Tình cảnh này, vô cùng thê thảm.

	Nhất thời, quần tình phẫn nộ.

	Vô số người đối Thẩm Lãng kêu đánh kêu giết.

	Quốc tặc!

	Quốc chi gian tặc.

	Lớn nhất càng gian!

	Nhưng mà, quốc đô là chú định sẽ không bình tĩnh.

	Sau đó một cái càng càng kình bạo tin tức truyền đến.

	Thẩm Lãng tàn nhẫn giết chết Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vạn Niên, suất lĩnh Khương binh đồ sát Thiên Tây hành tỉnh quan quân.

	Nhất thời.

	Toàn bộ quốc đô người đều choáng váng.

	Thẩm Lãng, đây là muốn mưu phản sao?

	Hắn đây là điên rồi sao?

	Chuyện này, đã chọc thủng trời.

	Đã vượt qua Thái tử xử trí phạm trù, hắn nhanh lên đem cái này vô số vạch tội tấu chương đưa đến phía bắc, để quốc quân càn khôn độc đoán.

	...

	Phía bắc phòng tuyến!

	Ninh Nguyên Hiến tiếp đến cái này đến cái khác tấu.

	Tô Nan bỏ trốn.

	Trịnh Đà cùng Lương Vạn Niên kịch chiến mấy ngày mấy đêm, dẹp xong Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Thẩm Lãng dẫn Khương binh tàn sát dân chúng.

	Thẩm Lãng giết Lương Vạn Niên, đồ sát mấy ngàn Thiên Tây hành tỉnh quan quân.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến đầu đều muốn nổ.

	Hắn lập tức liền muốn cùng Ngô Vương đàm phán, chính là thời khắc quan trọng nhất.

	Hiện tại lại náo động lên nhiều như vậy chuyện.

	Bởi vì Tô thị chủ lực bị diệt, Sở quốc đại quân lúc đầu lập tức hành quân lặng lẽ, chuẩn bị ngưng chiến.

	Kết quả hiện tại Thiên Tây hành tỉnh, Bạch Dạ quận lại đại loạn.

	Thế là Sở quốc đại quân lại ngo ngoe muốn động, lại một lần nữa cùng Chủng thị tây quân bạo phát mấy lần tiểu quy mô chiến đấu.

	Ngự Sử Đài mấy cái trẻ tuổi Ngự Sử nhiệt huyết sôi trào.

	Thái tử không quản, bọn hắn liền đến đến phía bắc hành cung, đi vào quốc quân trước mặt.

	Quỳ gối hành cung bên ngoài, liều mạng dập đầu hô to.

	"Bệ hạ, thần vạch tội Thẩm Lãng!"

	"Bệ hạ, thần vạch tội Thẩm Lãng đại nghịch bất đạo."

	"Bệ hạ, Thẩm Lãng phạm phải mười ba đầu đại tội."

	"Bệ hạ, Thẩm Lãng dẫn Khương binh nhập cảnh, đối ta Việt Quốc dân chúng đốt giết cướp đoạt, phạm phải ngập trời tội ác. Hắn vô tội đánh giết Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, đồ sát ta Việt Quốc quan quân, so như mưu phản."

	"Thần xin (mời) bệ hạ, lập tức điều động Hắc Thủy Đài, đuổi bắt Thẩm Lãng, minh chính điển hình, lăng trì xử tử!"

	"Bệ hạ, không giết Thẩm Lãng, không đủ bình dân phẫn a!"

	"Bệ hạ, chúng thần vì vạn dân chờ lệnh, Thẩm Lãng kẻ này, phải giết a!"

	Rốt cục.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nổi giận.

	Hắn nghiêm nghị rống rơi: "Lão cẩu, đi, đi đem bên ngoài những người kia, giết chết cho ta, giết!"

	"Cho ta đánh chết tươi!"

	"Toàn bộ đánh chết, như đánh không chết, duy ngươi là hỏi!"Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc mang tới cái gọi là năm ngàn binh mã đều là những người nào đâu?

	Ba ngàn là hành tỉnh trú quân, tuyệt đối hàng hai quân đội, hơn nữa còn bị Tô thị gia tộc ăn mòn đến mức hoàn toàn không chịu nổi dùng.

	Còn lại hai ngàn người đều là Lương Vĩnh Niên lâm thời chiêu mộ quân đội, toàn bộ từ nha dịch, dân quân, tay du côn tạo thành.

	Tại chiến cuộc nguy hiểm nhất thời điểm, Ninh Nguyên Hiến đều chưa từng có trông cậy vào qua Lương Vĩnh Niên cái này năm ngàn cứt chó quân đội.

	Tô Nan tình nguyện dùng nhiều tiền đi thuê Đại Kiếp Tự tăng binh cùng Tây Vực lính đánh thuê, cũng căn bản không muốn Lương Vĩnh Niên cái này năm ngàn đại quân.

	Quá phế đi.

	So thế chiến thứ hai Italy còn muốn cặn bã.

	Thẩm Lãng dưới trướng mặc dù chỉ có hai ngàn Khương quốc kỵ binh.

	Nhưng là trên lưng ngựa dân tộc, đâu chỉ nói là nói.

	Giết lên người đến, hoàn toàn liền như là chó hoang nổi điên.

	Cản cũng đỡ không nổi.

	Đối mặt Lương 