Trương Xung cự tuyệt Thái tử tiến cử, chối từ Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức quan một chuyện, vẫn là tiết lộ ra.

	Thiên hạ quả nhiên không có tường nào gió không lọt qua được a.

	Thái tử tức giận, Chúc Nhung chấn kinh, hắn trước tiên ở phủ thái tử ngây người hai canh giờ đau khổ thuyết phục, rốt cục tạm thời khuyên nhủ Thái tử.

	Sau đó Chúc Nhung tự mình đến thấy Trương Xung.

	"Vì sao? Vì sao a?" Chúc Nhung thanh âm cơ hồ là run rẩy.

	Trước đó hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ Trương Xung sẽ cự tuyệt.

	Hoàn toàn không có lý do a.

	Trương Xung vốn là Chúc Nhung khám phá ra, xem như chúc hệ một viên tướng tài.

	Mặc dù trước đó bị hơi chậm trễ một chút, nhưng là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức vẫn là vượt xa Trương Xung trước đó mưu cầu.

	Ngồi lên vị trí này về sau, mới tính được là bên trên là chân chính quyền cao chức trọng.

	Chúc Nhung nói: "Trương Xung, ngươi đây là tại ghi hận lúc ấy thái tử điện hạ không có kịp thời nghĩ cách cứu viện ngươi sao?"

	Trương Xung lắc đầu nói: "Không phải."

	Hắn xác thực không có ghi hận Thái tử.

	Quốc quân vô tình, Thái tử đồng dạng vô tình, hắn thấy rất rõ ràng.

	Đại vương là quân, Thái tử là thiếu quân.

	Nhưng thiếu quân cũng là quân, làm thần tử muốn quân chủ hữu tình? Bản này liền là vô cùng ngây thơ.

	Chúc Nhung nói: "Đây là vì sao?"

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử đối ta có ân cứu mạng, tại Bạch Dạ quận chúng ta lại kề vai chiến đấu, ta không nguyện ý cùng hắn là địch."

	Chúc Nhung lập tức kinh ngạc.

	Vậy mà là bởi vì nguyên nhân này?

	Ngươi Trương Xung lúc nào cũng ngây thơ như vậy rồi?

	Tại chính trị trên trận còn muốn nói tình cảm sao?

	Ngươi Trương Xung trước đó cỡ nào tâm ngoan thủ lạt, ngay cả đính hôn thân gia đều có thể hạ thủ giết chết, hiện tại làm sao trở nên nhiều như vậy tình rồi?

	Chúc Nhung lạnh nhạt nói: "Ngươi Trương Xung không phải nói như vậy tình cảm người đi."

	Trương Xung xác thực không phải.

	Nhất là trước đó Trương Xung, như là lợi kiếm đồng dạng sắc bén, bị coi là ác quan.

	Nhưng lòng người cuối cùng không phải hàn thiết chế tạo.

	Nhi tử Trương Tấn chết về sau, tại Trương Xung trong lòng thọc một cái lỗ thủng, về sau hắn được viêm ruột thừa tại Địa Ngục đi một chuyến, tiếp theo bị Thẩm Lãng cứu sống.

	Cuối cùng tại Bạch Dạ quận kinh lịch mười lăm ngày Địa Ngục chiến.

	Cả người hắn cũng phát sinh cải biến nhất định.

	Dùng Lỗ Tấn một bài thơ tới nói: Vô tình chưa hẳn chân hào kiệt, yêu con làm sao không trượng phu? Biết hay không hưng phong điên cuồng gào thét người, ngoái nhìn lúc nhìn nhỏ cọp.

	Kinh lịch sinh tử kịch biến về sau, Trương Xung theo vững như hàn thiết biến thành lấy nhu thắng cương.

	Cả người tăng lên một cảnh giới.

	Trước đó hắn có thể trở thành một cái quyền thần, mà hắn hôm nay, đã có thể trở thành một cái trọng thần một nước.

	Một mực lãnh khốc người, là không làm được trọng thần.

	Liền như là chất đều không quản lợi hại hơn nữa, cũng vĩnh viễn không thành được Tiêu Hà, tào tham gia, hoắc quang dạng này quốc chi cột trụ.

	Trương Xung trầm mặc, không có giải thích.

	Chúc Nhung chậm rãi nói: "Thái tử tính cách, ngươi cũng biết."

	Trương Xung đương nhiên biết.

	Thái tử người này tính cách nhất giống quốc quân, nhưng lại không giống quốc quân mang theo một điểm lãng mạn, hắn làm người còn lạnh lùng hơn được nhiều.

	Mà lại Thái tử người này phi thường kiêu ngạo, thậm chí có thể nói thành không coi ai ra gì.

	Thời khắc mấu chốt, hắn thậm chí dám vì uy nghiêm của mình đi khiêu chiến quốc quân.

	Cũng tỷ như lần trước, hắn mặc dù biết Thẩm Lãng tại Bạch Dạ quận dựng lên bất thế công lao, biết rất rõ ràng quốc quân thích vô cùng Thẩm Lãng, nhưng hắn vẫn là xuất thủ.

	Đầu tiên phái quân đội tại Chu Tước cửa chính vòng vây Thẩm Lãng, muốn đem Thẩm Lãng đội ngũ toàn bộ tước vũ khí giam giữ.

	Ngay sau đó lại điều động phủ đề đốc quân đội vây quanh Thẩm Lãng một đoàn người.

	Quốc quân coi như biết, cũng chỉ là giả vờ như không biết, bởi vì là Thẩm Lãng chủ động cự tuyệt Thái tử cầu hoà, vì lẽ đó thì không thể trách Thái tử chèn ép Thẩm Lãng.

	Chúc Nhung nói: "Vừa rồi ta trọn vẹn thuyết phục hai canh giờ, thái tử điện hạ mới nguyện ý cho ngươi một cơ hội. Cái này Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, ngươi đến tột cùng muốn hay không? Ngươi nghĩ thông suốt lại trả lời ta."

	Trương Xung khom mình hành lễ nói: "Chúc công, ta đã suy nghĩ kỹ càng."

	Chúc Nhung lập tức tức giận đến toàn thân phát run, hắn chỉ vào Trương Xung nghiêm nghị nói: "Trương Xung, ngươi để ta rất đau lòng biết sao?"

	Hắn xác thực rất đau lòng.

	Thái tử điện hạ có xin lỗi Trương Xung địa phương, nhưng là Chúc Nhung cho tới bây giờ đều không có.

	Cho tới nay, Chúc Nhung đối Trương Xung đều cơ hồ là không giữ lại chút nào ủng hộ.

	Thậm chí Trương Xung vào tù thời điểm, Chúc Nhung cũng không ngừng chạy nhanh.

	Mấu chốt Trương Xung cái này nhân tài liền là hắn khai quật ra.

	Đương nhiên, Trương Xung diệt Đông Giang phủ Bá tước về sau liền đã tiến vào quốc quân pháp nhãn, nhưng chính là Chúc Nhung bồi dưỡng mới khiến cho hắn ít đi rất nhiều đường quanh co.

	Trương Xung lại một lần nữa khom người cong xuống: "Xin lỗi, Minh công."

	Chúc Nhung nhìn chằm chằm Thẩm Lãng thật lâu.

	Hắn không có phát ra cái gì uy hiếp, trực tiếp quay người rời đi.

	Hắn cũng căn bản không cần phát ra uy hiếp.

	Ai cũng biết, tiếp xuống Thái tử nhất hệ đả kích sẽ là cỡ nào mãnh liệt.

	Phản đồ so địch nhân càng thêm đáng ghét.

	Cứ việc Trương Xung cũng không cảm thấy mình là phản đồ, nhưng là tại Thái tử nhất hệ trong mắt, Trương Xung liền là phản đồ.

	Nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn, dạng này mới có thể hiển lộ rõ ràng quyền uy.

	Mà lại ngươi Trương Xung nhưng không có chỗ dựa.

	Ngươi cùng Thẩm Lãng không giống, Thẩm Lãng phía sau có Huyền Vũ Hầu tước phủ, còn có quốc quân che chở.

	Ngươi Trương Xung phía sau nhưng mà cái gì người đều không có.

	Thái tử nhất hệ vốn là ngươi duy nhất chỗ dựa, nhưng bây giờ ngươi ngay cả duy nhất chỗ dựa cũng không cần.

	Cỡ nào ngây thơ, cỡ nào hoang đường?

	Đi tới cửa thời điểm, Chúc Nhung vẫn là nói một câu.

	"Trương Xung, tự lo liệu lấy!"

	. . .

	Đường triều thời điểm, khoa cử khảo thí chia làm thi châu cùng thi tỉnh.

	Tống triều thời điểm, chia làm thi châu, thi tỉnh, thi đình, Nguyên triều cơ hồ kế tục Tống triều.

	Đến minh thanh hai đời, phân làm thi Hương, thi hội, thi đình.

	Mà tại vương triều Đại Viêm, thi Hương cùng thi tỉnh là cùng một cái khái niệm, có thể tịnh xưng.

	Minh triều thi Hương muốn trọn vẹn thi ba trận, mỗi một trận ba ngày, quả thực liền không phải là người tra tấn.

	Mà lại Chu Nguyên Chương cái quy củ này cuồng nhân, hận không thể đem cái gì đều dựng lên quy củ, đương nhiên cũng bao gồm khoa cử.

	Bát Cổ văn tại Nguyên triều có hình thức ban đầu, Minh triều Thành Hoá năm bên trong, Bát Cổ văn liền chính thức thành hình. Từ nay về sau, khoa cử khảo thí độ tự do liền trở nên cực thấp, trói buộc đến phi thường chết.

	Mà tại Đường triều khoa cử, không nhưng cái khó độ cao được nhiều, mà lại phân loại cũng tỉ mỉ được nhiều, có minh trải qua khoa, tiến sĩ khoa, minh pháp khoa, nói nâng vân vân vân vân, độ tự do siêu cao.

	Mà vương triều Đại Viêm khoa cử khảo thí, đã không muốn Trung Quốc minh thanh hai đời như vậy trói buộc quy củ, cũng không giống Đường triều như vậy tự do tỉ mỉ.

	Cũng tỷ như lần này ân khoa văn thí, tổng cộng liền thi hai ngày rưỡi.

	Ngày đầu tiên thi thiếp kinh cùng minh tính.

	Ngày thứ hai thi thời vụ sách.

	Ngày thứ ba thi thi phú.

	Nhìn thấy thế giới này khoa cử khảo thí, Thẩm Lãng biểu thị rất kinh diễm.

	Nó đã không giống Đường triều khoa cử như vậy vụn vặt, lại không giống minh thanh hai đời câu nệ như vậy, thậm chí thi nội dung cũng so minh thanh hai đời toàn diện, còn sẽ không chủ nghĩa giáo điều, không cần đọc chết sách.

	. . .

	Lần này tham gia ân khoa văn thơ, chỉ riêng quốc đô liền có ba ngàn người.

	Hôm qua những người này luôn miệng nói nếu là không tước đoạt Lan tên điên khảo thí tư cách liền bỏ thi.

	Quốc quân giận dữ, yêu thi không thi.

	Kết quả đám người này trực tiếp sợ, còn không có đợi đến cấm quân xuất động, những người này liền xám xịt về đến trong nhà.

	Trong lòng tính toán, coi như cái kia Lan tên điên tham gia ân khoa khảo thí lại có thể thế nào?

	Tự rước lấy nhục mà thôi.

	Chúng ta đọc vài chục năm sách, bên trên trường thi đã không biết bao nhiêu lần.

	Ngươi Lan tên điên chỉ là tên ăn mày mà thôi, lại có thể đọc sách bao nhiêu? Cho tới bây giờ đều không có được đi học đường, cũng không có đi qua khoa cử khảo thí huấn luyện.

	Vốn cho rằng Thẩm Lãng sẽ cho ngươi tìm một cái đại nho lâm thời đột kích một chút.

	Kết quả hoàn toàn không có.

	Nghe nói cái này Lan tên điên mỗi ngày trong nhà đều đang nhìn tiểu thuyết.

	Liền ngươi này tấm đức hạnh còn muốn cùng chúng ta tiến hành thi đấu?

	Sai lầm nghiêm trọng!

	Liền đợi đến chúng ta ở trên trường thi đưa ngươi nghiền thành làm cặn bã.

	Để ngươi biết cái gì gọi là từ dần dần hình uế.

	Sau đó những người này ngay tại trong nhà ăn ngon uống ngon.

	Về phần có thể hay không ngủ ngon, liền nhìn người.

	Tâm tính tốt nằm ngáy o o, tâm tính không tốt lăn lộn khó ngủ.

	Ngày mai sẽ phải khảo thí, ngủ không ngon không thể được?

	Như thế nào mới có thể bình yên chìm vào giấc ngủ đâu?

	Có thể uống một chút rượu, nhưng là không thể uống nhiều, miễn cho say rượu.

	Người có tiền, có thể tìm một cái Diêu tỷ (kỹ viện), thật tốt buông lỏng một chút, nhưng là cũng phải hiểu được tiết chế, không cần hao tổn sức eo.

	Không có tiền người, vậy ngươi liền tự mình động thủ đi.

	Lan tên điên có tiền, hắn do dự cực kỳ lâu, muốn đi ra cửa thư giãn một tí.

	Địa điểm hắn đều chọn tốt, ra Trường Bình Hầu phủ bên ngoài không đến ba dặm, liền có một tòa xuân hoa lâu.

	Đương nhiên.

	Ngươi vừa nghe đến cái tên này, liền biết là trung đê đoan.

	Nhưng đối với Lan tên điên tới nói, đây đã là cấp cao hội sở, lúc trước hắn ngay cả bên đường tiểu điếm đều không đi nổi, chỉ có thể vào xem rẻ nhất đứng đường phố mập nữ.

	Một ngân tệ một lần, đây là Lan tên điên đủ khả năng tiếp nhận tối cao tiêu phí.

	Do dự một canh giờ, hắn quyết định vẫn là không đi.

	Hàm Nô đều đã bắt đầu giảm cân, ta Lan tên điên nếu là đi đi dạo kỹ viện, chẳng phải là có lỗi với nàng?

	Tự mình động thủ, cơm no áo ấm.

	Lan tên điên đắc ý mà mở ra đặc chế bản « kim x mai chi phong nguyệt vô biên ».

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Thẩm Lãng phái Hàm Nô đi đưa Lan tên điên tiến trường thi.

	Hắn mới sẽ không đi đưa, mà lại sớm như vậy, hắn thậm chí đều chưa thức dậy.

	Nhưng Ninh Chính lại đi lên, tự mình đưa Lan tên điên đi ra ngoài.

	"Chúa công dừng bước, lĩnh định không cho chúa công thất vọng." Lan tên điên khom người nói.

	Hắn tại Thẩm Lãng trước mặt vẫn như cũ tùy tiện, nhưng là tại Ninh Chính trước mặt lại chững chạc đàng hoàng.

	Ninh Chính nói: "Hết sức liền có thể, kết quả không cần quá nghiêm khắc."

	Sau đó Hàm Nô lái Trường Bình Hầu tước phủ xe ngựa, hướng phía trường thi mà đi.

	Trên đường đi, đèn lồng như tinh thần.

	Bởi vì tham gia ân khoa văn thí khoảng chừng ba ngàn người.

	Gặp được Trường Bình Hầu tước phủ xe ngựa, cả đám phảng phất tìm được cừu hận điểm.

	"Chiếc xe ngựa này bên trong liền là Lan tên điên."

	"Liền là cái kia bất học vô thuật tên ăn mày."

	Lập tức bên cạnh có người nói: "Xin đừng nên đem bất học vô thuật dùng tại Lan tên điên trên thân."

	"Vì sao a? Hắn liền là bất học vô thuật a."

	Bên cạnh có người nói: "Bất học vô thuật người là Thẩm Lãng, cái này Lan tên điên ngay cả bất học vô thuật đều chưa nói tới, cũng chỉ là một cái cặn bã mà thôi, không xứng là người."

	"Đúng, đúng, đúng, cái từ này dùng đến tốt, cặn bã mà thôi, không xứng là người."

	"Chúng ta đọc đủ thứ thi thư, vậy mà cùng bực này cặn bã cùng một chỗ tham gia khoa cử khảo thí, thật sự là thiên đạo bất công."

	"Không phải thiên đạo bất công, mà là nhân họa! Nhân gian tai họa thẩm người ở rể!"

	"Bằng không chúng ta tiến lên, đem thẩm tên điên đánh chết tươi như thế nào? Cái này sơn đen mà đen, chúng ta cùng một chỗ động thủ, sau đó giải tán lập tức, căn bản là bắt không được chúng ta."

	"Ý kiến hay, ý kiến hay, ngươi lên trước!"

	Lập tức, tham gia ân khoa văn thí thí sinh nhìn về phía thẩm tên điên xe ngựa ánh mắt trở nên điên cuồng mà trở nên nguy hiểm.

	Thật sự là rất khó ngăn cản cái này dụ hoặc a.

	Hiện tại đem thẩm tên điên đánh chết là cơ hội tốt nhất.

	Mấy chục hơn trăm người không khỏi hướng phía thẩm tên điên ngồi xe ngựa tới gần.

	Ngay sau đó, truyền đến Hàm Nô thanh âm.

	"Muốn tới đánh chết Lan tên điên? Có thể a, các ngươi lên đi!"

	"Bọn tỷ muội, chỉ cần có người dám tới gần các ngươi trong vòng ba thước, liền bóp nát bọn hắn trứng."

	"Vâng!"

	Hai mươi danh nữ tráng sĩ một tiếng gào to.

	Lập tức trên trăm tên thư sinh nhanh chóng lui tán.

	Bóp nát trứng, mấy ngày nay bọn hắn nghe được nhiều lắm, nghe thấy đều cảm thấy nhức cả trứng.

	Lan tên điên vô cùng cảm động nói: "Hàm Nô, ta liền biết ngươi quan tâm ta, ta đời này kiếp này cũng sẽ không phụ lòng ngươi."

	Hàm Nô nói: "Ngậm miệng, nói thêm câu nào, ta cũng bóp nát ngươi trứng."

	Lan tên điên tim đập loạn, trong lòng hô to: "Hàm Nô muội muội, tới bóp a, tới bóp a. . ."

	Đã không thể mượn cơ hội đánh chết Lan tên điên.

	Bọn này thí sinh nhao nhao rời xa, phảng phất khoảng cách Lan tên điên xe ngựa gần một chút đều là sỉ nhục lớn lao.

	"Phi!"

	"Phi!"

	"Cùng bực này không xứng là người cặn bã đi tại một con đường lên, thật sự là sỉ nhục lớn lao."

	"Không xứng là người lan cặn bã!"

	"Nhân gian tai họa thẩm người ở rể!"

	Dọc theo con đường này.

	Lan tên điên xe ngựa nào chỉ là nhận cô lập, quả thực là phát rồ nhục nhã.

	Người đầu tiên nhổ nước miếng về sau.

	Sau đó cơ hồ mỗi người đều muốn hướng phía Lan tên điên xe ngựa phương hướng phi một ngụm.

	Cứ như vậy, thẩm tên điên trên đường đi bị phỉ nhổ mấy ngàn lần.

	Hừng đông thời gian, rốt cục đi tới to lớn trường thi bên ngoài.

	Hắn đi ra xe ngựa, mang theo một cái rổ, bắt đầu xếp hàng chuẩn bị ra trận.

	Nơi hắn đi qua như là như bệnh dịch, tất cả thí sinh nhao nhao tránh đi.

	"Không xứng là người lan cặn bã, nhân gian tai họa thẩm người ở rể."

	Hắn đi đến một đội ngũ đằng sau xếp hàng.

	Kết quả phía trước tất cả xếp hàng người toàn bộ giải tán rời đi.

	Lan tên điên trực tiếp theo người cuối cùng biến thành cái thứ nhất.

	Sau đó chính thức bắt đầu soát người.

	Tóm lại là rất xấu hổ quá trình, nhưng là Lan tên điên hoàn toàn không thèm để ý, lại xấu hổ sự tình hắn đều trải qua đâu.

	Hắn chẳng những không cảm thấy xấu hổ, còn cảm thấy rất kích thích đâu.

	Đáng tiếc soát người người là nam, mà không phải nữ.

	Soát người hoàn tất về sau, đám người theo thứ tự tiến vào trường thi!

	Tất cả thí sinh vào sân hoàn tất.

	Bốn cái giám khảo ra trận.

	Mấy trăm tên cấm quân ra trận.

	Trường thi tất cả cửa, toàn bộ đóng kín!

	Giám khảo phát biểu.

	Một tiếng tiếng chiêng vang.

	Chính thức phát hạ bài thi.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đăng cơ hai mươi năm tròn ân khoa khảo thí, chính thức bắt đầu!

	. . .

	Cái này ngày đầu tiên thi chính là thi thiếp kinh cùng minh tính.

	Ròng rã mấy trương bài thi, nhìn qua liền có chút áp lực như núi.

	Cái gì là thiếp kinh.

	Tại Đường triều thời điểm, liền là đem Tứ thư Ngũ kinh mỗ một đoạn che khuất ba chữ, sau đó thí sinh đem ba chữ này viết ra liền coi như là qua.

	Mỗi khi trải qua mười thiếp, chỉ cần trả lời năm thiếp, liền xem như qua.

	Mà Việt Quốc khoa cử thiếp kinh, liền không có đơn giản như vậy, không chỉ là bổ khuyết đề, còn muốn làm ra chú giải vân vân.

	Nhưng nói tóm lại, vẫn là thoát ly không được học bằng cách nhớ.

	Coi như tại ít thấy, cũng vẫn như cũ xuất từ Tứ thư Ngũ kinh bên trong.

	Như vậy Việt Quốc thiếp kinh, có bao nhiêu đề?

	Phát rồ chín mươi đề.

	Nhìn thấy cái này lít nha lít nhít đề mục, thật là khiến người ta có chút ngạt thở.

	Tứ thư Ngũ kinh cộng lại, hơn mấy chục vạn chữ đâu.

	Không phải biến thái, ai có thể đọc được xong a?

	Vì lẽ đó mỗi một lần thiếp kinh khảo thí, xem như đơn giản nhất, nhưng cũng là điểm chết người nhất.

	Trung Quốc khoa cử phát triển đến đằng sau, còn chuyên môn tạo thành một cái lưu phái. Có người rộng khắp lục soát những cái kia vắng vẻ mịt mờ kinh văn, tập kết mấy chục thiên ca dao, lấy thuận tiện đọc thuộc lòng ký ức. Loại này tác phẩm liền xưng là thiếp quát, dạng này cũng không cần đọc thuộc lòng, đem bí tịch này nhớ kỹ là được rồi.

	Việt Quốc còn không có hình thành dạng này lưu phái.

	Mà giám khảo cũng tương đối bình thường, cái này chín mươi đạo đề bên trong, có năm thành là tương đối phổ biến dễ thấy, ba thành là tương đối hiếm thấy, cuối cùng hai thành liền là biến thái cấp, vắng vẻ vô cùng.

	Nhất là cuối cùng mười đạo đề, có loại mất mạng đề cảm giác.

	Xem hết những này đề về sau, cơ hồ đại bộ phận thí sinh đều sẽ cảm giác đến, đây là cái gì đồ chơi a? Tứ thư Ngũ kinh bên trong còn có trong lúc này cho? Ta không tin!

	Trên thực tế, những này giám khảo nếu không phải vì ra đề mục, chính bọn hắn khả năng cũng không biết trong lúc này cho.

	Nếu không lật sách, chính bọn hắn cũng đáp không được.

	Nhưng mà. . .

	Lan tên điên liền là một cái triệt để biến thái.

	Đã gặp qua là không quên được biến thái.

	Tứ thư Ngũ kinh cơ hồ không có người nào đọc được xuống tới, nhưng phi thường không có ý tứ, hắn đã sớm đọc xong.

	Vì lẽ đó cái này chín mươi nói thiếp kinh đề, hắn hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, toàn bộ giải đáp ra.

	Đối với tuyệt đại đa số thí sinh tới nói, hoàn thành cái này chín mươi đạo đề mục, chí ít cần ba canh giờ, mà lại cuối cùng mười đạo đề hoàn toàn là mò mẫm tìm vận may.

	Nhưng là Lan tên điên chỉ dùng không đến hai khắc đồng hồ, liền toàn bộ viết xong.

	Xác suất trúng trăm phần trăm.

	Sau đó bắt đầu minh tính toán giải đáp.

	Cái gì là minh tính?

	Nhìn qua tựa như là toán thuật, nhưng là lại không hoàn toàn là toán thuật, dùng hiện đại lại nói hẳn là khoa học tự nhiên.

	Theo « tính kinh », « tuần bễ », « nhớ di », « tam đẳng số », « xuyết thuật », « tập cổ » các loại trên sách lấy đề, tổng cộng ba mươi đạo đề.

	Kỳ thật Thẩm Lãng nhìn thấy những sách này thời điểm cũng phi thường kinh ngạc, bởi vì những sách vở này đại bộ phận cùng Tứ thư Ngũ kinh không phải cùng thời kỳ, rất nhiều đều là Hán triều về sau trước tác, không nghĩ tới ở đây vậy mà cũng đã trở thành thượng cổ điển tịch.

	Tại vương triều Đại Viêm khoa cử bên trong, minh xem như không trọng yếu nhất một khoa, chí ít thi châu là không thi.

	Rất nhiều sĩ tử cũng đem minh tính liệt vào đẳng cấp thấp nhất, dù sao nó tại khảo thí bên trong chiếm so thấp nhất, nhưng là học tập hao phí tinh lực lại lớn nhất.

	Nhưng mà. . .

	Lan tên điên là cái đồ biến thái.

	Hắn toán thuật thiên phú, còn xa hơn siêu Thẩm Lãng.

	Nếu không phải dựa vào gian lận, bình thường toán thuật đề, Thẩm Lãng thật đúng là không phải là đối thủ của hắn.

	Phổ thông nhân chia cộng trừ, thậm chí một nguyên phương trình bậc hai thức các loại, Lan tên điên đều có thể dựa vào tính nhẩm, cấp tốc cho ra đáp án.

	Tóm lại cái thiên phú này, để Thẩm Lãng nhìn mà than thở.

	Hắn hoàn toàn không biết Lan tên điên đầu óc là thế nào lớn lên.

	Cái này ba mươi đạo minh đề toán nhất là chịu người, nhất là cuối cùng ba đạo.

	Tuyệt đại bộ phận thí sinh, thậm chí không thể xem hiểu, chớ nói chi là giải đáp.

	Vì lẽ đó dựa theo lệ cũ, tuyệt đại bộ phận thông minh thí sinh đều sẽ lựa chọn từ bỏ một chút đề.

	Nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị cuộc thi ngày mai không tốt sao?

	Khoa cử khảo thí, ngày thứ hai sách luận, ngày thứ ba thi phú mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng mà cái này ba mươi đạo minh đề toán, Lan tên điên chỉ dùng chưa tới một khắc đồng hồ, liền toàn bộ giải đáp hoàn tất.

	Phu nhân quá đơn giản.

	Lan tên điên thậm chí cảm thấy đến, những đề mục này quả thực liền là tại nhục nhã sự thông minh của hắn.

	Vẫn là Thẩm công tử đề mục có ý tứ, ngưu bức cực kỳ, có rất nhiều đề Lan tên điên đến bây giờ đều giải đáp không ra.

	Vì lẽ đó tại Lan tên điên trong lòng, Thẩm Lãng thật sự là học cứu thiên nhân.

	Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, Thẩm Lãng hoàn toàn là đứng ở trên vai người khổng lồ.

	Chân chính luận toán thuật thiên phú, Thẩm Lãng còn không bằng hắn Lan tên điên đâu.

	Cái này ngày thứ nhất khảo thí, bình thường thí sinh là muốn dùng bên trên cả ngày thời gian, thậm chí ban đêm còn muốn châm nến tiếp tục bắt đầu, cầm đuốc soi đêm công.

	Nhưng là, Lan tên điên vẻn vẹn chỉ dùng không đến một giờ, liền toàn bộ giải đáp hoàn tất.

	Hơn nữa còn không cần kiểm tra.

	Ai!

	Thật nhàm chán a, tiếp xuống bó lớn thời gian hẳn là làm sao tiêu xài a?

	Hiện tại Lan tên điên có chút hối hận đêm qua làm gì ngủ sớm như vậy.

	Hay là thân thể không được a, làm hai lần về sau liền buồn ngủ.

	Bằng không tiếp tục ngủ đi!

	Thế là, Lan tên điên đem bài thi khẽ đảo che lại, sau đó ghé vào trên mặt bàn nằm ngáy o o.

	Đợi đến hắn ngủ một khắc đồng hồ về sau, một phó giám khảo lúc này mới đi qua bên cạnh hắn.

	Người này liền là Lan tên điên, không xứng là người lan cặn bã?

	Quả nhiên là một cái cặn bã a.

	Khảo thí vừa mới bắt đầu, hắn liền nằm sấp đi ngủ, không có chút nào trông cậy vào.

	Rác rưởi như vậy, ngươi vì sao muốn tới khảo thí a?

	Ném Thẩm Lãng người sao?

	Ném Ninh Chính người sao?

	Bất quá, hai người này cũng không sợ mất mặt.

	Một cái da mặt dày đến cực hạn, căn bản không biết mất mặt là vật gì.

	Một cái không có chút nào địa vị, chẳng lành người, cũng không có mất mặt không gian.

	Chung quanh thí sinh nhìn thấy thẩm tên điên nằm sấp đi ngủ, lập tức khinh thường cười một tiếng.

	"Cái này tên ăn mày quả nhiên bùn nhão dán không lên tường, lúc này mới vừa mới bắt đầu khảo thí liền đi ngủ."

	"Nhân gian tai họa thẩm người ở rể nhất định phải thua, hắn liền đợi đến người người một miếng nước bọt dìm nó chết đi."

	"Lúc ấy đổ ước hẳn là một người đi tiểu."

	Những người này thanh âm rất thấp, hoàn toàn coi là lẩm bẩm.

	Nhưng là mấy chục hơn trăm người thanh âm chung vào một chỗ, liền có vẻ hơi ồn ào.

	Giám khảo tức giận nói: "Yên lặng, lại có lên tiếng người, trục xuất trường thi."

	Sau đó giám khảo rời đi Lan tên điên bên người , mặc cho hắn nằm ngáy o o.

	Dù sao khoa cử trường thi bên trên lại không cấm đi ngủ, đừng nói đi ngủ, coi như ngươi mộng / di cũng không có vấn đề gì.

	. . .

	Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!

	Không biết ngủ bao lâu, Lan tên điên tỉnh lại.

	Phát hiện mặt trời giữa trời, đây mới là giữa trưa.

	Ngủ lâu như vậy, lại còn không đến hai canh giờ.

	Này thời gian cũng quá khó chịu a.

	Bắt đầu ăn cơm đi!

	Ăn mỹ vị bánh bao thịt, lề mà lề mề lại qua một giờ.

	Lan tên điên thực sự không ngủ được, thật không biết phải làm gì.

	Lại không thể tại bài thi bên trên vẽ linh tinh, nếu không sẽ bị trục xuất.

	Thế là, Lan tên điên nhắm mắt lại, tại trong đầu đọc sách.

	« Đấu Phá Thương Khung chi phong nguyệt vô biên », hắn cũng hoàn toàn học thuộc.

	Hiện tại coi như làm không có nhìn qua, một lần nữa tại trong đầu đọc, quả thực đắc ý.

	May mắn tại trong đầu mang theo « Đấu Phá Thương Khung » cùng « Tây Du Ký », bằng không tại cái này trường thi bên trên muốn nhàm chán chết.

	Đương nhiên trong đầu hắn còn mang theo « kim X mai chi phong nguyệt vô biên », bất quá ở trên trường thi nhìn sách này không tốt, vạn nhất hào hứng tới ức chế không nổi làm sao bây giờ?

	Chen lẫn cây gậy khảo thí cuối cùng không tốt.

	Người khác đều tại vắt hết óc, giành giật từng giây khảo thí, Lan tên điên lại buồn bực ngán ngẩm cho hết thời gian.

	Rốt cục!

	Ngày đầu tiên thời gian trôi qua.

	Lan tên điên trong lòng cầu nguyện, hi vọng cuộc thi ngày mai độ khó thoáng cao một chút, để ta dùng nhiều một chút thời gian, dùng nhiều một chút đầu óc a.

	. . .

	Ân khoa văn thí ngày thứ hai.

	Hôm nay thi chính là thời vụ sách!

	Bây giờ Đại Viêm đế quốc khoa cử nặng sách luận, vì lẽ đó cái này ngày thứ hai khảo thí, hoàn toàn là quan trọng nhất.

	Hoặc là có thể cho một cái tỉ lệ.

	Cũng tỷ như lần này ân khoa khảo thí bên trong, ngày thứ hai sách luận chiếm năm thành, ngày thứ ba thi phú chiếm ba thành, ngày thứ nhất thiếp kinh cùng minh tính chỉ có thể chiếm hai thành.

	Sách luận như thành, cả tràng khoa khảo mới có hi vọng.

	Sách luận như bại, vậy coi như mặt khác hai ngày khảo thí ngươi viết thiên hoa loạn trụy, cũng không có chút nào trông cậy vào.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, đi qua hơn một tháng thời gian, Thẩm Lãng để Lan tên điên điên cuồng đọc thuộc lòng hơn một ngàn thiên sách luận.

	Minh thanh hai đời ra đề mục, trên cơ bản đều sẽ theo Tứ thư Ngũ kinh bên trong lấy ra.

	Nhưng vương triều Đại Viêm sách luận, chưa hẳn theo Tứ thư Ngũ kinh bên trong lấy ra ra đề mục, có đôi khi biết, có đôi khi sẽ không.

	Đụng phải gò bó theo khuôn phép quân vương, đều thích tại Tứ thư Ngũ kinh bên trong lấy đề, trái lại thì sẽ không!'

	Như vậy Ninh Nguyên Hiến là gò bó theo khuôn phép quân vương sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Vì lẽ đó Việt Quốc cao cấp khảo thí, những năm này đã rất ít theo Tứ thư Ngũ kinh bên trong lấy đề.

	Mấu chốt Ninh Nguyên Hiến người này bản thân cảm giác tốt đẹp, không yên lòng giám khảo, còn luôn luôn thích mình ra đề mục.

	Tỉ như lần này ân khoa khảo thí, năm cái địa điểm thi có ba cái địa điểm thi sách luận và thi phú đề, đều là quốc quân tự mình lấy.

	Quả thực để người sắp điên.

	Bởi vì vị này quốc quân ra đề mục, bình thường đều cực kỳ to gan.

	Nhưng là bệ hạ ngươi có thể lớn mật, chúng ta không dám a.

	Dạng này viết, bình thường liền sẽ sợ hãi rụt rè.

	"Đang!"

	Một tiếng tiếng chiêng vang, chính thức bắt đầu cấp cho bài thi.

	Tất cả mọi người không kịp chờ đợi nhìn đề mục.

	Sau đó cơ hồ tất cả mọi người một tiếng kêu rên.

	Đề thi này không có chút nào vắng vẻ, thậm chí cũng không tính khó.

	Nhưng là có chút quá lớn gan.

	Đề mục là « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ ».

	Bệ hạ a, Tô Nan vừa mới diệt đi, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn tuyên bố tân chính thắng lợi sao?

	Nếu như tại Đại Viêm đế quốc thi đề thi này, không có chút nào kỳ quái, bởi vì Đại Viêm đế quốc tân chính đã tới kết thúc rồi.

	Mà tại Việt Quốc, tân chính nhiều nhất chỉ có thể là hơn phân nửa đi, mà lại xem như tương đối thất bại.

	Tô Nan cái này lớn nhất uy tín lâu năm quý tộc mặc dù bị diệt, nhưng lại không phải là bởi vì tân chính, mà là bởi vì mưu phản a.

	Mấu chốt là Đại Viêm đế quốc bên kia đều không có thi đạo này đề.

	Chúng ta Việt Quốc trước hết thi, cái này thích hợp sao?

	Còn có chúng ta làm thí sinh, phải làm thế nào nắm giữ cái này tiêu chuẩn?

	Bởi vì tân chính mục tiêu cuối cùng nhất không chỉ có riêng là tước đoạt uy tín lâu năm quý tộc đất phong cùng tư quân, còn muốn văn võ phân chế, còn muốn đổi quận làm châu, đổi thành làm huyện vân vân vân vân.

	Nói trắng ra là, liền là trung ương tập quyền chế.

	Nhìn xem Đại Viêm đế quốc là thế nào làm liền biết.

	Như thế cấp tiến đề mục, chúng ta tự mình dám thảo luận, nhưng là công khai viết thành văn chương, thật đúng là có chút thấp thỏm a.

	Nhưng mà Lan tên điên nhìn thấy bản này sách luận về sau, trong lòng một trận mừng như điên, lại một trận kêu rên.

	Kêu rên là bởi vì hắn lúc đầu muốn khó một chút đề mục, có thể làm cho hắn vắt hết óc, hao phí cả ngày thời gian, miễn cho không có việc gì.

	Mà mừng như điên là bởi vì hắn biết mình trình độ, biết mình sách luận chỉ biết là trích dẫn kinh điển, chỉ biết là đoạn cùng hoàn mỹ câu đắp lên, là khuyết thiếu linh hồn.

	Ninh Chính, Thẩm Lãng, Trương Xung đều phán đoán, hắn sách luận nhất định có thể cao trung, nhưng là tiến trước ba khó khăn.

	Nhất là Trương Xung hắn là khoa cử mọi người, lời hắn nói đại biểu cho quyền uy.

	Mà bản này sách luận đề mục, vừa vặn hắn cõng qua.

	Thẩm Lãng buộc hắn đọc hơn một ngàn thiên sách luận, đều coi là thiên cổ danh thiên.

	Mà Liễu Tông Nguyên « phong kiến luận », càng là thiên cổ danh thiên bên trong tuyệt đối kinh điển.

	Nói như vậy.

	Trung Quốc hơn một ngàn năm thời gian tất cả sách luận bên trong, Liễu Tông Nguyên bản này « phong kiến luận » có thể tiến trước năm.

	Chân chính văn côi bảo.

	Mà lại phi thường phù hợp bây giờ vương triều Đại Viêm tình hình chính trị đương thời.

	Đại Viêm đế quốc tân chính hừng hực khí thế, văn võ phân chế, quận huyện chế đều đã mở ra.

	Bản này « phong kiến luận » chỉ cần làm sơ sửa chữa, liền có thể hoàn chỉnh trích dẫn.

	Đương nhiên, thế giới này không có Hán triều, không có Đường triều, nhưng lại lại cùng loại triều đại, rất có tương tự.

	Còn có phong kiến luận bên trong có mấy nhân vật, cũng là thế giới này không có.

	Nhưng là. . . Mỗi một cái thế giới đều không thiếu thốn anh hùng, không thiếu khuyết hào kiệt.

	Chỉ cần đem « phong kiến luận » bên trong nhân vật lịch sử, đổi thành thế giới này anh hùng hào kiệt liền có thể.

	Văn chương căn cốt cùng linh hồn là tương tự.

	Trước đó Lan tên điên sách luận khuyết thiếu liền là linh hồn.

	Mà bây giờ cái này linh hồn quả thực khắc sâu tận xương.

	Nhưng là Lan tên điên không có phiêu, hắn bắt đầu suy nghĩ quốc quân Ninh Nguyên Hiến tâm tư.

	Bởi vì hắn đại biểu là ngũ vương tử Ninh Chính, hắn ý nghĩ cũng đại biểu cho Ninh Chính ý nghĩ.

	Vì lẽ đó nhất định phải cào Trung Quốc quân nội tâm chỗ ngứa.

	Quốc quân khẳng định là nhẹ nhàng, trận này to lớn thắng lợi, để trong lòng hắn có chút không thể chờ đợi.

	Cái kia Ninh Chính làm đoạt dòng chính yếu nhất một phương làm sao bây giờ?

	Đương nhiên là tại nội tâm chỗ sâu cùng quốc quân bảo trì nhất trí, tuyệt đối nhất trí chính trị phương hướng.

	Một cái quân vương chọn lựa người nối nghiệp, mặc dù sẽ coi trọng mình yêu ghét, nhưng trọng yếu nhất vẫn là nhìn chấp chính phương hướng.

	Sợ nhất liền là người chết như đèn diệt, nhân vong chính tức.

	Ninh Nguyên Hiến sợ nhất đương nhiên cũng là như thế, hắn lo lắng gần chết về sau, nhi tử kế vị đem hắn phương châm chính sách lật đổ đến sạch sẽ.

	Đúng!

	Liền là cái phương hướng này.

	Nhất định phải tiếp lấy trận này khoa khảo, để bệ hạ thấy rõ ràng Ninh Chính điện hạ tâm tư.

	Bệ hạ a, thái tử điện hạ mặc dù nghĩ ngài, Tam vương tử Ninh Kỳ mặc dù ưu tú, nhưng là tại chính trị phương hướng lên, bọn hắn chưa hẳn cùng ngài một lòng a.

	Chỉ có Ninh Chính điện hạ, mới có thể kế thừa ngài tất cả chính sách.

	Có phương hướng về sau.

	Lan tên điên cấu tứ như là chảy ra.

	Hắn không có hoàn toàn trích dẫn Liễu Tông Nguyên « phong kiến luận ».

	Đương nhiên, hắn cũng không biết đây là Liễu Tông Nguyên viết, hắn còn tưởng rằng là Thẩm Lãng viết.

	Kỳ thật thật đúng là Thẩm Lãng viết.

	Bởi vì Thẩm Lãng đã căn cứ Liễu Tông Nguyên « phong kiến luận » gia công qua một lần, để bản này sách luận càng thêm phù hợp thế giới này tình hình chính trị đương thời cùng lịch sử.

	Nhưng Lan tên điên vẫn không có trích dẫn.

	Hắn dùng « phong kiến luận » làm khung xương, sau đó mình gia công từ ngữ, trích dẫn kinh điển, trích dẫn hiện thực.

	Hận không thể đem mỗi một chữ đều viết đến quốc quân ở sâu trong nội tâm.

	Hận không thể để quốc quân nhìn thấy mỗi một cái đoạn đều vỗ án tán dương, đều hô to tri kỷ.

	Lan tên điên bắt đầu đặt bút.

	Thiên địa quả không sơ ư? Ta không được biết. Người sống quả có sơ ư? Ta không được biết. Thế nhưng ai làm gần? Nói: Có sơ làm gần. Ai minh? Từ phong kiến mà minh. Kia phong kiến người, càng cổ Thánh Vương Nghiêu, Thuấn, Vũ, canh, văn, võ mà chớ có thể đi. Che không phải không muốn đi vậy, thế không thể cũng. Thế chi lai, người sống mới bắt đầu ư? Không sơ, không thể có phong kiến. Phong kiến, không phải thánh nhân ý.

	Một đoạn này đã hoàn mỹ, nguyên văn trích dẫn chính là, căn bản không cần vẽ rắn thêm chân tiến hành sửa chữa.

	Lan tên điên cực kỳ hưng phấn.

	Trong đầu kinh diễm từ ngữ, liên tục không ngừng rơi mà ra.

	Cái này một viết liền hoàn toàn dừng lại không được.

	Ngắn ngủi một canh giờ.

	Lan tên điên viết hoàn tất.

	Ròng rã hơn hai ngàn chữ, một mạch mà thành.

	Một chữ không đổi!

	Hoàn mỹ cực hạn!

	Tuyệt đối thiên cổ Bất hủ danh thiên.

	Viết xong về sau, Lan tên điên toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

	Hắn biết xong rồi!

	Hắn không tin, cái này trường thi bên trên còn có bất kỳ người sách luận có thể vượt qua hắn viết bản này.

	Tuyệt đối không có khả năng!

	Trước ba đã giữ chắc.

	Ngày mai thi phú nếu là vận khí đủ tốt, thứ nhất đều mười phần chắc chín.

	Ha ha ha!

	Ta thành, ta xong rồi.

	Thẩm công tử, Ninh Chính điện hạ, ta không có để các ngươi thất vọng a!Trương Xung cự tuyệt Thái tử tiến cử, chối từ Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức quan một chuyện, vẫn là tiết lộ ra.

	Thiên hạ quả nhiên không có tường nào gió không lọt qua được a.

	Thái tử tức giận, Chúc Nhung chấn kinh, hắn trước tiên ở phủ thái tử ngây người hai canh giờ đau khổ thuyết phục, rốt cục tạm thời khuyên nhủ Thái tử.

	Sau đó Chúc Nhung tự mình đến thấy Trương Xung.

	"Vì sao? Vì sao a?" Chúc Nhung thanh âm cơ hồ là run rẩy.

	Trước đó hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ Trương Xung sẽ cự tuyệt.

	Hoàn toàn không có lý do a.

	Trương Xung vốn là Chúc Nhung khám phá ra, xem như chúc hệ một viên tướng tài.

	Mặc dù trước đó bị hơi chậm trễ một chút, nhưng là Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức vẫn là vượt xa Trương Xung trước đó mưu cầu.

	Ngồi lên vị trí này về sau, mới tính được là bên trên là chân chính quyền cao chức trọng.

	Chúc Nhung nói: "Trương Xung, ngươi đây là tại ghi hận lúc ấy thái tử điện hạ không có kịp thời nghĩ cách cứu viện ngươi sao?"

	Trương Xung lắc đầu nói: "Không phải."

	Hắn xác thực không có ghi hận Thái tử.

	Quốc quân vô tình, Thái tử đồng dạng vô tình, hắn thấy rất rõ ràng.

	Đại vương là quân, Thái tử là thiếu quân.

	Nhưng thiếu quân cũng là quân, làm thần tử muốn quân chủ hữu tình? Bản này liền là vô cùng ngây thơ.

	Chúc Nhung nói: "Đây là vì sao?"

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử đối ta có ân cứu mạng, tại Bạch Dạ quận chúng ta lại kề vai chiến đấu, ta không nguyện ý cùng hắn là địch."

	Chúc Nhung lập tức kinh ngạc.

	Vậy mà là bởi vì nguyên nhân này?

	Ngươi Trương Xung lúc nào cũng ngây thơ như vậy rồi?

	Tại chính trị trên trận còn muốn nói tình cảm sao?

