Tấn Hải thành, khoảng cách Huyền Vũ thành hơn hai trăm dặm.

	Kim thị gia tộc đã từng là Huyền Vũ thành chủ nhân.

	Đồng dạng, Đường thị gia tộc cũng đã từng là Tấn Hải thành chủ nhân.

	Kỳ thật thật lâu trước đó, hai nhà này quan hệ thật là tốt, thậm chí còn thông gia qua mấy chục năm.

	Thậm chí trước đó Đường thị gia tộc tước vị còn cao hơn, lúc ấy thế nhưng là Tấn Hải hầu phủ, mà không phải Tấn Hải bá tước phủ.

	Đây hết thảy đều tại 180 năm trước cải biến.

	Tại 180 năm trước, Kim thị gia tộc một vị nào đó tổ tiên bỗng nhiên khởi tử hoàn sinh, từ một cái phế vật biến thành võ đạo thiên tài.

	Vị này tổ tiên lúc đầu tên gọi Kim Trụ, về sau đổi tên là Kim Trụ.

	Nhân sinh của hắn, quả thực chính là bật hack nhân sinh, rất nhiều tiểu thuyết cũng không dám như thế viết.

	Từ phế vật đến đỉnh tiêm cao thủ, hắn chỉ dùng không đến thời gian năm năm.

	Hắn suất lĩnh đại quân nam chinh bắc chiến, suất lĩnh Việt quốc đại quân đánh thắng Ngô quốc, lại đánh thắng Sở quốc.

	Vẻn vẹn ba mươi chín tuổi, hắn liền làm đến Thái tử Thái Bảo, Phiêu Kỵ đại tướng quân.

	Cũng chính là hắn đối tước vị không có hứng thú, nếu không hắn đã sớm phong hầu, thậm chí tiến hơn một bước.

	Cũng chính là trong tay hắn, Kim thị gia tộc đất phong đã từng đạt tới nghịch thiên năm ngàn cây số vuông.

	Bởi vì một đời kia Huyền Vũ bá Kim Trụ, quả thực đem Tấn Hải hầu chèn ép ảm đạm không ánh sáng a.

	Kim Trụ đánh nhiều thắng nhiều, một đời kia Tấn Hải hầu khi thắng khi bại.

	Kim thị gia tộc đất phong khuếch trương gấp mấy lần, mà Tấn Hải hầu tước phủ đất phong giảm bớt hơn phân nửa, tước vị cũng từ Hầu tước xuống làm bá tước.

	Cũng chính là lúc kia, Tấn Hải hầu tước phủ cùng Huyền Vũ phủ Bá tước quan hệ tan vỡ, không tại thông gia, ở vào cả đời không qua lại với nhau cái chủng loại kia.

	Mà Kim Sơn đảo chi tranh, cũng chính là thời kỳ đó hồ đồ kiện cáo.

	Đầu tiên Kim Sơn đảo ngay từ đầu xác thực Tấn Hải hầu tước phủ lãnh địa, nhưng lại từ trong tay bọn họ mất đi, bị một đám ngưu bức hải tặc cướp đi.

	Đám hải tặc này nhưng trâu lợi hại, không chỉ cướp đi Kim Sơn đảo, còn cướp đi phụ cận rất nhiều hòn đảo, mà lại thành quần kết đội tập kích cướp bóc Việt quốc giải đất duyên hải.

	Cũng chính là một đời kia Huyền Vũ bá Kim Trụ suất lĩnh đại quân, đem chi kia hải tặc đánh ra phân, đem duyên hải mười mấy cái hòn đảo cướp về, kết thúc Việt quốc dài đến vài chục năm biển loạn.

	Vì khen ngợi Kim Trụ công lao, một đời kia quốc quân đem Kim Sơn đảo ban cho Kim thị gia tộc.

	Từ đó về sau, Kim thị gia tộc và Đường thị gia tộc triệt để quyết liệt, trở mặt thành thù.

	Chỉ bất quá ngay lúc đó Kim Trụ bá tước quá ngưu bức, Tấn Hải bá tước phủ hoàn toàn bất lực đoạt lại Kim Sơn đảo.

	Nhưng là, Kim thị gia tộc vị này nghịch thiên cự phách tuổi gần bốn mươi ba tuổi liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Mà hắn hoành không xuất thế phảng phất đã dùng hết Kim thị gia tộc mấy trăm năm khí vận.

	Về sau Kim thị gia tộc ra mấy đời hạng người bình thường, khiến cho gia tộc đất phong càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại một phần ba.

	Mà Tấn Hải bá tước phủ khí vận phảng phất dần dần khôi phục, một đời so một đời mạnh.

	Này lên kia xuống, bọn hắn sẽ nguyện ý từ bỏ Kim Sơn đảo sao?

	Đương nhiên sẽ không.

	Cho nên, vì cái này Kim Sơn đảo, hai nhà không biết đánh bao nhiêu lần.

	Cơ hồ muốn đem óc đánh tới.

	Lịch đại quốc quân cũng là đáng ghét, đem cái này Kim Sơn đảo trở thành hai cái gia tộc đổ máu chi địa.

	Bây giờ Tấn Hải bá tước phủ nắm giữ Kim Sơn đảo đã thời gian mấy chục năm.

	Chính là hòn đảo này bên trên liên tục không ngừng sản xuất ưu tú quặng sắt, khiến cho Đường thị gia tộc mặc dù đất phong diện tích không bằng Huyền Vũ phủ Bá tước, nhưng là thực lực lại cường thịnh hơn, quân đội trang bị cũng càng thêm ưu tú.

	Mà lại thế hệ này Đường thị gia tộc, nhân tài cũng vượt xa Kim thị gia tộc.

	Luận văn, thế tử Đường Doãn là thi đình Thám Hoa.

	Luận võ, võ si Đường Viêm là làm không thẹn Thiên Nam đệ nhất tuổi trẻ cao thủ.

	Cho nên lúc này không triệt để đem Kim Sơn đảo chiếm thành của mình, lúc này bất diệt Kim thị gia tộc, chờ đến khi nào?

	. . .

	Tấn Hải bá tước trong phủ.

	Võ si Đường Viêm rất không cao hứng, hắn tại Nam Hải ngẩn đến hảo hảo, kết quả quả thực là bị triệu hồi gia tộc.

	Nhưng là chỉ cần có chiến đấu, hắn vẫn vui lòng.

	Hắn cùng Đường Doãn kỳ thật không phải song bào thai, nhưng lại dáng dấp phi thường giống, ngoại nhân lập tức thậm chí không dễ phân biệt.

	Cho nên, hắn ngay tại trên mặt mình vẽ hai đao.

	Hắn lý do rất cường đại.

	Thứ nhất, hắn không nguyện ý cùng Đường Doãn dáng dấp giống nhau, hắn chính là hắn, không giống khói lửa.

	Thứ hai, nam nhân quá đẹp trai không phải chuyện tốt, dễ dàng phân tâm. Khỏi cần phải nói, mỗi ngày soi gương đều lãng phí bao nhiêu thời gian?

	Cái gì là thiên tài, ta là đem người khác soi gương thời gian đều dùng để luyện võ.

	Mà lại Đường Viêm luyện võ cùng người khác không giống, cực độ chuyên chú.

	Mười ba tuổi về sau, hắn căn cơ liền đã vô cùng kiên cố.

	Từ đó về sau, hắn cũng chỉ luyện một loại kiếm pháp.

	Thiên Ngoại Lưu Tinh!

	Mà lại bộ kiếm pháp kia, vẻn vẹn chỉ có một chiêu.

	Cũng gọi Thiên Ngoại Lưu Tinh.

	Trọn vẹn luyện mười bốn năm!

	Một chiêu kiếm pháp, trọn vẹn luyện mười bốn năm?

	Đáng sợ cỡ nào?

	Cái này tương đương với một bộ màn ảnh nhỏ, trọn vẹn nhìn mười bốn năm.

	Không, càng quá phận.

	Cái này tương đương với đối một tấm hình, x mười bốn năm.

	Cho nên, một chiêu này kiếm pháp là bực nào lô hỏa thuần thanh?

	Nói như vậy!

	Trẻ tuổi một đời, Đường Viêm một chiêu này kiếm pháp, còn không có gặp được đối thủ.

	"Hôm nay muốn cùng ngươi tỷ võ người gọi Trương Tấn, cũng là Thiên Nam thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm cao thủ, sáu năm trước ở giữa võ tiến sĩ, mà lại xếp hạng hàng đầu." Tấn Hải bá nói.

	Đường Viêm hững hờ gật đầu.

	Hắn xưa nay không quan tâm đối thủ là ai, cũng không quan tâm đối phương võ công đến cỡ nào ngưu bức.

	Dù sao ngưu bức nữa, cũng không có ta ngưu bức.

	"Ngươi muốn toàn lực ứng phó." Tấn Hải bá nói.

	"Ừm!" Đường Viêm gật đầu, ánh mắt lại nhìn qua mười mét bên ngoài một con kiến ngẩn người.

	Không đúng, cái này con kiến tốt ngưu bức a, so ta còn ngưu bức!

	Bình thường đến nói, phổ thông con kiến chỉ có thể giơ lên tương đương với tự thân năm mươi lần vật nặng.

	Cái này con kiến, hẳn là vượt qua gấp trăm lần.

	Đường Viêm cảm thấy, mình có cần phải hảo hảo nghiên cứu cái này con kiến.

	. . .

	Sau nửa canh giờ!

	Võ si Đường Viêm trong đầu còn muốn lấy con kia con kiến.

	Cầm trong tay một chi không có khai phong trọng kiếm, chân chính Huyền Thiết Trọng Kiếm, là vẫn Thạch Thiết rèn đúc mà thành.

	Lão sư của hắn vì rèn đúc chi này kiếm, cơ hồ chạy chân gãy.

	"Xin chỉ giáo!" Trương Tấn nói.

	Trương Tấn bỗng nhiên cong người lên.

	Nháy mắt, hắn hình thái thay đổi.

	Phảng phất nháy mắt hóa thành một con mãnh thú.

	Trên người lực lượng không ngừng ngưng tụ, ngưng tụ.

	Toàn thân cơ bắp cùng gân mạch, đều bỗng nhiên nâng lên.

	Loại cảm giác này, liền phảng phất thân thể muốn bỗng nhiên nổ tung.

	Trương Tấn rất mạnh rất mạnh!

	Nếu không hắn cũng không có khả năng tại mười bảy tuổi liền trúng phải võ tiến sĩ, vẻn vẹn hai mươi mấy tuổi liền đảm nhiệm Huyền Vũ thành vệ quân thống lĩnh, lĩnh du kích đem quân quan ngậm.

	Đến Huyền Vũ thành về sau, hắn ngay lập tức tìm đến Điền Hoành so chiêu.

	Kết quả, hắn một chiêu đem Điền Hoành miểu sát!

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên một tiếng nổ vang.

	Trương Tấn thân thể, như là như đạn pháo bỗng nhiên bắn ra.

	Trong tay trảm đao, như là sấm chớp, hướng phía Đường Viêm chém tới.

	Đường Viêm kinh ngạc.

	Sau đó, trong tay hắn Huyền Thiết Trọng Kiếm bản năng vung vẩy mà ra.

	Thiên Ngoại Lưu Tinh!

	Vẫn như cũ là một chiêu này.

	Đã không biết là thứ mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn lượt sử xuất.

	Chân chính lô hỏa thuần thanh, tùy tâm sở dục.

	"Oanh!"

	Trương Tấn cường hoành thân thể, phảng phất bỗng nhiên đụng phải một cái cường đại khí tràng.

	Liền phảng phất một cỗ cao tốc hành sử ô tô hung hăng đâm vào không khí trên tường.

	Hắn sử xuất lực lượng lớn bao nhiêu, bắn ngược lực lượng liền lớn bấy nhiêu.

	Chiến đấu kết thúc!

	. . .

	Gian phòng bên trong!

	Trương Xung nói: "Như thế nào?"

	"Phi thường lợi hại, nhưng càng quỷ dị, cực độ quỷ dị." Trương Tấn nói: "Kỳ thật luận nội lực, Đường Viêm chưa hẳn so với ta mạnh hơn."

	Trương Xung nói: "Là bởi vì một chiêu này kiếm pháp bản thân quỷ dị sao?"

	Trương Tấn nói: "Đúng! Hắn sử xuất một kiếm này thời điểm, toàn bộ thân thể phảng phất xuất hiện một cỗ cường đại lực trường , bất kỳ cái gì lực lượng khổng lồ muốn tiến mạnh đi, đều sẽ sinh ra một cỗ to lớn lực bắn ngược. Lực lượng của ngươi càng lớn, bắn ngược lực lượng lại càng lớn."

	Trương Xung nói: "Trấn Bắc hầu thế tử Tô Kiếm Đình nội lực cực mạnh, kiếm thuật càng là nhất lưu, nhưng vẫn như cũ thua ở Đường Viêm trong tay. Liên tục mười lần, đều không thể phá hắn một chiêu này Thiên Ngoại Lưu Tinh."

	Trương Tấn nói: "Nhi tử đã từng cùng Tô Kiếm Đình so qua, hắn dù sao cũng là tu luyện người võ đạo, cho nên kiếm thuật tạo nghệ cao hơn ta một điểm. Nhưng là luận nội lực, hắn chưa hẳn so với ta mạnh hơn."

	Trương Xung nói: "Một người, mười bốn năm chỉ luyện tập một chiêu này kiếm pháp, quả nhiên vô địch."

	Trương Tấn nhẹ gật đầu.

	Trương Xung nói: "Căn cứ cảm giác của ngươi, Đường Viêm một chiêu này nhưng có giải? Nhất là đối với Kim Mộc Lan mà nói?"

	"Kim Mộc Lan là một thiên tài, nhưng là nội lực của nàng cũng không như ta." Trương Tấn nói: "Tô Kiếm Đình cùng ta đều không phá được Đường Viêm một kiếm này, Kim Mộc Lan càng thêm không có khả năng, nàng thua không nghi ngờ, không có chút nào cơ hội thắng."

	Trương Xung nói: "Tốt, ngươi nhiệm vụ kết thúc, về Huyền Vũ thành đi."

	Trương Tấn nói: "Vâng!"

	Trương Xung nói: "Vạn nhất Từ gia không được, không độ được cửa ải khó khăn này, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không thể từ hôn."

	Trương Tấn gương mặt run lên nói: "Vâng!"

	Hắn đương nhiên nghe được phụ thân mặt khác nửa câu không có nói ra lời nói.

	Không thể từ hôn hỏng nhân phẩm, cũng không thể cưới Từ Thiên Thiên nhập môn?

	Kia. . . Lại nên làm cái gì?

	Đáp án này quá tàn nhẫn, không thể từ miệng bên trong nói ra.

	. . .

	Tĩnh An phủ Bá tước!

	Ngũ Triệu Trọng trần trùng trục đứng ở nơi đó, tứ chi đại trương.

	Bốn cái đại phu, tỉ mỉ kiểm tra trên người hắn mỗi một tấc.

	Mỗi một cái đại phu trên thân đều mồ hôi lạnh lâm ly.

	Bởi vì một khi kiểm tra ra vị này bá tước đại nhân có cái gì bệnh đường sinh dục, cái mạng nhỏ của bọn hắn đại khái cũng khó bảo toàn, chí ít không có tự do.

	Còn có một chút!

	Vị này Tĩnh An bá một nơi nào đó xâm lược tính quá mạnh, để bọn hắn dường như ti a.

	"Tứ phu nhân đã lây nhiễm hoa mai, bá tước đại nhân gần đây nhưng có cùng nàng cùng phòng qua?" Một cái đại phu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Bảy ngày trước đó." Tĩnh An bá nói.

	Hắn có thê thiếp mười mấy người, coi như lại sủng ái cái kia tiểu thiếp, cũng không có khả năng mỗi ngày ngủ.

	Mà lại đến hắn cái tuổi này, ở phương diện này vẫn tương đối khắc chế, hai ngày một lần tối đa.

	Một cái đại phu thận trọng nói: "Vậy xin hỏi ngài sủng hạnh chính là nàng. . ."

	Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng nói: "Đằng sau, ngày đó nàng có kinh nguyệt."

	Đại phu nói: "Tối thiểu hiện tại, chúng ta tại người của ngài bên trên không có phát hiện hoa mai, cũng không có phát hiện bông cải, chí ít ngài hiện tại là an toàn. Nhưng là thứ này thời kỳ ủ bệnh không giống, có mười ngày nửa tháng, có một tháng."

	"Biết!" Ngũ Triệu Trọng trực tiếp áo phục nói: "Trong nửa năm này, bốn vị đại phu cũng đừng có rời đi nhà ta."

	. . .

	"Cha, là Tứ Nương chủ động câu dẫn ta a." Tam nhi tử Ngũ Nguyên Hùng gào khóc.

	Tĩnh An bá hùng tráng thân thể như là mãnh hổ, phảng phất muốn nhắm người mà phệ.

	"Vì cái gì?" Ngũ Triệu Trọng nói: "Chẳng lẽ, ta còn không thỏa mãn được nàng sao?"

	Ngũ Nguyên Hùng nói: "Cũng là bởi vì cha quá hung mãnh lợi hại, để nàng như là chịu hình khổ không thể tả, nhi tử tiền vốn không dày, cho nên tương đối ôn nhu, tương đối giảng cứu kỹ xảo. . ."

	Đón lấy, tam nhi tử Ngũ Nguyên Hùng khóc ròng nói: "Cha, mau cứu ta a, ngài nhất định có biện pháp."

	Ngũ Triệu Trọng nói: "Cái bệnh này đầu nguồn là ai?"

	Tam nhi tử Ngũ Nguyên Hùng nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Nhi tử không biết a."

	Hắn thực sự ngủ qua quá nhiều người, thật không nhớ nổi.

	Con trai thứ năm Ngũ Nguyên Bao bỗng nhiên nói: "Có thể là Lâm Chước."

	Ngũ Triệu Trọng nghiêm nghị nói: "Nói!"

	Ngũ tử Ngũ Nguyên Bao nói: "Chúng ta cái kia tiểu đoàn thể đều là phi thường cố định, nếu có người nhiễm bệnh đã sớm phát tác, ngày đó liền Lâm Chước một cái mới tới ngoại nhân."

	Ngũ Triệu Trọng ánh mắt phát lạnh nói: "Nguyên Bạo, tiến đến."

	Một cái võ đạo cao thủ tiến vào, quỳ trên mặt đất, nói: "Bái kiến nhạc phụ."

	Ngũ Triệu Trọng nói: "Ngươi đi Huyền Vũ thành kiểm tra Lâm Chước thân thể, nếu như phát hiện trên người hắn có bệnh đường sinh dục, mà lại phát tác được càng thêm lợi hại, lập tức giết chết hắn, cực điểm tàn nhẫn giết hắn."

	"Vâng!" Nghĩa tử ngũ Nguyên Bạo đi ra.

	Hai đứa con trai quỳ trên mặt đất liều mạng dập đầu nói: "Cha, chúng ta biết sai, chúng ta biết sai, về sau nhất định giữ mình trong sạch, ngài cứu lấy chúng ta đi."

	Ngũ Triệu Trọng không nói gì, trực tiếp mang lên trên găng tay.

	Đi vào hai đứa con trai đưa tay, một tay nắm vuốt một đứa con trai cổ.

	"Cha, cha, không cần a!"

	"Đừng a, tha mạng a!"

	Ngũ Triệu Trọng thản nhiên nói: "Các ngươi là con của ta , lên ta thiếp hầu đương nhiên là đại nghịch bất đạo, nhưng cũng không phải cái gì quá lớn sai lầm. Nhưng là các ngươi đã là kẻ chắc chắn phải chết, giữ lại cũng vô pháp vì gia tộc xuất lực, sẽ chỉ mang đến tai hoạ ngầm, cho nên. . ."

	Ngũ Triệu Trọng bỗng nhiên vừa dùng lực, lập tức đem hai cái thân nhi tử cổ vặn gãy.

	Hai người này ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp miệng mũi chảy máu, trực tiếp chết đi.

	. . .

	"Đi vào, đi vào. . ."

	Tĩnh An phủ Bá tước mấy chục người kêu trời trách đất, những người này toàn bộ bị kiểm tra ra nhiễm bệnh.

	Bị Tĩnh An phủ Bá tước binh sĩ khu trục đến một cái trong hầm ngầm.

	"Đừng a, chúng ta còn có thể cứu a."

	"Bá tước đại nhân, tha mạng a!"

	"Ngũ Triệu Trọng ngươi chết không yên lành a, chết không yên lành a. . ."

	"Ngũ Triệu Trọng, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm a, ngươi đem ta cướp tới, bây giờ lại muốn giết ta sao?"

	"Ngũ Triệu Trọng, ta là cho ngươi đội nón xanh, ngươi hai đứa con trai đều bị ta câu dẫn, ha ha. . ."

	Tiến vào hầm về sau.

	Bên trong đốt mười mấy bồn than củi, mà lại là có khói than củi, không hoàn toàn thiêu đốt than củi.

	"Ầm!"

	Hầm cửa sắt quan bế.

	Một lát sau, bên trong truyền đến từng đợt ho khan.

	Từng đợt kêu thê lương thảm thiết.

	Lại một lát sau.

	Không có tiếng động!

	Mười mấy cái bị kiểm tra ra nhiễm bệnh, bị chết sạch.

	Lầu các lên!

	Ngũ Triệu Trọng huynh trưởng Ngũ Triệu Ấn, nhàn nhạt nhìn qua đây hết thảy, hắn văn nhã trên gương mặt lộ ra thần bí nụ cười tàn nhẫn.

	Sau đó, hắn thấp giọng thì thầm nói: "Thẩm Lãng, không cần cám ơn."

	Đương nhiên, hắn từ đầu tới đuôi đều không có cùng Thẩm Lãng cấu kết qua.

	Chỉ bất quá đối với hắn loại này tuyệt đỉnh người thông minh, là sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

	. . .

	Lâm Chước gầy, nhưng là càng thêm đáng sợ.

	Như là một con rắn độc.

	Hắn suất lĩnh lấy mười mấy cái võ sĩ mai phục tại trong bụi cỏ.

	Mục tiêu của hắn là Kim Kiếm Nương.

	Huyền Vũ phủ Bá tước đội trưởng kỵ binh, Kim Mộc Lan nghĩa tỷ.

	Chính là cái kia võ công cao cường, trên chiến trường tâm ngoan thủ lạt, nhưng là vừa thấy được Thẩm Lãng liền đỏ mặt đắc thủ đủ luống cuống nữ nhân.

	Tại xác định được đáng sợ bệnh đường sinh dục về sau, Lâm Chước đầu tiên là tuyệt vọng, sợ hãi.

	Sau đó là vô biên vô tận cừu hận.

	Hắn muốn trả thù Thẩm Lãng, muốn trả thù thế giới.

	Hắn thấy, cái này Kim Kiếm Nương khẳng định cùng Thẩm Lãng có một chân.

	Cho nên hắn phải bắt được nữ nhân này, sau đó chà đạp mười lần, một trăm lần, đem tất cả bệnh đường sinh dục đều truyền đến trên người nàng.

	Nàng có thể truyền cho Thẩm Lãng càng tốt hơn , nhưng không có truyền cũng không quan hệ.

	Tóm lại tại trước khi chết, Lâm Chước nhất định phải kéo một cái đệm lưng.

	Mang theo mục đích này, Lâm Chước ngược lại hạ lệnh đình chỉ tập kích cùng quấy rối, mai phục tại nơi này đã trọn vẹn ba ngày.

	Rốt cục. . .

	Kim Kiếm Nương xuất hiện.

	Nữ nhân này mặc giáp da, cưỡi tại ngựa cao to bên trên, dáng người lộ ra nhất là thon dài dẫn lửa.

	Nàng mang theo mấy chục tên kỵ binh.

	Thật không tốt xử lý, nhưng là Lâm Chước cũng đã trên đường thiết trí to lớn đáng sợ cạm bẫy.

	Kim Kiếm Nương suất lĩnh đội kỵ binh ngũ khoảng cách lớn cạm bẫy càng ngày càng gần.

	Lâm Chước nội tâm càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng khẩn trương.

	Nhanh, nhanh rơi vào cạm bẫy a!

	Huyền Vũ phủ Bá tước tiện nhân, một khi ngươi rơi vào trong tay của ta, ta nhất định khiến ngươi biết cái gì là muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Lâm Chước quyết định, hắn không chỉ lôi kéo Kim Kiếm Nương cùng một chỗ xuống Địa ngục, còn muốn mang theo phía sau hắn tất cả võ sĩ cùng một chỗ xuống Địa ngục.

	Kim Kiếm Nương nữ nhân như vậy, chắc hẳn những này Tĩnh An phủ Bá tước võ sĩ sẽ không cự tuyệt đi.

	Nhưng là. . .

	Khoảng cách lớn cạm bẫy còn có mười mấy thước thời điểm, Kim Kiếm Nương bỗng nhiên bỗng nhiên giơ tay lên, quát: "Dừng lại."

	Con đường này mỗi một cái địa phương nàng đều nhớ rõ ràng, trước mắt sẽ không có những này lá rụng, sẽ không có những cành cây này.

	Cho nên, gặp nguy hiểm, có cạm bẫy!

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Kim Kiếm Nương ra lệnh một tiếng, bỗng nhiên rút ra loan đao.

	Sau lưng nàng mấy chục tên kỵ sĩ toàn bộ rút ra chiến đao.

	Lâm Chước giận dữ, không nghĩ tới Huyền Vũ phủ Bá tước nữ nhân này giảo hoạt như vậy.

	"Bên trên, bắt lấy nữ nhân kia, chà đạp một trăm lần, một ngàn lần!"

	Lâm Chước rống to một tiếng.

	Sau đó, cả người bỗng nhiên từ trong bụi cỏ vọt lên.

	Trọn vẹn vọt lên cao hơn hai mét, hướng phía Kim Kiếm Nương hung tàn đánh tới.

	Sau đó, thân thể của hắn rơi xuống.

	Bởi vì, hai chân của hắn bị tận gốc chặt đứt.

	Bẩn thỉu máu tươi tiêu xạ mà ra!

	Sau lưng một cao thủ chậm rãi đi ra.Tấn Hải thành, khoảng cách Huyền Vũ thành hơn hai trăm dặm.

	Kim thị gia tộc đã từng là Huyền Vũ thành chủ nhân.

	Đồng dạng, Đường thị gia tộc cũng đã từng là Tấn Hải thành ch